============================================================
  Chuyện tình yangjiawa (chuyện tình yangshuwa-chuyện tình yangshuwan)
  Tác giả    : Dĩ 泪 洗 面 奶
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29281.html
  Tag        : #Mẫu Nữ Hoa, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Dâm 堕, #Mẹ con, #目 Tiền 犯
  Chương     : 39
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 01

Bắt nguồn từ Luer Ridge ngoài cửa, kênh Hạ dài 310 km rẽ một góc từ nam lên bắc, rẽ theo hình bán nguyệt rồi quay trở lại sông chính. Ôm lấy vịnh là Yangjiawa, một ngôi làng nhỏ ẩn mình trong khung cảnh cây xanh tươi tốt. 

Đang là đầu xuân, hàng liễu bên bờ sông đã đâm chồi mới, xanh non mềm mại đung đưa trong gió. Trên rặng ruộng bên ao lau, cỏ dại và hoa dại ngủ yên suốt mùa đông đang ngày một cao lớn hơn dưới sự nuôi dưỡng của sương xuân. Những khóm rau dại tươi tắn trồi lên từ lớp đất tan, vươn dài và rực lên màu xanh tươi. Ngay cả con kênh vốn im lặng đã lâu cũng như bị gió xuân tràn ngập khắp trời lây nhiễm, vui sướng thổi về phương xa. 

Đêm qua trời mưa rất to, không khí tràn ngập mùi thơm và hơi ẩm của cỏ. Thung lũng dương vào buổi sáng sớm càng trở nên mờ mịt trong màn mưa và sương mù chưa tan, trông như một chốn bồng lai tiên cảnh đẹp như tranh vẽ. 

Gà trống đã gáy ba lần, Kỷ Thanh vẫn nằm trên giường. Dù đã tỉnh dậy từ lâu nhưng anh vẫn đang nằm co ro bên bờ kang. "Kỷ Thanh, nhanh tỉnh lại!" 

Bigfoot lại hét lên, bưng thùng thức ăn cho lợn đi về phía sân sau. Đàn gà vịt trong sân đang tranh giành thức ăn bị tiếng bước chân nhanh của cô giật mình, bay tứ tung, phát ra tiếng kêu quang quác.

Bigfoot là mẹ của Cơ Thanh. Cô có tên như vậy vì đôi chân to có thể đi nhanh như gió. Mọi người trong làng, già trẻ đều gọi cô như vậy. Cô ấy xứng đáng với điều đó và rất vui khi được gọi cô ấy một cách suôn sẻ. Ngoài ra, Bigfoot còn có tính tình dễ gần và tốt bụng. Cô ấy làm mọi việc nhanh chóng và không bao giờ mỉm cười hay nói chuyện khi gặp gỡ mọi người. Cô ấy nổi tiếng vì sự nổi tiếng tốt trong làng. Ngược lại, cha của Cơ Thanh là Changgui là một người đàn ông không thể đánh rắm bằng dùi. Anh ta trông có vẻ là một người đàn ông mạnh mẽ và cứng cáp nhưng lại không thể nói được cả một câu. Anh ấy nói anh ấy là người thật thà, lương thiện, nghe có vẻ khen nhưng thực chất lại là người đần độn. Tôi không thấy anh ấy trò chuyện với mọi người quanh năm. Khi gặp chuyện lớn hay việc nhỏ, anh ấy luôn đặt cái đầu lên hàng đầu nhưng lại ngồi xổm xuống và hút một điếu thuốc khô.

May mắn thay, Kỷ Thanh không đi theo cha mình. Anh ta đã là một hồn ma và yêu tinh từ khi còn nhỏ. Anh giỏi trèo nhà, trèo cây, xuống sông bắt cá. Ở độ tuổi trẻ như vậy, anh ấy thực sự biết cách dẫn đầu về lòng trung thành. Mỗi khi đánh nhau với bọn trẻ Hà Bắc Nhi, anh luôn là người bỏ chạy đầu tiên và là người quay lại cuối cùng. Anh ấy đã phải chịu đựng rất nhiều vì điều này, nhưng anh ấy lại bị bao vây bởi một lũ nhóc trong làng. 

Ngoại hình của Cơ Thanh cũng kết hợp những đức tính tốt của cha mẹ anh, với đôi chân đẹp trai và trắng trẻo, thân hình cao lớn và khỏe mạnh cũng như trí óc thông minh và ngoan ngoãn. Mọi người lớn và trẻ em trong làng đều ngưỡng mộ anh. 

Thông thường, Cơ Thanh sẽ dậy sớm vào thời điểm này và sẽ lao ra ngoài với chiếc giỏ đan bằng liễu gai trên lưng mà không được người lớn nhắc nhở. Có rất nhiều loại rau rừng vừa mới mọc ngoài đồng, mềm đến nỗi khi véo vào, nước sẽ chảy ra, bạn có thể vốc một nắm. Bạn không chỉ được cho lợn ăn mà còn có thể nhờ mẹ làm bánh xèo cùng chúng. Bánh xèo vừa ra khỏi nồi nhân đầy cá muối luộc, ăn ngon đến nỗi cắn vào sẽ rụng răng. 

Nhưng hôm nay Kỷ Thanh thật sự không muốn cử động, nằm uể oải ở đó, tim vẫn đập thình thịch. 

Tối qua anh về quá muộn, bố mẹ anh đã đi ngủ ở phòng phía đông. Anh mò mẫm đi vào căn phòng phía tây và nằm xuống giường. Anh kéo chăn lên và đắp mình trong đó, không dám ra ngoài. Những gì vừa nhìn thấy thực sự khiến anh bất ngờ và sốc, cho đến khi anh nằm trên giường và nhắm mắt lại, nó vẫn hiện lên trong đầu anh như một bức tranh thoáng qua, rõ ràng và sống động đến mức anh cảm thấy hơi choáng váng. Tựa như hắn đột nhiên phát hiện ra một bí mật được che giấu cẩn thận, nhưng lại vô tình phát hiện ra. Tim anh đập mạnh và có chút sợ hãi.

Sau một đêm trằn trọc, anh thức dậy rất sớm. Khi tỉnh dậy, mở mắt ra, anh chợt nhớ lại chuyện tối qua. Kỷ Thanh lại rơi vào trạng thái bất an và một cảm xúc khó giải thích khác, vật ở dưới đó lại bắt đầu sưng tấy và đau đớn. 

"Mẹ kiếp!"

Không biết nên hận cái gì, Kỷ Thanh cáu kỉnh thở ra một hơi cay đắng. 

Hôm qua trời tối sớm, bầu trời đầy mây đen khiến người ta cảm thấy khó thở. Con chó đen ở nhà Suozhu trên phố Qian đã sinh ra vài chú chó con, mỗi chú đều mũm mĩm và tinh nghịch, khiến Cơ Thanh vô cùng nhớ cô. 

Cha của Suozhu đã hứa với anh rằng sẽ cho anh một con, vì vậy mỗi ngày khi có thời gian rảnh, Cơ Thanh đều chạy đến nhà Suozhu và nhìn vào ổ chó con. Anh sợ rằng họ sẽ bị chia cắt trong chớp mắt. 

Người ta nói rằng con chó đen lớn là giống chó cảnh sát. Cha của Toả Chu đã nhờ nhiều người mua nó cho anh ấy. Kỷ Thanh đã để mắt tới nó rất lâu, sau khi sinh ra đứa bé nhất định phải có được một cái. 

Hôm qua chúng tôi chơi ở nhà Suozhu rất muộn. Kỷ Thanh miễn cưỡng về nhà, thỉnh thoảng lại nhớ đến Môn Lôi ở phương xa. 

Trước khi rời đi, anh không quên dặn Túc Châu để mắt tới con chó. Suozhu chửi thề và vỗ ngực trấn an Cơ Thanh. 

Sấm sét cuồn cuộn từ xa đến gần, tia chớp lóe lên phía chân trời thấp thoáng sau đám mây đen, như thể bầu trời đêm tối tăm đột nhiên được viền một lớp vàng.

Nhà của Cơ Thanh ở một con phố phía sau. Để ra khỏi nhà Suozhu, bạn phải đi qua nhiều dãy nhà rải rác, với những con hẻm ngoằn ngoèo và ngoằn ngoèo chạy qua. Kỷ Thanh vốn không muốn đi vào ngõ hẻm nữa. Nhìn con hẻm tối tăm nằm đó há hốc mồm khiến Kỷ Thanh run rẩy. Tuy nhiên, thấy mưa dường như đang trút xuống, anh nghiến răng lao vào. 

Không có một tia ánh trăng, Kỷ Thanh vất vả xác định con đường dưới chân, một chân sâu một chân đi về nhà, theo thỉnh thoảng có tia chớp lóe lên. Đêm khuya, thung lũng dương im lìm trong sự im lặng chết chóc. Đột nhiên sẽ có một hoặc hai tiếng chó sủa, nhưng ngay sau đó chúng lại im lặng. Chỉ có tiếng sấm ngày càng nặng hạt ầm ầm trên bầu trời. Mỗi lần nó đổ chuông, tim tôi sẽ đập như sấm, rồi tôi sẽ sợ hãi chờ đợi lần tiếp theo. 

Quay lại nhà kho ở thôn phía trước là nhà của Kỷ Thanh, Kỷ Thanh không khỏi tăng tốc độ. Vừa mới đến góc nhà kho, đột nhiên có tiếng sấm vang lên từ khe hở sấm sét. Kỷ Thanh không khỏi dựng tóc gáy. Anh vô thức dừng lại, rùng mình, dựa vào bức tường gạch lạnh lẽo của nhà kho, đôi mắt bất an đảo nhìn xung quanh. 

Đó là một giọng nói của con người, lặng lẽ trôi qua, nhưng nghe không có vẻ chân thực. 

Kỷ Thanh tai dựng lên, cố gắng xác định nguồn gốc của âm thanh. Tim anh càng đập mạnh hơn, anh không khỏi run rẩy khi bám vào bức tường phía sau. Có phải là một con ma? Kỷ Thanh suýt chút nữa tè ra quần khi nghĩ đến điều này. 

Âm thanh vẫn còn yếu ớt, Kỷ Thanh có thể nhận ra là có hai người đang nói chuyện, hắn bình tĩnh lại một chút. Những hồn ma chắc chắn không nói được. Họ chỉ đến và bóp cổ bọn trẻ. Họ mở miệng và búng tay, còn lũ trẻ thậm chí không thể hét lên. Đây là lời bà Triệu ở sân trước đã nói. Triệu Nại luôn kể cho bọn họ nghe những câu chuyện về ma quỷ, khiến bọn họ đều cau mày không dám lên tiếng, nhưng bọn họ vẫn vô cùng thích thú lắng nghe. 

Kỷ Thanh cuối cùng cũng tìm được nơi phát ra âm thanh, chính là nhà kho phía sau. Kỷ Thanh liếc nhìn cửa sổ tối phía trên nhà kho, nhưng ở đó tối đến mức không có chút ánh sáng nào. Làm sao có thể có người ở đó được? 

Chắc chắn có kẻ xấu! 

Kỷ Thanh nghĩ đến người anh hùng bé nhỏ Lưu Văn Tuyết mà cô giáo đã kể. Anh đã anh dũng bắt được kẻ xấu trộm tài sản của xã và trở thành anh hùng trẻ nổi tiếng toàn quốc. Anh luôn hy vọng mình có thể trở thành một anh hùng như vậy, đội một bông hoa lớn màu đỏ đứng trên sân khấu, nhận được ánh mắt ghen tị của các bạn cùng lớp và những lời khen ngợi của giáo viên, nhưng anh chưa bao giờ có cơ hội. 

Ngày nay không có yếu tố xấu nào cả. Cho dù có ở đó thì họ cũng không thể gặp được họ. Ngay cả khi họ gặp một đứa trẻ tuổi teen như mình, họ có lẽ sẽ không thể đánh bại họ. Đừng trở thành anh hùng mà lại bị kẻ xấu giết chết. Giống như Lưu Văn Tuyết, điều đó sẽ không hiệu quả về mặt chi phí. 

Kỷ Thanh nghĩ đến điều này gần như bỏ chạy, nhưng sự tò mò khiến anh do dự. Vậy thì chúng tôi sẽ không bắt anh ta. Chúng ta có thể thấy đó là ai, phải không? Ngày mai cậu có thể báo cáo với trưởng làng. Nếu như trưởng thôn vui vẻ lần sau tới nhà hắn trộm chà là, nhất định sẽ không đuổi bọn họ khắp đường. 

Kỷ Thanh không khỏi nóng lòng muốn thử, cũng không còn sợ hãi nữa. Lòng dũng cảm của anh đột nhiên tăng lên, giống như bong bóng nước tiểu lợn nổ tung chỉ sau một hơi thở. 

Cửa nhà kho đóng chặt. Cơ Thanh lặng lẽ đẩy nó và không hề cử động. Anh quay lại phía sau thì biết phía sau có cửa sổ bị vỡ. Nó đã vô tình bị hỏng cách đây vài ngày khi anh ấy đang thử chiếc súng cao su mới chế tạo. 

Khi đó, kính vỡ rơi xuống đất, bọn họ sợ hãi đến mức mấy ngày nay không dám đi qua. 

Kỷ Thanh đẩy kéo một hòn đá, trong bóng tối tìm mấy viên gạch đặt lên trên. Sau đó anh đứng dậy, tựa vào tường và trèo lên bậu cửa sổ, vươn cổ nhìn vào nhà kho tối tăm qua cánh cửa kính đã mất. Không có gì có thể được nhìn thấy. Trong nhà kho có những bó chiếu sậy xếp cao thấp, che khuất tầm nhìn của Kỷ Thanh. Âm thanh phát ra từ phía sau tấm thảm sậy. Kỷ Thanh mơ hồ nghe được, nhưng lại không nhìn thấy gì. Kỷ Thanh lo lắng đến mức nhịn không được gãi gãi đầu. Anh chỉ nhẹ nhàng mở chốt cửa sổ, lặng lẽ mở rồi nhảy vào. 

Bên dưới anh là một tấm thảm sậy mềm mại. Kỷ Thanh trèo lên, run rẩy lên xuống như đang nằm trên một chiếc lò xo. May mắn thay, Kỷ Thanh thường xuyên trộm trái cây và rau chín trên mặt đất, nên anh phải luyện tập các kỹ năng cơ bản một cách chắc chắn và đáng tin cậy, anh từ từ vặn vẹo chúng mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào. 

Giọng nói dần dần trở nên rõ ràng hơn, Kỷ Thanh có thể nhìn rõ ràng, bọn họ là một nam một nữ. Kỷ Thanh nín thở, như sợ nhịp tim của mình sẽ bị nghe thấy.

Anh nghe thấy người phụ nữ lẩm bẩm: "Sao lại có gió?"

Một giọng nam nói: "Không sao đâu, nhanh lên."

Giọng nói nghe có vẻ quen thuộc. Kỷ Thanh nhịn không được chậm rãi bò về phía trước. Anh vươn cổ nhìn xuống dọc theo mép lởm chởm của tấm thảm sậy bên dưới. Anh muốn xem hai người này đang làm gì. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy, nhưng lờ mờ chỉ thấy hai bóng đen quấn vào nhau, còn thứ gì đó màu trắng đang đung đưa mơ hồ. 

Đột nhiên, một tia sét lóe lên theo đường chéo, sau đó một tiếng sấm vang lên bên tai anh. Thứ anh nhìn thấy trong mắt Kỷ Thanh là hai cơ thể bán khỏa thân. Kỷ Thanh giật mình. 

Cả hai đều không cởi áo mà để chân trần. Quần của người đàn ông dài đến mắt cá chân, còn quần của người phụ nữ thì treo trên tấm thảm bên cạnh. Thứ màu trắng mà Kỷ Thanh vừa nhìn thấy chắc chắn là hai bắp đùi trắng nõn sáng bóng của người phụ nữ giơ cao. 

Tia sét nhanh đến mức Kỷ Thanh chỉ có thể nhìn thấy khung cảnh chung, hai bóng người và hai cái đầu gần như chồng lên nhau, xung quanh lại rơi vào bóng tối. Anh chỉ có thể nghe thấy hai người thì thầm và một âm thanh khác khiến Kỷ Thanh vô cùng kinh ngạc. Kỷ Thanh có thể phân biệt được tiếng thở của nam nhân, nhưng âm thanh giọng nữ lại khiến Kỷ Thanh thực sự bối rối. 

Đó là một âm thanh rất đau đớn, một âm thanh vo ve xen lẫn ouch và ouch. Kỷ Thanh nhớ tới hôm đó mẹ cô bị đau bụng nên ôm bụng dựa vào mép kang, rên rỉ hồi lâu. Người phụ nữ này có bị đau bụng giống mẹ không? Kỷ Thanh không biết, chỉ là cảm thấy kỳ quái. Thật kỳ lạ khi người phụ nữ đau đớn như vậy nhưng cô ấy vẫn thúc giục người đàn ông. 

"Nào, cố gắng lên."

Người phụ nữ hạ giọng và ậm ừ.

Kỷ Thanh càng nghe càng thấy bối rối. Càng bối rối, anh càng muốn nhìn rõ hơn. Gần như toàn bộ phần thân trên của anh đều nhô ra, chăm chú nhìn hai người vẫn đang vướng víu bên dưới. 

Có lẽ bởi vì đã thích ứng với bóng tối nên Kỷ Thanh mới có thể dần dần nhìn rõ hơn. Trong bóng tối, người đàn ông đang di chuyển giữa hai đùi đã tách rời của người phụ nữ, đầu cúi xuống và khum vào ngực người phụ nữ. Trong ánh sáng yếu ớt của tia chớp, Kỷ Thanh nhìn thấy áo của người phụ nữ bị vén lên, lộ ra một cặp ngực đầy đặn. Người đàn ông giữ một bên bằng một tay và mút bên kia bằng miệng. 

Người phụ nữ ngồi trên bao gạo chất đống, hai tay chắp sau lưng, hai chân vòng qua eo người đàn ông. Cô di chuyển xung quanh, rên rỉ và yêu cầu người đàn ông mút nhẹ nhàng, nói rằng núm vú của cô bị đau. Người đàn ông mơ hồ đồng ý, nhưng không buông miệng. Anh vẫn ngậm núm vú trong miệng, nhưng cơ thể anh di chuyển ngày càng nhanh, rồi đột nhiên ngừng cử động, rên rỉ. 

Người phụ nữ không khỏi đẩy người đàn ông ra, nói: "Đừng buông ra, sau này chúng ta còn có chuyện chơi."

Người đàn ông cười khúc khích, dừng lại, lùi lại, chộp lấy thứ gì đó, xoa vài cái lên phần dưới cơ thể của người phụ nữ, lại cúi đầu xuống và chôn nó vào giữa hai chân trắng nõn của người phụ nữ. Khi đầu anh ta di chuyển lên xuống, người phụ nữ đột nhiên ngả người ra sau và hét lên. Anh dang rộng hai chân bằng cả hai tay, tiến về phía trước và ậm ừ: "Anh ghét em quá, ngứa quá. Nó ở đây mấy ngày rồi, hôn anh cho đàng hoàng đi."

Người đàn ông vất vả một lúc, có lẽ vì đang nín thở nên đứng dậy thở hổn hển. Cô gái vội vàng chạy xuống, nắm lấy chỗ tối tăm phía dưới người đàn ông: “Tôi đỡ cho anh một lúc, đừng cho vào miệng tôi.”

Có thứ gì đó mắc kẹt trong miệng khi anh ta mở miệng, cơ thể người đàn ông đột nhiên cứng đờ như thể bị điện giật. Kỷ Thanh từ trên cao nhìn xuống, thấy nữ nhân một tay xoa ngực, một tay ôm, lẩm bẩm. 

Kỷ Thanh cuối cùng cũng biết bọn họ đang làm gì. 

Họ đang làm gãy giày! Kỷ Thanh khẳng định quan điểm của mình. Tuy rằng không biết giày rách là cái gì, nhưng Kỷ Thanh từng nghe người lớn nói, hoặc là nam nữ ở chung chán ghét, hoặc là làm gãy giày. 

Hai người dưới đây chắc chắn không phải một cặp. Nếu hai vợ chồng đã ở nhà rồi thì ai sẽ đến đây? 

Kỷ Thanh mặc dù chỉ là thiếu niên, nhưng lại không hề mơ hồ chút nào. 

Sau khi hiểu được những điều sau đây, Kỷ Thanh không khỏi có chút hứng thú. Anh chưa từng thấy cách bẻ giày bao giờ nên lần này anh phải mở rộng tầm mắt. Tim tôi vẫn đập thình thịch nhưng có chút phấn khích không thể kiềm chế được. 

Hai người bên dưới vẫn đang làm việc đó. Một lúc sau, họ nghe thấy người đàn ông hét lên: “Chậm lại, chậm lại, nó sắp lòi ra rồi”. Người phụ nữ dừng lại một lúc rồi nhổ ra nhưng tay vẫn xoa chỗ đó. Một lúc sau, cô lại mút thứ đó. Tia chớp lóe lên, Kỷ Thanh nhìn thấy vật trong miệng nữ nhân sưng tấy. Thứ trong miệng người phụ nữ rõ ràng là chàng trai đang tiểu dưới người đàn ông. 

"Được rồi, vào nhanh đi, phía dưới tôi ngứa quá." Người phụ nữ quay lưng lại, hai tay ôm bao gạo, mông ưỡn ra như cối xay, mặt ngửa lên, mắt nhắm nghiền. 

Lần này Kỷ Thanh nhìn rõ người phụ nữ bên dưới. Đây không phải là dì Kiều ở sân bên sao? Kỷ Thanh không khỏi dụi dụi mắt. Vâng, đó quả thực là dì Qiao! 

Chết tiệt, dì Qiao đã làm gãy giày! Kỷ Thanh sửng sốt, có chút bất an.

Có một bức tường giữa nhà dì Qiao và nhà Erdan. Cô và Big Foot ngày thường có mối quan hệ tốt với nhau như thể hai chị em vậy. Họ đến thăm nhau hàng ngày và ước có thể phá bỏ bức tường đó để trở thành một gia đình. Nhà dì Qiao không có con trai nhưng dì lần lượt sinh được hai bé gái, đặt tên là Daqiao và Erqiao. Tôi nghe mẹ kể rằng vợ chồng dì Qiao đã cố gắng sinh thêm một bé trai, nhưng chồng của dì Qiao đột ngột lâm bệnh và qua đời ngay sau đó, để lại một đứa trẻ mồ côi và một người mẹ góa bụa, điều đó thật đáng thương. Từ đó trở đi, dì Qiao quan tâm đến cái chết của Kỷ Thanh. Nhĩ Kiều bằng tuổi Cơ Thanh. Dajiao và dì Qiao thường trêu chọc họ để họ đến với nhau như một cặp vợ chồng và sắp xếp một cuộc hôn nhân trẻ con. Mặt khác, Cơ Thanh lại coi thường Nhĩ Kiều'er. Cô gái tóc vàng gầy gò không thích Đại Kiều lớn hơn vài tuổi. Dì Qiao là cô con dâu xinh đẹp nổi tiếng khắp làng quê khắp cả nước. Mẹ tôi luôn nói rằng dì Qiao trông giống hệt dì Qiao khi còn là con gái, với các nét mặt và dáng người giống nhau. 

Đại Kiều chỉ là không quan tâm đến người khác, ngẩng cao đầu, luôn nhìn họ bằng ánh mắt trống rỗng, coi thường họ như một đám thanh niên. 

"Lần sau cậu cố gắng quay lại với chúng tôi nhé, tôi có chuyện muốn nói."

Kỷ Thanh khịt mũi, nghĩ đến để giải tỏa cơn tức giận. 

Dì Qiao và người đàn ông bên dưới vẫn đang làm việc đó. Thỉnh thoảng, dì Qiao mở mắt ra, đôi mắt dường như tỏa sáng trong nhà kho tối tăm. Kỷ Thanh cũng nhìn ra người đàn ông đó là ai. Bác là chú Bảo, kế toán làng. 

Kỷ Thanh bỗng nhiên cảm thấy mình bị lừa, trong lòng cảm thấy kỳ lạ. Nhìn những người này bình thường giống năm sáu người, bọn họ luôn muốn dạy cho hắn một bài học. Trên thực tế, sau lưng họ không phải là người tốt. Đặc biệt là dì Qiao, cô ấy là một người tốt. Ngoài mẹ anh, dì Qiao còn hôn anh. Anh không bao giờ tưởng tượng được rằng một anh chàng tồi tàn lại có thể quyến rũ đến thế.

"Nhanh lên, nhanh lên..."

Giọng nói khẩn cấp của dì Qiao lại vang lên bên tai anh. Kỷ Thanh nhìn xuống, thấy chú Bảo đang lắc lư phía sau dì Kiều. Dì Qiao đang dùng hai tay ôm chồng chiếu sậy trước mặt, cố gắng nâng mông lên. Cả người cô bị chú Bảo đẩy lên đẩy xuống khiến bó chiếu sậy nằm trên người Kỷ Thanh lắc lư.

Bên ngoài trời đang mưa to, dưới màn mưa, hai người bắt đầu ồn ào. Chú Bảo thở nặng nhọc, nhưng dì Qiao lại ngân nga nhịp nhàng hơn, vui vẻ và phóng đãng hơn. 

"Đã mấy ngày không chạm vào, hôm nay tâm tình thật tốt."

Dì Qiao vui vẻ nói: "Đồ của con ngon hơn, nóng hổi luôn."

Bác Bảo kiêu ngạo nói: “Thanh Thanh, đây là anh chàng chân chính, tốt hơn cái chốt gỗ của ngươi nhiều.”

"Ai sẽ sử dụng thứ đó khi bạn ở đây? Đừng nói nhảm nữa và hoàn thành nó nhanh chóng."

Dì Qiao lại cong cái mông béo ra sau và ậm ừ. 

Bác Bảo sau đó tăng sức mạnh và lao về phía trước một cách liều lĩnh, phát ra âm thanh răng rắc. 

Dì Kiều cũng càng lúc càng vui vẻ, lẩm bẩm: “Con chó càng ngày càng khỏe, thời gian cũng càng ngày càng dài.”

"Cứ chịu đựng đi, chưa đủ đâu."

"Chúng ta không có đủ... Ta chỉ muốn nhéo ngươi..."

“Vậy thì chỉ cần kẹp nó lại, đừng làm hỏng nó.”

“Ta sẽ nghiền nát ngươi…Ta sẽ nghiền nát ngươi đến chết…”

Lời còn chưa dứt, dì Kiều đột nhiên hét lớn: "Đúng rồi, chính là... cố gắng lên... tới."

Cơ Thanh bối rối khi nghe điều đó. Anh ấy không biết điều gì sắp xảy ra và tiếp tục nhìn vào nó. Dì Qiao điên cuồng dựa vào chiếu, tóc xõa ra, đung đưa từ bên này sang bên kia, thân thể đổ sụp xuống như không thể chịu đựng được nữa. Chỉ có cái mông của cô vẫn nhô lên cao, được chú Bảo ôm chặt. Chú Bảo như một vị sư già xuất thần, hít một hơi dài rồi thỉnh thoảng lại thò đầu ra. Mỗi lần anh đâm vào, dì Qiao đều hét lên đau lòng. Nghe có vẻ khó chịu nhưng Cơ Thanh nhìn thấy và cảm thấy dì Qiao vô cùng vui mừng. 

"Giày bị gãy thật sự rất phiền phức. Cô Qiao nói chúng rất thoải mái, khi chúng thoải mái thì cô ấy sẽ hét lên rất khủng khiếp."

Kỷ Thanh thật sự không hiểu những thứ lộn xộn này, đột nhiên phát hiện con chim nhỏ mà mình đang đi tiểu không biết lúc nào đã sưng lên, dưới cơ thể cứng ngắc và đau đớn. Anh cảm thấy khó chịu khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 02

Những làn gió đầu xuân thổi qua, hòa lẫn với mùi cỏ dễ chịu. Sân rất sảng khoái. Đôi lông mày sậy hôm qua bị gãy còn ẩm ướt buộc thành từng bó. Bàn Chân To ngồi giữa sân, đôi lông mày sậy mảnh mai mượt mà xoắn quanh ngón tay. Lông mày Vi Vi nhíu lại, nhảy vào trong ngực cô. 

Không ai có thể biết được có bao nhiêu cánh đồng sậy ở con kênh phía dưới. Họ chỉ biết rằng những cánh đồng lau sậy bạt ngàn dọc hai bên kênh hạ lưu dày đặc đến mức không một cơn gió nào có thể xuyên qua được. Hàng năm, khi hoa sậy bay và lá sậy chuyển sang màu vàng, tất cả người lao động ở Yangjiawa đều được huy động để thu hoạch số lượng lớn sậy và xếp chồng lên nhau, tạo thành một Vạn Lý Trường Thành bằng lau sậy trên sàn đập lúa trước làng. Những ngày còn lại là thời gian bận rộn nhất của phụ nữ, nhà nào cũng bắt đầu làm chiếu. Cho đến thời Tiểu Mãn Trung, nước trong kinh dần dần dâng cao, vô số thuyền bè sẽ đến chở những núi thảm lau sậy. 

Những ngón chân cái nhanh chóng và khéo léo đan tấm thảm lại, chẳng mấy chốc đã có một khoảng trống rộng lớn phía dưới chỗ ngồi của anh. Anh nhìn trái nhìn phải tấm thảm dệt sậy bên dưới rồi điều chỉnh lại. Sau đó hắn hài lòng lau mồ hôi trên trán rồi thở ra một hơi dài. 

Kỷ Thanh vừa rồi tức giận đến nỗi lồng ngực vẫn như bị nghẹn. 

Thấy mặt trời mọc, Lão Cao không nỡ ở lại kang. Thấy cậu sắp muộn học, dì Bigfoot cuối cùng cũng không nhịn được mà mắng cậu, nhấc chiếc chăn bông đang quấn chặt Kỷ Thanh lên, tát thật mạnh vào mông cậu vài cái. 

Kỷ Thanh nhảy lên, đứng trên kang lớn đến mức cao hơn bàn chân to của mình mấy thước. Bigfoot lại trèo lên chiếc kang, nhặt một cây chổi đuổi theo anh ta, trong khi Cơ Thanh nhảy lên né tránh. Vô tình, Bigfoot bất ngờ phát hiện ra lều của Lão Cao được dựng ngay giữa chiếc quần béo của Kỷ Thanh. Giống như Kỷ Thanh, hắn kiên cường đứng ở nơi đó. 

Bigfoot đột nhiên không thể cử động tay, ném chổi một cách giận dữ và giận dữ đánh bật Cơ Thanh khỏi kang. 

"Tiện ích đã lớn lên."

Bigfoot nghĩ tới Kỷ Thanh đứng trên kiệu với một con chim nhảy lên nhảy xuống, lại bật cười.

"Dậy sớm như vậy, lén lút vui vẻ làm gì?" 

Một âm thanh như tiếng chuông bạc truyền tới, Chân To không cần ngẩng đầu cũng biết đó là dì Kiều.

“Anh không quan tâm tôi đang vui vẻ với điều gì.” 

Với nụ cười trên môi, Big Foot bắt đầu vẽ lại cây sậy một cách gọn gàng. 

Dì Qiao đi tới, ngồi xuống tấm thảm trang điểm và cười nói: "Ye'er, Qing'er, bố, con đã chăm sóc con rất tốt. Nhìn con xinh đẹp biết bao."

Bigfoot nhếch môi khinh thường và không nói gì. 

Tuy nhiên, dì Qiao trở nên hăng hái hơn và lại tham gia và nói: "Tôi làm đúng không? Haha, nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy nghe điều này và tự hỏi."

Bigfoot lùi lại và trợn mắt nhìn dì Qiao. 

Dì Qiao cong môi tỏ vẻ thất vọng: “Đức Tinh, nói ra cũng không chết được đâu.”

Sau đó hắn chợt nhớ ra điều gì đó, ghé sát vào tai Bigfoot: “Nghe nói ở Hà Bắc có một bác sĩ chữa một loại thuốc nào đó, sao ngươi không đi xem xem?”

Bigfoot thờ ơ, chỉ cúi đầu tiếp tục bận rộn với công việc trong tay. Một lúc sau, anh thở dài: "Anh định làm gì đây? Vô ích thôi, tôi không muốn làm nữa."

Nhưng dì Qiao còn lo lắng hơn cả bà: “Không, ngựa chết coi như ngựa sống, không thể kết thúc như thế được. Hơn nữa, chẳng phải con luôn muốn thêm một con nữa sao?”

Nói xong, hắn cũng thở dài: “Nhìn Thanh Nhi cô độc, nghiệp chướng nhiều.”

Bigfoot ngừng nói, đầu cúi thấp hơn, thân hình co rúm lại, giống như một đám cỏ bị nắng héo úa, mất đi hết sức sống thường ngày.

Nhìn thấy bộ dáng buồn bã của Bigfoot, trái tim dì Qiao như bị kim đâm, thở dài một hơi: "Ôi, nhìn cuộc sống trôi qua mà buồn quá, không bằng mình." 

Nói xong, tôi nghĩ đến bản thân mình, mắt tôi có chút ươn ướt, khó chịu.

Tình bạn giữa dì Qiao và Big Foot không chỉ mới có hai ngày. Giống như người cha đã chết Kiều Nhĩ và người đàn ông Trường Quý trong Big Foot, đó là một tình bạn nhỏ. Dì Qiao kết hôn với Yangjiawa trước Dajiao vài năm. Sau khi kết hôn, họ ly thân và sống một mình. Năm sau, Daqiaoer ra đời. Khi đó Changgui vẫn còn độc thân, cha anh là Qiao'er tốt đến mức muốn mặc quần dài nên ngày nào cũng đến nhà ông. Hai anh em sẽ uống vài cốc khi không có việc gì làm. Có khi uống rượu vui vẻ, Thường Quý lại nhờ chị dâu tìm vợ cho mình. Ban đầu đó chỉ là một trò đùa, nhưng Qiao'er đã nghiêm túc xem xét nó và nhớ đến Daji, người bạn thân nhất của anh ở làng quê cô. Vào thời điểm đó, Bigfoot chưa được gọi là Bigfoot và tên hay của anh ấy là Xiuzhi.

Sau khi cha mẹ Heixia hoàn thành việc họ đã làm, dì Qiao nói với bố Qiao'er ý tưởng của mình, và bố Qiao'er gật đầu không chút do dự. Cha của Qiao'er đã nhìn thấy con gái của Xiuzhi, trông giống mẹ Qiao'er, xinh đẹp và cực kỳ đẹp trai. 

Cô ấy không chỉ có ngoại hình đẹp mà còn có tính cách tốt bụng. Cô ấy không hung dữ như Kiều Nhĩ Nương, nhưng cô ấy rộng lượng và dịu dàng, nếu cô ấy cao ráo và quý phái thì cô ấy là người giàu có. 

Ngày hôm sau, cha của Qiao'er giục mẹ Qiao'er trở về nhà bố mẹ đẻ, như thể ông đang cầu xin rắc rối. 

Mẹ của Qiao'er đã về nhà bố mẹ đẻ để tìm Xiuzhi và đề cập đến chuyện này. Tú Chi vốn là người rộng lượng, xấu hổ đến đỏ mặt, nhịn không nói một lời. Mẹ của Qiao'er không nói một lời kéo cô về Yangjiawa, đồng thời yêu cầu cha của Qiao'er gọi Changgui về nhà. 

Changgui có tính tình ngây thơ. Ngoài việc nói chuyện rất nhiều với cha của Qiaoer, ông ấy còn giống như một quả bầu nhàm chán khi gặp người trong làng chứ đừng nói đến người lạ. Vừa bước vào, ánh mắt liền rơi vào Độ Trí, nhưng hắn chỉ có thể cười khúc khích, không nói được cả một câu. Cô tức giận đến mức Kiều Nhi đã đá anh mấy cái. 

Xiuzhi ban đầu không thích Changgui lắm, cũng không chịu nổi cái miệng thông minh của Kiều Nhĩ Nương, nhưng dần dần cô cảm thấy Changgui có chút dễ thương vì sự ngây thơ của mình. Bất kể sức khỏe tốt, anh ấy vẫn có thể làm việc trên đồng, chèo thuyền hoặc đánh cá. Anh là người đàn ông sống tốt nên chỉ sau một thời gian ngắn đã đồng ý kết hôn.

Ngôi nhà được xây dựng sớm cho gia đình Qiaoer. Cũng giống như gia đình Qiaoer, nó được trang trí bằng gạch đỏ và gạch xanh. Họ chọn ngày lành tháng tốt để rước Tú Chi vào nhà. Xiuzhi cũng đáp ứng được mong đợi của cô. Cô ấy có thai sau mười tháng và sinh ra một cậu bé to béo vào năm sau. Cô vui mừng đến mức suýt nhảy vào nhà. 

Bằng sự nỗ lực của cả hai chân trước và sau, Kiều Nhi Nương trong viện đó cũng sinh được đứa con thứ hai, nhưng đáng tiếc vẫn là con gái. Cha của Qiao'er xem phim của con gái rất chán, nhưng ông không dám nói gì. 

Dù luôn có nhiều hơn những gì tốt đẹp hơn những gì phía dưới nhưng cuộc sống của hai gia đình năm nào cũng sung túc, sung túc. 

Nhưng ông trời không chịu mở mắt, những bất hạnh cứ nối tiếp nhau vô cớ khiến con người hoang mang, không thể tin được. 

Đầu tiên, cha của Qiao'er không hiểu vì lý do gì mà nghẹn ngào đến mức ngã xuống đất khi đang làm việc. Anh ta được người gọi đưa đến bệnh viện quận trên một chiếc xe đẩy lớn. Anh ta chết trước khi vào phòng bệnh, còn mẹ của Qiao'er thì ngất xỉu ngay sau khi bị lừa. Bác sĩ cho biết, bố của Qiaoer mắc bệnh tim, di căn trong thai nhi và được phát hiện quá muộn. Đáng tiếc một người đàn ông chưa đến ba mươi tuổi đã ra đi. Dì Qiao bị bỏ lại cùng hai cô con gái và cuộc sống của bà ngay từ cái nhìn đầu tiên sẽ không thể chịu nổi. 

May mắn thay, với sự giúp đỡ của Changgui và Dajia, dì Qiao nghiến răng đứng dậy, nghĩ về Qiao'er, bố, vì vậy dì Qiao đã tự mình chịu đựng mọi khó khăn, nhưng chưa bao giờ nghĩ đến việc tiến thêm một bước. 

Vì lý do này, Dajiao và Changgui ngưỡng mộ dì Qiao từ tận đáy lòng. 

Dì Qiao vừa mới ở đây xong, nhưng lại xảy ra chuyện với Big Foot. 

Sự việc này xảy ra do bản chất xấu xa. Changgui đang lùa đàn gia súc đi nhờ xe, nhưng ngày hôm đó đã xảy ra chuyện. Con la xanh có trục xấu, dù có kéo mạnh đến đâu cũng không thể chui vào trục. Changgui tức giận đến mức giơ tay ra và dùng roi đánh vào mông con vật. Con la xanh tức giận đến mức đá vào hai chân sau, khiến dây cứu sinh phía dưới của Changgui bị sưng tấy.

Chân tôi sợ đến mức móng vuốt tê dại. Tôi vội đỡ Thường Quý nằm xuống giường, vặn chiếc khăn nóng chườm lên. Mấy ngày sau, vết sưng tấy giảm bớt, thấy nơi đó tốt đẹp, họ thở phào nhẹ nhõm, tưởng rằng đã khỏi, hai vợ chồng vui vẻ chuẩn bị đi làm một số công việc. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng dù Changgui có cố gắng thế nào thì cây gậy cũng không thể cứng lại được. Cuối cùng, Bigfoot thậm chí còn dùng miệng nhưng thứ đó vẫn tuyệt vọng thu nhỏ lại thành củ cà rốt héo. 

Khi đó Changgui rất đau lòng trước cái chết của anh, Daji càng khóc không ra nước mắt nhưng anh vẫn phải vui lên và nói vài lời an ủi Changgui. 

Sau đó, cả hai đã cố gắng rất nhiều lần nhưng vẫn không có tiến triển gì cả. Tôi lại lén đến bệnh viện, tìm kiếm vô số bài thuốc dân gian, đun canh thuốc uống như uống nước. Cuối cùng chẳng có kết quả gì nên tôi đành bỏ cuộc. 

Từ đó trở đi, Changgui càng thêm chán nản. Trông anh ấy mỗi ngày đều xám xịt và teo lại thành một quả bóng. Big Foot có vẻ ổn. Anh ta phục vụ Trường Quý ngày càng nhiều hơn, nhưng dường như có điều gì đó đã bị đào ra khỏi trái tim anh ta. 

Lúc đầu, dì Qiao không biết những điều này. Changgui là một người vô liêm sỉ, anh ta không thể tránh khỏi việc nói với người khác về chuyện này trên kang. May mắn thay dì Qiao rất chú ý, trong khoảng thời gian này bà luôn cảm thấy hai người đang tán gẫu với nhau nên đã hỏi Bigfoot, nhưng Bigfoot không thể cưỡng lại, cuối cùng trút gáo nước đắng. Lúc này dì Qiao mới biết Yuanwei cũng có hoàn cảnh tương tự, không khỏi thông cảm cho nhau. Hai chị em ôm nhau khóc khi trò chuyện. 

Trên thực tế, dì Qiao hiểu rõ nỗi đau khổ của Bigfoot hơn ai hết. Bigfoot thậm chí còn tệ hơn chính mình. Dù sao đi nữa, cô ấy đã hoàn toàn từ bỏ việc nghĩ về mình, nhưng có một người đàn ông đang ngủ cạnh Bigfoot. Cảm giác bị mắc kẹt với một cơ thể nóng bỏng nhưng không thể làm gì càng trở nên khó chịu. 

Dù không thoải mái nhưng cuộc sống vẫn phải tiếp tục. Nhìn Quý Thanh lớn lên từng ngày, hắn cường tráng như một con bê. Nhìn thấy đôi chân to lớn của mình, trong lòng hắn vui mừng đến mức thực sự đè nén những suy nghĩ đó. May mắn thay, Changgui không hoàn toàn vô dụng. Nếu điều đó không hiệu quả, có những lựa chọn thay thế khác. Mặc dù còn rất xa nhưng vẫn tốt hơn là không nhận được gì cả, nên tôi sẽ cố gắng. Chỉ là cơn khát của tôi không nguôi, và tôi thường không thể đứng dậy hoặc xuống được. Tôi cảm thấy như mình đang lơ lửng trên không và tôi hoảng sợ. 

Tuy nhiên, Big Feet nhìn Qiao Dì khi cô trở nên năng động và ẩm ướt hơn. Khuôn mặt của người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi thực sự sáng bóng, và động tác của cô ấy đã trở lại trạng thái hoạt bát như trước. Cô không khỏi cảm thấy có chút khó hiểu. Mãi đến một ngày tình cờ phát hiện ra scandal giữa Qiaoyi và Baolai, tôi mới nhận ra rằng cô bé này đã ngấm ngầm lừa gạt Trần Thương. 

Hôm ấy tôi định ra sân mượn chiếc thúng tre để sàng gạo. Đại Kiều và Kiều Kiều đều đi học nên sân trường vắng lặng. Trước đây, Bigfoot sẽ hét lên khi vào sân, nhưng những ngày đó cổ họng của anh ấy đau khủng khiếp nên anh ấy chỉ đẩy cửa và bước vào nhà. 

Khi bước vào phòng chính, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Có tiếng chuyển động xào xạc trong phòng bên và tiếng cười khúc khích của dì Qiao. 

Big Foot nghe thấy điều gì đó kỳ lạ, và tiếng cười đặc biệt quyến rũ. Đã nhiều năm anh không nghe giọng điệu của dì Qiao, nên anh bước nhanh, mở rèm cửa bước vào nhà. 

Vừa bước vào, tôi lập tức đỏ mặt. 

Hai người trên kiệu vẫn trần truồng, xếp chồng lên nhau. Dì Qiao trèo lên trên, nhô cặp mông to tròn trắng nõn và vẫn cong cong. Người đàn ông gầy đến mức phải nằm trên giường với hai tay dang rộng sang hai bên. Anh ấy đang mỉm cười và nói điều gì đó. Anh chàng da ngăm đen bên dưới đang đứng đó một cách đáng kinh ngạc. Anh ta mập mạp đến nỗi bị rung chuyển bởi cú mài mông của dì Qiao, khiến đôi chân to của anh ta choáng váng. 

Big Foot bị sốc trước cảnh tượng bất ngờ này và hét lên trong tiềm thức. Tim anh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Anh quay người lùi lại, ôm ngực thở hổn hển trong phòng chính. Hai người trên kiệu cũng giật mình, lập tức tách ra như bị sốc. Dì Qiao run giọng hỏi: "Ai vậy?"

Hồi lâu không có động tĩnh, hắn vội vàng xuống khỏi giường, kéo áo khoác tựa vào cửa, run rẩy nhìn ra ngoài qua khe hở trên rèm cửa. Lúc này hắn mới nhìn thấy trong phòng chính có đôi chân to lớn, còn đang xoa ngực, cảm thấy sợ hãi. 

Lúc này dì Qiao mới thở dài một hơi, buông cơn hoảng loạn, vén rèm cửa bước ra ngoài, vẻ mặt cứng đờ chế nhạo Bigfoot. 

"Con đĩ này, mày vẫn cười, nhưng mày vẫn còn gan!"

Bigfoot nhìn dì Qiao một cách khó khăn và nhổ nước bọt. 

Dì Qiao cúi đầu không dám nói. Tay cô đang cài nút áo khoác một cách bất thường. Một lúc sau, cô thấp giọng thì thầm: "Có chuyện gì à?"

Trái tim đang đập của Bigfoot cuối cùng cũng bình tĩnh lại, trợn mắt nhìn dì Qiao và nói: "Đưa giỏ tre cho tôi."

"Trung bình."

Dì Qiao chạy nước kiệu vào nhà, nhanh chóng lấy chiếc giỏ tre ra đưa cho Bigfoot. 

Big Foot quay người bỏ đi, chạy về nhà như thể đang chạy trốn mạng sống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 03

Dì Qiao và Baola gắn bó không phải chỉ một ngày hai ngày. 

Trong thâm tâm, dì Qiao thực sự là một người phụ nữ rất gợi cảm. Sau khi kết hôn với cha của Qiaoer, chuyện này vẫn chưa kết thúc. 

Lúc đầu, hai người đều rất xa lạ với chuyện này, bận rộn làm việc đến mức không cảm thấy có gì xấu. Dần dần, dì Qiao bắt đầu cảm nhận được mùi vị của nó. Cô rất ngạc nhiên khi thứ này có thể khiến người ta mất hồn và cảm thấy thoải mái đến thế từ những vết khâu trong xương. 

Từ đó trở đi, cha của Qiao'er xui xẻo. Mỗi ngày trời tối, chỉ cần không có việc gì làm, Kiều Nhi sẽ sớm bị dì Qiao kéo về hang, quăng hắn trong bóng tối. Dì Qiao cũng tự học và ngày nào cũng nghĩ ra những chiêu trò mới chỉ để khiến cả hai vui vẻ. Cha của Qiao'er ban đầu rất vui mừng, nhưng ông không thể cưỡng lại những yêu cầu tính mạng của dì Qiao, người đàn ông mạnh mẽ cũng bị đánh đến mức mất cả cơ bắp và xương. Hơn nửa năm, hắn chán nản nên tìm đủ lý do để trốn tránh. 

Nhưng dì Qiao là người không thể thoát khỏi phiền muộn trong mắt. Cô đã biết từ lâu cha của Qiao'er giả vờ không biết gì nên cô càng ngày càng không nghe lời ông. Cô ấy chỉ nghĩ về điều nhỏ nhặt đó mỗi ngày và quấy rầy đàn ông tránh xa cô ấy như châu chấu. 

Vài ngày sau, dì Qiao thấy cha của Qiao'er thực sự không thể làm được điều mình muốn, đồng thời hiểu nguyên tắc nước chậm chảy chậm nên buông lơi một chút, nhưng cách ngày cô vẫn phải làm việc một lúc, cho đến khi Qiao'er lớn và Qiao'er thứ hai ngã xuống đất. Có nhiều công việc hơn và ít suy nghĩ hơn. 

Trong vài năm, Qiao'er lớn và Qiao'er thứ hai đã trưởng thành như những cô gái, và dì Qiao đã gần ba mươi, những ý nghĩ dâm ô của cô lại trỗi dậy trong đầu. Anh ta kiếm cớ đưa hai cô gái đến ngủ ở cánh phía đông, từ đó anh ta lại bắt đầu quấy rầy cha của Qiao'er. Sau vài năm nuôi Qiao'er, cha của Qiao'er cũng hơi đói nên hai người bắt đầu quan hệ tình dục trở lại, sự thân mật vẫn nồng nàn như lúc mới cưới. 

Ngay khi cặp đôi đang đổ đầy rượu mới vào những chai cũ, tiếng click - bầu trời sụp đổ. Trong nháy mắt, cha của Qiao'er đã biến mất, dì của Qiao'er đã hoàn toàn tránh được. 

Nhà thiếu trụ cột, dì Qiao bận rộn khắp nhà. Việc nhiều cũng không có gì to tát, chỉ là tôi mệt, Đại Kiều cũng có thể giúp đỡ. Trường Quý và Big Foot cũng giúp đỡ. Dù ngày tháng có thắt chặt hơn rất nhiều nhưng nó sẽ trôi qua sau một thời gian. 

Nhưng buồn nhất là việc tối nào cũng phải đi kang. Chiếc giường lạnh lẽo không thể ấm lên ngay cả khi tôi ngủ trên đó. 

Cả chiếc giường trống rỗng đến nỗi tim dì Qiao đập thình thịch. Cô ấy lăn qua lăn lại như bánh kếp nhưng cô ấy không thể ngủ được. 

Ngọn lửa tà ác từ từ trỗi dậy từ trái tim tôi và chẳng bao lâu sau nó bùng cháy khắp cơ thể tôi. Nó bỏng rát đến nỗi ngực tôi sưng tấy và sắp lòi ra ngoài, còn đùi tôi thì ướt đến nỗi nhớp nháp. 

Dì Qiao bị tra tấn đến mức mất đi hình dáng. Hai tay cô xoa khắp người, chọc vào phía dưới như một cái mương. Cô có thể giải quyết trong chốc lát nhưng cả đời cũng không thể giải quyết được.

Lửa vừa mới dập tắt mà lại lan rộng nên tôi phải xoa lại, đêm như thế trôi qua, trằn trọc mãi, cuối cùng ngơ ngác ngủ quên, con gà trống chết tiệt bắt đầu gáy trong sân. 

Cuộc sống như thế này thực sự rất khó khăn với dì Qiao. Cô con dâu nhỏ xinh vốn dĩ bỗng như đứng cao. Khi những người xung quanh nhìn thấy, họ cho rằng anh đang nghĩ đến cha của Qiao'er. 

Cho đến một ngày, đó cũng là ngày mùa xuân trở lại trần gian, tâm trạng mùa xuân của Kiều dì càng lúc càng gợn sóng, ban ngày cô không có lý do gì để nghĩ tới chuyện đó. Khi làm đồng, mồ hôi hòa lẫn với dòng nước chảy ra từ phần dưới cơ thể. Đáy quần lúc nào cũng ẩm ướt, một thời gian sau những lớp giấy rơm trên chiếu thấm đẫm tinh dịch. 

Có vẻ như có điều gì đó đang xảy ra. Ngay khi Qiaoyi đang tìm chỗ thay giấy vệ sinh thì Baolai đã tình cờ gặp cô. Hai người bắt đầu đi làm củi, vội vàng hoàn thành một việc tốt. 

Đêm đó, Bảo Lai trèo tường và lại vào sân nhà dì Qiao. Dì Qiao cũng đoán được điều này nên cởi trần sớm để chờ đợi kang. Lần này cô thực sự đã làm dịu cơn khát của dì Qiao, từ nay trở đi cô không thể tách rời. Trong một khoảnh khắc, hai người họ đã bí mật hẹn hò được vài năm. Ngoại trừ lần chân to va vào nhau thì không ai biết chuyện đó. 

Dì Qiao cũng nghĩ về điều đó. Thay vì dựa vào cô ấy như thế này, cô ấy có thể đối mặt với nó. -Một góa phụ đánh cắp người thay vì độc ác. 

"Tôi không thể làm gì được. Chúa tể Địa ngục sẽ đụ con quỷ nhỏ của bạn, và bạn sẽ cảm thấy thoải mái trong một thời gian." Sau đó, dì Qiao đến gặp Big Foot để giải thích. Bigfoot lười nghe cô nói gì nên cũng không nói thêm gì nữa. Dù sao thì cô cũng là em gái tốt của anh và cô không có đàn ông. Anh chỉ dặn cô phải kín đáo hơn và không được đánh ai. 

Từ đó trở đi, dì Qiao thực sự trở nên cẩn thận hơn. Khi bọn trẻ ở quanh, cô không còn dám mang bảo vật vào nhà chơi nữa. Mỗi khi bọn trẻ đi học, có thời gian rảnh rỗi, hai đứa lại chốt cửa và mày mò trong nhà. Hoặc họ sẽ lợi dụng bóng tối để tìm chỗ chó không tới được, trải chăn rồi lăn lộn trên đất, và sẽ có cảnh tượng khác. 

Thời gian trôi qua, dì Qiao thực sự đã yêu thích cảm giác lén lút này. Chẳng trách có nhiều bà già đi cướp người để ủng hộ đàn ông. Thì ra là thú vị hơn, thú vị hơn một chút so với quan hệ tình dục với đàn ông da trắng. 

Sau đó, Bigfoot và những người khác cố gắng thuyết phục cô tái hôn nhưng cô phớt lờ họ. Thật tốt khi được như thế này. Chàng trai của Bảo Lai rất tốt bụng và chu cấp cho cô như một người bà. Có lẽ việc cưới một người đàn ông khác là không tốt bằng anh ấy. 

Điều tồi tệ duy nhất là bạn không thể làm tất cả cùng một lúc và bạn chỉ có thể mở cửa sau một vài ngày. 

"Tốt lắm, nó mạnh hơn." Dì Qiao thường tự trấn an mình bằng cách nói điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 04

Dì Qiao trò chuyện và quỳ lạy Big Foot một lúc, nhìn mặt trời và thấy nó gần như ở trên đầu mình rồi mới trở về nhà. 

Daqiao đã học trung học trong thị trấn. Anh đi đi về về hơn mười dặm, đến trưa cũng không về. Erqiao và Qing'er học trung học cơ sở ở nông thôn và phải về nhà ăn trưa. 

Cô nhặt những bó củi chất bên cạnh bếp, lấy một muôi nước đổ vào nồi. Ngay khi vừa nhóm lửa và đổ vào bếp, dì Qiao chợt nghĩ đến Kỷ Thanh. 

Sáng nay đứa trẻ này hành động rất kỳ lạ. 

Buổi sáng, dì Qiao đưa Đại Kiều'er và Nhĩ Kiều'er đi học. Cô giặt và phơi bộ quần áo bị mưa đêm qua làm ướt rồi đổ nước bẩn ra đường. Cô tình cờ nhìn thấy Quý Thanh vội vã xách cặp chạy ra ngoài. 

Dì Qiao mỉm cười và gọi cho Cơ Thanh. Kỷ Thanh quay đầu nhìn cô, khịt mũi nhưng không nói gì, xoay người biến mất trong nháy mắt. 

"Tiểu tử này, hôm nay có chuyện gì vậy?" Dì Qiao lẩm bẩm và bối rối quay trở lại nhà. Trước đây, khi nhìn thấy dì Qiao, tôi luôn vui mừng gọi tên khi đi du lịch từ xa. Dì Qiao cũng trìu mến gọi Kỷ Thanh lại, sờ tóc anh, phủi bụi bẩn trên quần áo anh. Không có lý do gì để quay đầu bỏ chạy như hôm nay. 

Bữa cơm chưa xong, tôi nghe thấy tiếng cửa ngoài sân vang lên, tôi biết là Nhị Kiều Nhi đã về. 

Nhĩ Kiều'er nhảy qua cửa, gọi mẹ rồi bước vào phòng. Cô ném cặp sách của mình lên chiếc kang rồi lại vội vã bước ra ngoài. Anh rót một cốc nước vào bình nước và uống vài ngụm. Lau miệng xong, anh định chạy ra ngoài nhưng dì Qiao đã ngăn anh lại. 

"Bạn đang làm gì vậy? Chúng ta đang ăn tối và bạn đang phát điên!" Erqiao'er chạy ra khỏi cửa mà không quay đầu lại và nói: "Tôi sẽ quay lại sớm." Dì Qiao nhảy lên đuổi theo, hét lên: “Buổi chiều còn phải đi học!” Erqiao chạy ra khỏi sân sớm, nói bằng giọng trẻ con: “Buổi chiều không có lớp” rồi biến mất. 

Dì Qiao chợt nhớ ra hôm nay là thứ bảy, Đại Kiều cũng phải về nên vội vàng thêm hai cái bánh bao nguội vào hấp. 

Trong chậu có thịt thỏ hầm thơm phức, Tra Vạn Bảo Lai đưa cho tôi. Dì Qiao lấy một cái bát lớn trên đầu cột và mang nó đến nhà Bigfoot. 

Bigfoot vừa đặt bàn ăn xuống thì thấy dì Qiao bước vào và hỏi dì đã ăn gì chưa. 

"Không, Nhị Kiều Nhi vừa vào nhà đã bỏ chạy, Đại Kiều vẫn chưa quay lại." Nói xong, dì Qiao đặt bát lên bàn. 

"Này, thịt gì ngon thế?" Bigfoot khịt mũi một cách cường điệu. 

"Thịt người! Ăn thịt của ngươi đi." Dì Qiao cười khúc khích, quay người định rời đi thì lại nghe Bigfoot hỏi đùa: "Bảo Lai đưa cho con à?"

Dì Qiao không trả lời mà lại nói: "Ăn của con đi!" Sau đó cô giơ tay và rời khỏi nhà.

Kỷ Thanh bất cẩn lao vào và đụng phải dì Qiao, khiến dì ré lên. 

Kể từ khi gặp phải vụ bê bối giữa dì Qiao và Bảo Lai trong nhà kho, Cơ Thanh cảm thấy rất xấu hổ khi gặp lại dì Qiao, như thể chính mình là người gây ra vụ bê bối. 

Nhìn lại khuôn mặt của dì Qiao, nó biến thành vẻ mặt dâm đãng của dì Qiao giữa sấm sét đêm đó. Ngay cả Kiều Dì cũng đứng đó, trong mắt Kỷ Thanh vẫn giống như đêm hôm đó, trần trụi với cặp mông tròn trịa. 

Điều này khiến Kỷ Thanh càng thêm bối rối. Nhìn thấy dì Qiao không còn thân thiện như trước nữa, cô có cảm giác khác. Anh không thể giải thích nó là gì, nhưng nó khiến anh cảm thấy bối rối và bối rối. Cả buổi sáng tôi ngơ ngác đi qua lớp, hình ảnh Kiều dì luôn hiện lên trong đầu tôi, vật dưới đó sưng tấy cứng ngắc, khó chịu khó tả. 

Buổi sáng, dì Qiao gọi điện cho anh như thường lệ nhưng anh bỏ chạy với lương tâm cắn rứt. Lời gọi nhẹ nhàng của dì Qiao đối với Cơ Thanh, quá giống với tiếng rên rỉ thân thiết của dì Qiao đêm qua. Bây giờ, anh chạy vào vòng tay của dì Qiao, cảm giác bộ ngực run rẩy của dì Qiao áp vào đầu anh khiến anh lại cảm thấy hơi choáng váng. 

"Tiểu tử, có ong bắp cày đuổi theo sao? Chạy điên cuồng như vậy sao?" Dì Qiao tức giận nói, xoa xoa bộ ngực bị tổn thương do cú va chạm của Cơ Thanh. 

Kỷ Thanh co rúm người muốn lẻn vào, nhưng mẹ anh đã túm lấy anh ở một bên, nói: "Đồ khốn kiếp! Mẹ giết chết con, xem con đã đánh dì Kiều của con đến mức nào." Trong nháy mắt, Kỷ Thanh đã ở trong lòng Kỷ Thanh, hỏi: “Anh có thể ôm tôi vào cái gì?” Cơ Thanh ôm chặt con chó con đang càu nhàu và trốn đi. Bigfoot lóe lên ánh mắt dò xét: "Không có gì đâu, chó." "Con chó? Nó đến từ đâu?" Bigfoot cũng nhìn rõ ràng đó quả thực là một con chó con, hình như vừa mới cai sữa. Nó có một đôi mắt đen nhỏ mở to, kinh hãi nhìn xung quanh, thân hình run rẩy và vặn vẹo. 

"Ồ. Thật là một con chó, thật là một người tình." Dì Qiao cũng đi tới và ngạc nhiên hét lên: "Mau, để tôi xem." Vừa nói cô vừa đưa tay ra ôm lấy anh. Kỷ Thanh nói: "Không được!"

Bằng một động tác nhanh nhẹn của cơ thể khéo léo, anh lẻn vào nhà riêng của mình. 

“Thằng nhóc này,” dì Qiao giận dữ chế nhạo, nói “Trở lại” rồi rời khỏi sân. "Dì của anh ấy, lát nữa hãy bảo Thanh Nhi đưa bát về." Dajiao nói lớn, sau đó quay người dọn bát đĩa và chuẩn bị ăn. 

Changgui đến huyện mua phân bón nhưng vẫn chưa quay lại. Bigfoot rút ra một ít rau và nhặt vài miếng thịt. Anh ấy giữ chúng lại cho Changgui và mời Jiqing đi ăn. 

Gọi một lúc lâu, Quý Thanh chậm rãi đi ra, hỏi nàng có cơm canh không. Chân To nói hôm nay không làm cơm khô thì lấy đâu cơm canh? Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Kỷ Thanh, anh nảy ra ý tưởng bẻ mấy chiếc bánh bao hấp và ngâm vào một ít nước. Kỷ Thanh vui vẻ cầm lấy một cái bánh bao đi đến tủ lấy bát. 

Bigfoot lại cảnh báo anh ta: "Đừng cho nó ăn hết trước khi nó bị bóp cổ chết." "Ồ." Kỷ Thanh lần này rất vui vẻ đồng ý. 

Hai người ăn rất nhanh. Kỷ Thanh bôi dầu, há mồm, vỗ vỗ bụng nói mệt mỏi, sau đó nằm trên giường, làm cho Đại Kỷ bật cười. 

Sau khi dọn bát đũa, dọn bàn kang, thấy Kỷ Thanh vẫn nằm đó, liền giục anh đứng dậy trả bát cho dì Kiều. 

Kỷ Thanh không thích đi. Thứ nhất, anh vẫn hơi sợ gặp dì Qiao, thứ hai, anh chán ghét việc gặp Erqiao. 

Vừa thấy Tian'er quấy rầy mình, cô gái này vừa rồi bám lấy anh - Kuai'er đến nhà Suozhu và không rời đi dù thế nào đi nữa. Nếu anh đến nhà cô lần nữa, anh nhất định phải quay lại với anh. 

Nhưng Chân To không biết Quý Thanh suy nghĩ nhiều như vậy, còn thúc giục hắn nhanh chóng đi. Thật lâu sau, Kỷ Thanh buồn bã đứng dậy. 

Dì Qiao cũng đã ăn ở đây, Đại Kiều'er đang giúp mẹ rửa bát và đũa, còn Nhĩ Kiều'er đang trải một cuốn sách dưới giá nho ở đằng kia. 

Kỷ Thanh đi thẳng đến chỗ Daqiao, gọi chị gái rồi đặt bát lên bếp nhưng không thấy dì Qiao đâu cả. Anh cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng không hiểu sao anh vẫn có chút thất vọng. 

Thấy Đại Kiều'er đang cúi xuống bận rộn, anh vội vàng đến gần cô để bắt chuyện. Đại Kiều'er phớt lờ cô ấy và chỉ trả lời một tiếng "có". 

Trên thực tế, Daqiao không thích Cơ Thanh. Ngược lại, cô lại thích anh chàng thường gọi cô là chị này. 

Trước hết là mối quan hệ giữa hai gia đình là có, thứ hai, đứa trẻ Cơ Thanh này rất hoạt bát và không khó chịu. Không giống như những chàng trai khác, những người bẩn thỉu và có những con sên chạy quanh khiến họ phát ốm khi nhìn thấy. 

Chỉ là sự dè dặt đặc biệt của cô gái đã khiến Đại Kiều'er vô thức hành động như vậy. Hơn nữa, con gái đẹp thì phải như thế này, giống như một con chim hét xinh đẹp, luôn đứng trên cành cây ngẩng cao đầu kiêu hãnh. 

Khi Erqiao'er nhìn thấy Cơ Thanh đến, anh ấy vui vẻ chạy tới và hỏi Cơ Thanh con chó con thế nào rồi. Bạn đã ăn gì chưa? 

Bạn đã đặt tên chưa? 

Kỷ Thanh chỉ có thể ngẫu nhiên trả lời mấy chữ, lại nghe thấy Đại Kiều Nhi mắng Nhị Kiều Nhi: Ngươi còn chưa làm xong bài tập, ta sẽ không thả ngươi đi cho đến khi ngươi làm xong. 

Cơ Thanh hỏi bạn đang đi đâu? Erqiao trả lời rằng anh ấy đang đến nhà bà ngoại và quấy rầy Jiqing để hỏi thăm, nhưng Daqiao lại mắng cô ấy. Erqiao'er miễn cưỡng quay lại giàn nho. 

"Mọi người có đi không?" Kỷ Thanh hỏi Đại Kiều Nhi. 

Daqiaoer nói rằng mẹ tôi sẽ không đi vì bà cảm thấy không khỏe. 

Kỷ Thanh "Ồ" không nói một lời. Anh đang nghĩ về con chó con và muốn về nhà, nhưng anh nghe thấy dì Qiao đang nói chuyện ở phòng sau. 

"Ai ở đây? Là Qing'er? Vào đi." Kỷ Thanh có chút lo lắng, nhưng không nhịn được vén rèm cửa đi vào nhà. 

Nhìn dì Qiao uể oải nằm nghiêng trên chiếc kang, vòng eo thon thả, xương hông nhô ra tròn trịa, tạo thành một đường cong duyên dáng phác họa những thăng trầm trên cơ thể của dì Qiao. 

"Dì Qiao bị bệnh à?" Kỷ Thanh thấp giọng hỏi. 

Dì Qiao vỗ vỗ Kang, ra hiệu cho nó ngồi xuống rồi nói: "Không biết có chuyện gì, vừa rồi thấy không sao, bây giờ toàn thân khó chịu." Kỷ Thanh ngồi xuống mép giường, nghĩ tới cảnh tượng tối qua, buột miệng nói: “Chắc chắn trời đang mưa.”

Nói xong tôi thấy hơi tiếc nuối. 

Dì Qiao thực sự có chút ngạc nhiên. Mãi đến gần nửa đêm hôm qua mưa mới bắt đầu. Cô chia tay Baola rồi chạy về nhà và bị ướt sũng. Có lẽ cô ấy thực sự bị mắc mưa. Vấn đề là làm sao Kỷ Thanh biết được? Chẳng lẽ là hắn nhìn thấy cái gì? 

Nghĩ đến những màn trình diễn khác nhau của Cơ Thanh ngày hôm nay, tôi càng cảm thấy kỳ lạ hơn. 

Nói dì Qiao vẫn còn lương tâm cắn rứt là suy nghĩ quá nhiều. Nếu là người khác thì nhiều nhất cũng chỉ cho rằng anh ta chỉ nói vội, chưa kể sẽ không thể bị phát hiện trong nhà kho. Nhưng dì Qiao thực sự lo lắng nên quyết định lừa Cơ Thanh. 

Dì Qiao cố gắng đứng dậy nhưng lại nằm xuống như thể bị choáng ngợp. Một tay đặt dưới đầu cô, tay còn lại đánh vào đùi cô một cách yếu ớt nói: “Tôi thật sự sắp chết, toàn thân đau nhức.” Cơ Thanh nói rằng cô ấy sẽ ổn sau khi uống một ít thuốc, vì vậy dì Qiao đã nhờ Cơ Thanh tìm một ít thuốc trong ngăn kéo cho cô ấy. Đại Kiều Nhĩ bước vào, hỏi mẹ cô vài câu rồi bảo mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt. Dì Qiao sau đó giục hai chị em nhanh chóng rời đi. 

Đại Kiều'er chào Cơ Thanh, sau đó đẩy xe đạp và Nhĩ Kiều'er ra khỏi sân. 

Kỷ Thanh tìm thuốc, rót vài viên rồi đưa cho dì Kiều. Anh ấy cũng lấy cốc nước vừa bưng cơm cho dì Kiều vừa nhìn dì Qiao như thế này. 

Dì Qiao cau mày mím môi, nằm nhẹ nhàng. Hai chân chồng lên nhau, chân không mang giày. Họ chỉ mặc một đôi tất nylon màu đen. Màu thịt trắng hiện rõ qua chiếc tất khiến bóng tối trở nên rất hấp dẫn. 

Cơ Thanh có vẻ hơi choáng váng. Dì Qiao trông giống hệt như những gì bà thường thấy ngày thường. Sao hôm nay trông cô khác thế? 

Tuy nhiên, dì Qiao cảm thấy khó chịu với anh, càng tin vào sự nghi ngờ của mình nên nghĩ ra lý do nào đó và hỏi bóng gió. 

Nghĩ đến đây, cô xoay người leo lên kang, úp mặt vào đầu Trần, ngâm nga kêu Kỷ Thanh giúp cô bóp. Kỷ Thanh nhìn dì Qiao nằm đó, nhưng không biết nên bắt đầu như thế nào. 

Dì Qiao quay đầu lại nhìn bộ dáng bất lực và xấu hổ của Kỷ Thanh, cười nói: “Con chưa bao giờ bị mẹ nhéo à?”

"Bị chèn ép."

"Nghiêm túc đấy, giữ chặt nhé."

Nói xong, dì Qiao lại leo xuống và đợi Kỷ Thanh đi tới. 

Kỷ Thanh do dự leo lên trên kang, ngập ngừng đưa tay về phía dì Qiao, bóp chặt vai của dì Qiao. 

Dù bị quần áo ngăn cách nhưng Kỷ Thanh vẫn có thể cảm nhận được thân thể mềm mại không xương của dì Kiều, tản ra hơi ấm khiến anh cảm thấy rất thoải mái, cùng mùi thơm cơ thể dễ chịu. Mùi thơm nhàn nhạt này khiến Kỷ Thanh có chút bối rối. Trong lúc bàng hoàng, dường như đêm qua anh đã trở thành chú Bảo. Thứ anh chạm vào không còn bị quần áo ngăn cách nữa mà như thể anh đang trực tiếp vuốt ve thân hình trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn của dì Qiao trong tay mình. 

Vô tình, một đôi tay nhẹ nhàng di chuyển trên người Kiều dì, toát ra một tia ấm áp và tham lam. 

Dì Qiao cũng cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Đôi tay đang nhào nặn cơ thể cô dần dần không còn ấn vào nữa mà dường như đang mò mẫm thứ gì đó, càng ngày càng mềm mại hơn. Hơi nóng của lòng bàn tay xuyên qua quần áo, từ từ xâm nhập vào cơ thể anh, điều khiển cơ thể anh, như thể một ngọn lửa chung đang lặng lẽ bùng cháy và lan rộng trong vô thức. 

Dì Qiao vô thức rên rỉ khe khẽ, phần dưới cơ thể bắt đầu nóng và có chút ẩm ướt. Lòng bàn tay ấn nhẹ vào lưng bỗng nhiên biến thành tay Bora, xoa xoa một cách thèm khát và tham lam. 

Đột nhiên, một cú véo không thể giải thích được của Cơ Thanh đã chạm vào những đường gân đau nhức trên bả vai của cô. Dì Qiao không khỏi hét lên, lập tức tỉnh dậy. Quay đầu nhìn lại, cô tình cờ bắt gặp ánh mắt hoảng sợ và nóng bỏng của Kỷ Thanh. Không hiểu sao dì Qiao lại bối rối. Tôi đang bận bình tĩnh lại, chợt nhớ ra mình còn có chuyện muốn hỏi Kỷ Thanh, nhưng lại không biết nên bắt đầu từ đâu, nên đơn giản là không nghĩ nữa. 

Hai tay Kỷ Thanh vẫn chậm rãi ôm lấy lưng Kiều dì. Qiao dì quay đầu lại và liếc nhìn Cơ Thanh từ khoảng trống trong vòng tay. 

Trước đây tôi dường như không nhận ra, nhưng cậu bé đầu trọc này thực sự trông giống một chàng trai trẻ. Anh có thân hình cường tráng nhưng gương mặt lại trắng trẻo, hồng hào khỏe mạnh. Anh ấy trông không giống một cậu bé nông dân chút nào. Đôi mắt nhỏ của anh ấy sáng và sống động, dưới sống mũi thẳng tắp có một vệt lông tơ mờ nhạt. 

Dì Qiao càng nhìn cô, càng yêu cô. Cảm nhận được Quý Thanh nhẹ nhàng nhào nặn, thân thể nàng không khỏi lại phản ứng lần nữa, đầu óc không khỏi vặn vẹo. Nếu tôi có thể ôm Qing'er vào lòng... Dì Qiao giật mình, giật mình trước ý tưởng nực cười chợt nảy ra trong đầu. 

"Ngươi sắp chết rồi, ngươi còn là thiếu niên, tại sao lại nghĩ như vậy? Đó là tội lỗi."

Dì Qiao không khỏi nhổ nước bọt trong lòng. 

"Thanh nhi, thanh nhi!"

Âm thanh của đôi chân to đột nhiên truyền đến từ sân bên cạnh, khiến Kỷ Thanh giật mình, rút ​​tay lại. Nhìn thấy hắn hoảng hốt, dì Kiều cười lớn: “Con sợ ma, bóp cho mẹ một cái, mẹ con còn có thể ăn thịt con sao?”

Kỷ Thanh hoảng sợ nhảy khỏi giường, lớn tiếng đồng ý rồi lao ra ngoài. 

Dì Qiao nghiêng người về phía trước và nhìn bóng dáng Cơ Thanh trong cửa sổ khi cô rời bệnh viện. Cô không khỏi thở dài một hơi, cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Tôi lại nằm xuống, muốn ngủ một lát, nhưng trằn trọc mãi không ngủ được nên phải đặt tay xuống bên dưới, cử động nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 05

Từ trường đến Yangjiawa hơn ba dặm. Cơ Thanh gần như chạy lại vì đang nghĩ về Heizi.

Heizi là tên được Cơ Thanh đặt cho chú chó con. Nhìn thấy cái đầu giống hổ của nó, tôi muốn gọi nó là Hồ Tử nhưng mẹ tôi không cho. Mẹ tôi nói biệt danh của chú tôi là Huzi, chó không thể giống chú tôi được. Nhưng theo Cơ Thanh, Heizi tốt hơn chú của mình rất nhiều.

Sau khi vào nhà, Kỷ Thanh cảm thấy hôm nay có gì đó không ổn.

Bố tôi đang giận dữ hút thuốc trong sân, khi bước vào cũng không thèm nhấc mí mắt lên. Mẹ tôi cũng vẻ mặt u ám như bị sương giá đánh, vừa nấu cơm vừa đập nồi, đập bát. Kỷ Thanh vội vàng lặng lẽ đi vào nhà, sợ xảy ra chuyện không hay. Nhưng Heizi lại không biết gì mà chạy về phía anh như đang vui vẻ. Anh ta sợ đến mức nhanh chóng vuốt mái tóc mượt mà của Heizi.

Bữa tối muộn hơn vào buổi chiều thật vô vị. Từ đầu đến cuối, cha mẹ đều không nói một lời, ăn xong Kỷ Thanh khó có thể rời đi. Cuối cùng, sau khi đợi bố tôi ăn xong miếng cuối cùng, tôi nhìn ông ném bát cơm xuống kêu vang và quay người xuống khỏi chiếc kang. Sau đó anh ta làm theo và cùng Heizi lẻn ra khỏi sân.

Chơi đùa điên cuồng với lũ trẻ trong làng được một lúc, Kỷ Thanh bắt đầu cảm thấy bồn chồn. Nhìn thấy mặt trời dần lặn sau tán sậy và bầu trời tối dần, anh vội vã trở về nhà. Hôm nay bố mẹ giận rồi, không tìm cớ nào khác để đánh.

Căn phòng chính tối om và im lặng. Thỉnh thoảng, những con côn trùng lạ lại kêu ríu rít trong các góc. Vừa xuất hiện, bọn họ đã bị bước chân của Kỷ Thanh làm cho giật mình, không còn động tĩnh gì nữa. Cửa nhà bố mẹ tôi đóng kín, cửa kính trên cửa hắt ra ánh sáng yếu ớt, lập tức bị bóng tối bên ngoài nhấn chìm.

Kỷ Thanh lặng lẽ đóng cửa lại, rón rén đi vào phòng. Đi được nửa đường, anh chợt nghe thấy tiếng cãi vã giữa bố mẹ từ khe cửa phát ra khiến anh giật mình.

"Nói cho tôi biết, ở đây có chuyện gì thế?"

Đó là giọng của bố, giận dữ: “Hôm qua bố thấy con thay, sao hôm nay con lại mặc vào? Nói cho bố biết, trên đó có gì vậy?”

Con đã tìm thấy điều gì khiến bố tức giận đến vậy? Kỷ Thanh không khỏi lại tò mò, dừng lại, dỏng tai lắng nghe.

Nhưng mẹ tôi không nói gì, mẹ chỉ khịt mũi nặng nề, lại nghe thấy bố tôi mắng: “Nói đi, sao con không nói nữa!”

Chuyện gì đã xảy ra với bố hôm nay vậy? Ngày thường tôi không thấy anh ta nói chuyện như vậy nữa, nhưng hôm nay anh ta lại uống thuốc súng à? Kỷ Thanh càng thêm kinh ngạc, lại gần gần hơn.

Bố tôi vẫn tra hỏi tôi rất lâu, cuối cùng tôi nghe thấy mẹ tôi bình tĩnh trả lời: “Con điên rồi, không muốn thì cứ nói đi!”

Bố im lặng một lúc, nhưng một lúc sau lại có tiếng thút thít. Kỷ Thanh không khỏi cảm thấy lo lắng. Dù cha anh thường im lặng nhưng ông vẫn là một người đàn ông mạnh mẽ. Việc khiến anh ấy khóc vì thất vọng là chuyện lớn đến mức nào?

Kỷ Thanh muốn đến gần, nhưng đột nhiên nghe thấy trong phòng có tiếng xào xạc, vội tránh sang một bên, trốn vào bóng tối phía sau bể nước, không dám thở.

Cánh cửa từ từ mở ra, ánh đèn trong phòng tuôn ra, chiếu sáng một nửa căn phòng chính. Kỷ Thanh liều mạng co rúm lại, tim đập loạn xạ.

Dựa vào tiếng bước chân thì chắc chắn đó là mẹ tôi. Cô lấy thứ gì đó rồi đi vòng quanh trước khi quay vào nhà, đồng thời chốt cửa lại.

Kỷ Thanh thở ra một hơi dài vui sướng, dùng tay chân đi ra, đơn giản áp vào cửa.

Trong phòng có tiếng nước chảy ào ào, mẹ tôi đang nhỏ giọng mắng cha tôi: “Ông nói ông không điên, mặc một ngày thì đàn bà còn có thể làm được gì nữa? Chẳng phải là những thứ đó sao?”

Bố tức giận nói: “Vẫn ngon.”

"Cái nào không có mùi thơm? Đó là nơi cậu đi tiểu. Làm sao có thể có mùi vị khó chịu được?"

Giọng mẹ tôi đột nhiên to hơn: “Vậy con nghĩ hương vị nào là đúng?”

Tiếng nước chảy ào ào lại vang lên, hồi lâu tôi mới nghe mẹ mắng tôi cay đắng: “Mẹ không giỏi, nhưng mẹ luôn đa nghi. Sớm muộn gì mẹ cũng bị con ép chết.”

"Không phải là tôi già rồi, tuần trước tôi còn tham gia nữa. Không phải cậu còn hét lên sao?"

“Anh giỏi lắm, ngay cả lũ bọ xác thịt cũng giỏi hơn anh!”

Nghe ở phòng sau đích thân trả lời, Kỷ Thanh mơ hồ cảm giác được cha mẹ mình đang nói chuyện như vậy. Kể từ khi theo dõi vụ bê bối giữa dì Qiao và chú Bảo, Kỷ Thanh đột nhiên trở nên hứng thú với loại chuyện này. Anh ấy chú ý hơn đến khía cạnh này vào các ngày trong tuần. Không mất nhiều thời gian và anh ấy thực sự đã có được một ý tưởng chung. Mặc dù vẫn còn bối rối nhưng anh ấy đã tốt hơn trước rất nhiều.

Kỷ Thanh nhìn quanh, đẩy chiếc ghế gỗ tới, cẩn thận đứng lên, vừa chạm vào kính chắn gió phía trên cửa, rướn cổ nhìn vào bên trong.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi ở mép kang, sắc mặt u ám đến mức sắp đóng băng, hai tay đang chà xát thứ gì đó với nước trong chậu, còn bố tôi thì ngồi xổm dưới kang, cúi đầu im lặng.

Một lúc sau, tôi thấy bố tôi từ từ quỳ xuống và cọ vào mẹ tôi. Mẹ tôi né tránh một lúc nhưng cũng không rời đi. Bố tôi tóm lấy đôi chân trần đang ôm đôi giày vải nhưng mẹ tôi không né nữa, để bố tôi bám vào và bế bà lên.

Bàn chân mẹ tôi trắng nõn, tỏa ra từ khí dưới ánh đèn, nhưng lòng bàn chân hơi ửng hồng. Cha tôi giơ chúng lên trước mắt như đang ôm một kho báu.

Cơ Thanh rất ngạc nhiên trước hành vi của cha mình. Bàn chân của mẹ có gì hay? Anh ấy nhìn họ nhiều đến mức anh ấy trân trọng họ. Kỷ Thanh bối rối. Đột nhiên, một điều thậm chí còn kỳ lạ hơn đã xảy ra. Cơ Thanh nhìn thấy cha mình thực sự đã ôm chân mẹ mình và hôn họ. Anh thè lưỡi liếm lòng bàn chân mẹ cô một cách chậm rãi mà kỳ lạ, giống như một đứa trẻ da đen.

Heizi thích điều này, liếm tay Cơ Thanh một cách thích thú như liếm một miếng xương lợn.

Kỷ Thanh nín thở nhìn cảnh tượng quái dị bên trong. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng cha mẹ thường ngày hung dữ của anh lại trở nên như thế này sau lưng.

Bị bố ôm một lúc, mẹ không giữ tư thế nữa, đột nhiên rút chân đá về phía sau, cong môi nói: "Rẻ quá."

Bố không nói một lời, ông nắm lấy bàn chân mẹ đang đá và bắt đầu hôn lần nữa.

Mẹ tôi chắc hẳn rất ngứa ngáy, người khẽ run lên, các ngón chân vặn vẹo không ngừng, một lúc đóng mở chặt chẽ.

Nhưng nụ hôn ngày càng mặn nồng, lưỡi anh luồn lách giữa kẽ ngón chân của mẹ. Vừa liếm vừa liếm, bé đưa ngón chân của mẹ vào miệng mút. Tiếng mút giống như một cây kem mát lạnh vào mùa hè. Mẹ tôi có vẻ choáng ngợp. Cô rũ bỏ đồ đạc trên tay rồi nhẹ nhàng ngã xuống giường. Cô cố gắng hết sức để chống đỡ bản thân bằng cánh tay của mình. Cô nhắm mắt lại nhìn đôi chân mình quằn quại trong miệng cha cô, ngân nga khe khẽ. Giọng nói giống hệt dì Qiao, nhẹ nhàng và nghẹn ngào thoát ra khỏi cổ họng. Chân còn lại từ từ nhấc lên và đá vào mặt bố. Những ngón chân đang xoay tròn khuôn mặt thô ráp của bố. Đôi giày đế trắng đặc biệt chói lóa trên khuôn mặt đen sạm của bố.

Đột nhiên, bố nhảy cẫng lên vì sung sướng và hét lên vui vẻ: "Được rồi, được rồi, di chuyển thôi."

Nhưng mẹ tôi không hề bối rối. Cô chỉ hé mắt ra một chút, nheo mắt nhìn bố nhanh chóng cởi quần áo, cởi quần. Mãi đến khi bố hoàn toàn khỏa thân, ông mới càu nhàu, duỗi chân ra và thực sự dùng ngón chân cái tóm lấy khối u giữa hai chân bố và vặn nó.

Kỷ Thanh vô thức che dương vật của mình lại sau cửa sổ. Đột nhiên anh cảm thấy bắp chân bị chuột rút và suýt ngã khỏi ghế.

Kỷ Thanh đứng vững lại nhìn vào trong. Chỗ của cha hắn quả thực không hề nhỏ. Nó lớn hơn nhà anh rất nhiều và rất tối. Nó chỉ nửa cứng chứ không mềm, được mẹ kẹp vào giữa mà vẫn thõng xuống chán nản. Mẹ có vẻ không ngạc nhiên, mẹ nheo mắt nhìn phần thân dưới của bố, thả lỏng ngón chân rồi cọ xát cả lòng bàn chân lên xuống bên cạnh bố. Một lúc sau, mẹ dùng hai chân kẹp cái bộ phận mềm nhũn của bố lại rồi xoa qua xoa lại. Đôi chân hồng hào và trắng trẻo của mẹ kẹp chặt vào bộ quần áo sẫm màu của bố, giống như một chiếc xúc xích khô bọc trong chiếc bánh bao hấp.

Kỷ Thanh vừa nhìn, liền cảm giác dương vật của mình dần dần nóng lên, cứng ngắc, xuyên qua quần ép vào khung cửa, khiến hắn đau đớn. Nhưng ở chỗ bố tôi, nó vẫn như một quả dưa chuột mùa thu bị nắng ngày chó héo úa.

Tuy nhiên, bố vẫn làm như không có chuyện gì xảy ra. Anh nửa ngồi nửa ngồi trên mép kang và đưa tay cởi quần áo của mẹ. Mẹ tôi cũng hợp tác, co giật cánh tay và nâng mông lên. Sau vài đòn, cha lột xác tôi như một con cừu sống và đặt tôi lên kang. Bộ ngực to, trắng, tròn và cương cứng. Hai núm vú có màu sẫm. Bố đặt bàn tay to lớn của mình lên kéo mấy cái, hai núm vú dựng đứng lên, mép lởm chởm, giống như hai quả chà là đỏ nhúng vào chiếc bánh bao trắng ngày Tết.

Bố dùng bàn tay to xoa ngực mẹ một lúc, thân thể mẹ như bị chấy rận cắn. Cô ấy bắt đầu vặn vẹo khó chịu trên chiếc kang và ngân nga to hơn. Đôi mắt anh vẫn nhắm nghiền, lông mày hơi nhíu lại, như đang đè nén một căn bệnh nội tâm lâu ngày không thể chữa khỏi.

Bố lùi lại và vẫn quỳ xuống trước mép kang. Đôi chân mẹ tôi yếu ớt buông thõng trên mép chiếc kang. Thấy cha đi xuống, cô từ từ nhấc chúng lên, cuộn tròn và đặt gót chân lên mép kang, rồi từ từ tách chúng ra, để lộ mảng lông đen có lông giữa hai đùi.

Kỷ Thanh nhịn không được muốn thò đầu vào, miệng khô khốc, hai mắt trợn tròn, nhưng vẫn nhìn không rõ. Anh chỉ nhìn thấy mái tóc đen dưới cái bụng trắng nõn của mẹ cô được buộc lại và rải rác. Tôi muốn nhìn sang bên, nhưng lại thấy đầu bố cúi ​​xuống, vùi vào giữa hai chân mẹ, hôn đi hôn lại mẹ. Thân hình mẹ tôi run rẩy, mẹ dang rộng chân ra xa hơn rồi nghiêng người về phía trước nói: “Con không để ý nữa à?”

Bố không nói gì, chỉ lắc đầu.

Mẹ tôi lại nói: “Con liếm có thơm không?”

Bố gật đầu buồn bã.

"Bạn đã làm nó mà không cần giặt nó, bạn có phiền không?"

"Không có gì."

Bố không ngẩng đầu lên mà nói một cách mơ hồ.

Mẹ tôi nằm thoải mái ngân nga: “Vậy thì… liếm sạch… cho gợi cảm.”

Vừa nói, cô vừa dùng tay xoa ngực. Hai quả chà là đen nhấp nháy trên đầu ngón tay cô, giống như bong bóng cá trôi trên sông.

"Thật gợi cảm, thật dâm đãng, thật dâm đãng..."

Bố đang lẩm bẩm trong miệng nhưng ông không dừng lại. Lưỡi nó thè ra như con châu chấu, nước mắt liếm vào bụng mẹ mẹ. Mái tóc dưới chân mẹ ướt đẫm nước bọt của bố. Những sợi lông ở phía dưới bụng mẹ dính lại với nhau thành từng chùm, từng sợi dính vào đầu đùi, sáng rực rỡ.

Mẹ tôi càng vặn vẹo dữ dội hơn, thân hình nảy lên nảy xuống trên kang, giống như con cá diếc rơi xuống đất khô, nhảy lung tung đến mức giường phát ra tiếng đập mạnh. Đầu bố tôi lắc lư vì mẹ tôi lắc liên tục nhưng ông vẫn không ngẩng đầu lên. Ông cứ nghiêng người ở đó, tay vẫn ôm chặt lấy đùi mẹ tôi. Đùi của mẹ đã đặt trên vai bố, hai chân mẹ đan vào nhau phía sau, khóa đầu bố vào trong. Cô túm tóc bố ấn mạnh xuống, run rẩy sung sướng nhưng miệng không hề nhàn rỗi. Cô vẫn đang lẩm bẩm: "Anh... không phải đồ vật... anh có cái lưỡi... nhưng anh là báu vật."

Bố cười khúc khích, rồi giống như một chú mèo con đang ăn, ông lau chùi phần thân dưới đỏ mọng và mềm mại của mẹ. Mẹ tôi gọi to hơn và khàn hơn. Cô gọi vài lần rồi vội vàng dùng nắm đấm chặn lại. Âm thanh đó cứa vào cổ họng cô, khiến ngực cô phập phồng và thở hổn hển.

Kỷ Thanh cũng sửng sốt. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ anh lại cư xử khỏa thân như thế này trên chiếc kang. Cảnh tượng kinh hoàng khiến Kỷ Thanh choáng váng. Mẹ run rẩy như bánh xèo trên giường, trái tim Kỷ Thanh cũng theo đó mà run lên.

Đột nhiên, mẹ tôi run rẩy như trấu. Cô cố gắng hết sức để đứng dậy nhưng yếu ớt ngã xuống giường. Hai chân của bà đột nhiên buông ra khỏi cổ bố tôi và đỡ lấy mép chiếc kang. Cô đẩy người lên cao và cong mông ra khỏi tấm thảm kang, cong cong như cây cầu gỗ sau làng. Tiếng hý vang ra khỏi cổ họng, đó là một tiếng hét chói tai. Tiếng hét chói tai nhưng lại vui mừng nhưng lại khiến chân Kỷ Thanh yếu ớt, tim run lên. Anh sợ hãi rụt đầu lại, bám vào khung cửa yếu ớt trượt xuống, nghiêng người sang một bên và thở dốc. Giọng nói điên cuồng và run rẩy của mẹ vang đến tai tôi: "Cố lên... nó đang tới... nó đang tới."

Nó lại đến nữa đây. Kỷ Thanh nhớ lại tối hôm đó dì Kiều cũng nói như vậy, nhưng cho đến bây giờ anh vẫn không hiểu chuyện gì đã xảy ra.

Đêm đó, trong giấc mơ, Kỷ Thanh lại nhìn thấy thân hình trắng như tuyết của mẹ mình lại điên cuồng trên kang. Sáng tỉnh dậy, quần lót của cô ướt đẫm. Quý Thanh tưởng mình đã đi tiểu nên khi chạm tay vào thì thấy dính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 06

Suối hai bên bờ hạ lưu, như suối trên khắp đồng bằng Bắc Bộ, giống như đàn cá sọc trắng sống động cuộn tròn trên mặt sông rồi bơi đi. Người ta vội vã hoàn thành công việc trên đồng, chưa kịp ngửi thấy mùi thơm của cỏ xuân thì cái nắng gay gắt đã treo trên bầu trời đầy nọc độc. 

Nhiều người cũng giống như mùa này những năm trước, bận rộn mệt mỏi, dòng nước tù đọng trôi qua như làn sóng dịu dàng. Nhưng những gì Kỷ Thanh trải qua trong mùa xuân này hoàn toàn khác với trước đây. Giống như chợt mở nắp bếp ra thấy nước sôi róc rách, sủi bọt bên dưới. 

Hai người phụ nữ thân thiết nhất xung quanh anh, trong mùa xuân thoáng qua này, đã vô tình đưa Kỷ Thanh đến một thế giới khác, khiến anh đột nhiên thoát khỏi sự hỗn loạn và ngu dốt, giống như một con ve sầu xé toạc lớp vỏ cứng cũ, vụng về thò đầu ra nhìn thế giới mới. Sự mới lạ và sôi động của thế giới này dường như khơi dậy nguồn năng lượng đã chôn vùi bấy lâu nay trong lòng Kỷ Thanh. Anh ấy đột nhiên có hứng thú với phụ nữ, và cách anh ấy nhìn người khác giới đột nhiên thay đổi rất nhiều. 

So với Nhĩ Kiều'er xinh đẹp trẻ trung và săn chắc của Đại Kiều'er, Cơ Thanh giờ đây ngày càng cảm thấy giống những người phụ nữ như dì và mẹ Qiao. Đôi môi đỏ mọng, chiếc cằm hơi nhô lên, chiếc cổ trắng thon, bộ ngực cao, vòng eo đầy đặn và đàn hồi, hông rộng và tròn, tất cả đều mê hoặc Cơ Thanh. 

Những ngày này, Kỷ Thanh chạy đến nhà dì Qiao như bị ma dụ dỗ. 

Dì Kiều ban đầu không để ý tới, vẫn có chút vui mừng. Cô và Đại Cửu đã đồng ý rằng Kỷ Thanh sẽ là chú của cô. Nhưng có vẻ như Kỷ Thanh không mấy quan tâm đến Nhị Kiều Nhi, điều này khiến dì Qiao có chút lo lắng. Đây không phải là quá khứ, nơi cha mẹ có tiếng nói cuối cùng. Bây giờ, khi nói đến cảm xúc, bạn không thể nắm bắt được ai đó bằng cách ép buộc họ. 

Lần này có vẻ hơi chậm. Mỗi khi có thời gian rảnh, Kỷ Thanh luôn đi dạo quanh nhà, trò chuyện với Nhị Kiều Nhi và cãi vã với Đại Kiều Nhi. Sân trống có chút sức sống nhờ Kỷ Thanh. 

Nhưng dần dần, dì Qiao trở nên hơi bối rối. 

Cơ Thanh và Đại Kiều Nhĩ và Nhĩ Kiều Nhĩ chỉ nói chuyện phiếm, đôi khi còn lơ đãng. Ngược lại, họ luôn ở gần tôi, hỏi han chuyện này chuyện nọ, chẳng nói chuyện gì cả. Sự thân mật như thể dì Qiao là mẹ ruột của anh. Khi gặp lại Big Foot, dì Qiao và Big Foot đã nói đùa: "Qing'er không còn là chú của tôi nữa, vậy thôi. Tôi sẽ cho bạn cả Đại Kiều'er và Qiao'er."

Bigfoot nói: "Ngươi suy nghĩ thật đẹp!"

Người đẹp nhất chính là Kỷ Thanh. Dạo quanh nhà dì Qiao hàng ngày giống như bước vào xứ sở của những cô con gái. Kỷ Thanh thích nghe dì Qiao nói chuyện và ngửi mùi hương của dì. 

Mùi này khác với mùi của mẹ tôi. Hương thơm trên cơ thể mẹ thơm tự nhiên không biến đổi, như cơn gió thỉnh thoảng thổi qua đám lau sậy, ấm áp mà thân thiện. Hương vị của Qiaoyi ngọt ngào và béo ngậy, tươi mát dễ chịu, gợn sóng từ trong ra ngoài. Sau này, khi nhìn dì Qiao rửa mặt, tôi mới biết dì đã dùng xà phòng. Một miếng nhỏ màu trắng nhưng giống như một viên kẹo đã bóc giấy, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

"Thanh Nhi, ngươi có đi hay không?"

Bigfoot lại hét lên những lời tốt lành trong phòng. 

"KHÔNG."

Cơ Thanh ngồi xổm trong sân và trêu chọc Heizi. Hôm qua bà ngoại nhắn tin nói hôm nay chú tôi đi xem mặt và nhờ bố mẹ tôi qua xem. 

Bigfoot bận rộn kể từ khi thức dậy vào buổi sáng, tìm quần áo mới cho Changgui và Jiqing thay. Trường Quý không cần phải nói Kỷ Thanh cũng không chịu đi. May mắn thay, con của anh không có vấn đề gì nên anh chỉ phớt lờ nó. 

Bigfoot thu dọn quần áo gọn gàng, khó chịu phủi bụi quần áo, sau đó đi ra ngoài gọi Thường Quý đẩy xe. Sau khi nói thêm vài lời chúc cát tường, anh và Changgui đi ra ngoài. 

Ngoài sân, dì Kiều gọi ra cho gà ăn. Kỷ Thanh nhảy dựng lên, trèo lên tường, thò đầu ra ngoài hét lớn. 

Dì Qiao nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Cơ Thanh nhìn lên tường và hỏi anh rằng bố mẹ anh đã rời đi chưa. Cơ Thanh nói rằng anh ấy sẽ rời đi. 

“Trưa đến ăn nhé.”

Dì Qiao ném nắm thức ăn gà cuối cùng ra, vỗ nhẹ bụi trên quần rồi nói. 

"Chào!"

Kỷ Thanh vui vẻ đồng ý, xoay người nhảy xuống. Nhưng anh ấy chỉ vô tình dẫm phải một viên gạch bên dưới và ngã về phía sau. Vừa định đứng dậy, hắn liền cảm giác được một trận đau thấu tim, không khỏi hét lên. 

Bên kia, dì Qiao nghe thấy tiếng hét của Kỷ Thanh, vội vàng hỏi: "Chuyện gì vậy?"

Tuy nhiên, Cơ Thanh không nói nên lời. Anh ôm lấy mắt cá chân và thở ra "ôi, ôi", trong khi dì Qiao chạy tới. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Nhìn thấy Kỷ Thanh ôm chân ngồi dưới đất, dì Qiao tiến tới kéo tay anh nhìn anh. Kỷ Thanh duỗi chân ra, dì Qiao dùng ngón tay ấn vào mắt cá chân cô. Kỷ Thanh lại kêu lên đau đớn. 

"Sao em không nhìn anh nhiều hơn? Em xấu hổ quá!"

Dì Qiao đau khổ nói, đỡ Kỷ Thanh đứng dậy, cầm một chiếc ghế đẩu nhét vào dưới mông Kỷ Thanh: “Để tôi xem xem, có đau không?”

Kỷ Thanh cười khổ gật đầu, đau đến gần như không thể rơi nước mắt. 

Dì Qiao xoa mắt cá chân của Cơ Thanh và thấy nó sưng lên. Cô vội vàng vào nhà bưng chậu nước nóng, vặn chiếc khăn tắm rồi đắp lên người. 

Sau khi chườm khăn nóng, Kỷ Thanh cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Nhìn thấy vẻ lo lắng của dì Qiao, cô lại cười toe toét. Dì Qiao trợn mắt nhìn anh và nói: "Con vẫn cười. Cha mẹ con vừa rời đi, con đã gặp rắc rối."

Mặt trời đã lên cao, ánh nắng chiếu xuống chói chang đến đau lòng. Dì Qiao giúp Cơ Thanh nhảy vào nhà. 

"Ở yên đó, lát nữa tôi sẽ mang đồ ăn cho cậu."

Dì Qiao nhìn thấy Kỷ Thanh nằm trên giường, tìm thấy cặp sách của Kỷ Thanh vẫn ở trước mặt, bảo cậu đừng xuống đất rồi đi bộ về nhà nấu ăn. 

Kỷ Thanh chán nản nằm trên giường, gác chân cao lên chăn, gọi Hắc Tử đến trêu chọc. 

Hắc Tử vui vẻ hừ một tiếng, nhảy cẫng lên vì sung sướng, khiến Kỷ Thanh tạm thời quên đi đau đớn. 

Chờ hồi lâu, anh thấy dì Qiao bưng bát đi vào sân. Kỷ Thanh vội vàng ngồi dậy, cọ mình vào giường. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

Dì Qiao mở rèm cửa bước vào phòng, đặt bát sang một bên và hỏi anh. Cơ Thanh tinh nghịch duỗi chân ra và giơ cao trước mặt dì Qiao. 

Dì Kiều nhẹ nhàng ấn vào, nói: “Còn sưng.”

Sau đó anh đặt bàn ăn lên kang và cho anh ăn. Sau đó anh ta bưng một chậu nước nóng ra, bảo Kỷ Thanh vừa ăn vừa duỗi chân, dùng nước tắm rửa cẩn thận cho anh ta. Bàn tay mềm mại của dì Qiao chạm vào chân Cơ Thanh. Kỷ Thanh đã sớm quên đi đau đớn, cố gắng cảm nhận hơi ấm từ bàn tay đặt trên mắt cá chân mình. 

Sau bữa tối, Cơ Thanh không muốn rời xa dì Qiao quá sớm và cầu xin dì Qiao ở lại với mình lần nữa. Nhìn bộ dáng đáng thương của hắn, Kiều dì không khỏi mềm lòng, cười nói: "Được, vậy ngươi phải ngoan ngoãn nghe lời."

"Tuân theo!"

Kỷ Thanh vui vẻ cọ thân mình vào chiếc kang rồi mời dì Qiao ngồi lên đó. Dì Qiao cởi giày và leo lên kang, bắt chéo chân và nghiêng người sang một bên. Cô đỡ bàn chân bị thương của Kỷ Thanh lại, nhẹ nhàng xoa xoa. Kỷ Thanh nghiêng người, có vẻ có chút điên cuồng khi nhìn thấy dì Kiều cúi đầu, đôi bàn tay thon dài chậm rãi xoa xoa chân. 

Đột nhiên, Kỷ Thanh thấp giọng nói: "Dì, dì thật tốt bụng."

Dì Kiều ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Kỷ Thanh, mỉm cười hỏi: “Nơi nào tốt nhất?”

"Anh ấy có một trái tim nhân hậu và ngoại hình đẹp."

Dì Qiao cười khúc khích và nói: "Cậu bé này có cái miệng thật ngọt ngào."

Kỷ Thanh lo lắng nói: "Thật sự!"

“Vậy thì anh có thể chăm sóc cho em.”

Kỷ Thanh lắc đầu, Kiều dì hỏi tại sao? Kỷ Thanh đỏ mặt nhưng không nói gì. 

Nắng chiều chiếu từ trên cao xuống, chiếu vào nhà từ những hàng cây toon rậm rạp trước nhà, trên con Kang được bao phủ bởi những đốm sáng to bằng đồng tiền đồng. Một làn gió mỏng thổi qua cửa sổ đang mở, mang theo mùi thơm thoang thoảng tràn ngập căn phòng. Không khí lập tức tràn ngập một bầu không khí ngọt ngào và say đắm. 

Kỷ Thanh chậm rãi rút chân đang bị dì Kiều giữ lại, sau đó quay đầu nằm vào lòng dì Kiều. 

Dì Qiao cúi đầu nhìn xuống khuôn mặt của Kỷ Thanh, trong lòng đột nhiên mềm nhũn. 

Kỷ Thanh nhắm mắt lại, áp chặt mặt vào chân Kiều Dì. Cô tham lam ngửi mùi thơm của dì Qiao, nhưng tay cô tự nhiên ôm lấy eo cô Qiao. 

Vừa ôm dì Qiao và cảm nhận cơ thể đầy đặn và mềm mại của dì Qiao, Cơ Thanh chậm rãi phản ứng và cảm thấy phía dưới phình ra khó chịu. Thật lâu sau, tôi mới nhẹ giọng gọi: "Dì..."

"Hả?"

Dì Qiao nắm lấy mái tóc đen ngắn của Cơ Thanh và đồng ý. Nhìn Kỷ Thanh, cô không nói gì nữa. Cô nhịn không được đẩy anh: “Nói đi.”

Tuy nhiên, Cơ Thanh lại ngẩng đầu và tiến lại gần dì Qiao. Một lúc lâu sau, anh mới lẩm bẩm: "...Anh thích em."

Trái tim của dì Qiao chùn bước. Lời nói của Kỷ Thanh khiến cô lập tức tràn ngập sự dịu dàng từ trong lòng. Cô gần như vô thức ôm đầu Kỷ Thanh, dùng tay vuốt ve nó càng nhẹ nhàng hơn. Hôm nay con nhóc này xảy ra chuyện gì vậy? Những gì anh ấy nói khiến tôi muốn khóc. 

Bàn tay của Kỷ Thanh ôm chặt dì Qiao hơn, một lúc sau, Xixusuosuosuosuosuosuosuosuosuosuosuosuosuosuosuosuosuosuosuosuo thực sự nhét quần áo của cô từ phía sau. Ngón tay cô chạm vào vòng eo mịn màng của dì Qiao và xoa nhẹ. Nhưng dì Qiao vẫn đắm chìm trong cảm xúc khó tả đó và không hề nhận ra. Mãi cho đến khi Kỷ Thanh đưa tay sờ soạng ngực mình, khám phá bộ ngực của cô, anh mới chợt tỉnh lại. 

"Anh đang làm gì vậy, Qing'er!"

Dì Qiao vội vàng kéo tay Kỷ Thanh ra khỏi quần áo, nhưng lại không muốn đẩy Kỷ Thanh ra mà chỉ nắm tay anh. 

Kỷ Thanh chật vật muốn thoát ra, khịt mũi, mặt đỏ bừng, lại cuộn tròn trên đôi chân bắt chéo của dì Qiao với vẻ mặt bất bình. Nhìn thấy dáng vẻ của Kỷ Thanh, dì Qiao có chút mềm lòng. 

“Đừng chạm vào nơi đó.”

Dì Qiao nói.

“Mẹ tôi chỉ để tôi chạm vào bà ấy thôi.” 

"Đó là khi tôi còn nhỏ, bây giờ tôi đã lớn thế này mà mẹ cậu vẫn cho cậu chạm vào bà à?"

Dì Qiao có chút bất lực. Nhìn Kỷ Thanh còn đang gãi cổ, nàng bổ sung thêm: "Ngươi đã là người lớn rồi, sao có thể tùy tiện chạm vào hắn?"

Kỷ Thanh càng bất mãn, thầm nghĩ: Bảo bá có thể chạm vào mình còn mình thì không? Nhưng anh lại không dám nói ra khỏi miệng. 

Tâm trí dì Qiao bối rối. Vừa rồi Kỷ Thanh tay đột nhiên đặt lên ngực cô, cô gần như hoảng sợ trong tiềm thức, nhưng cảm giác đó vẫn còn đó, khiến cô run rẩy. Nghĩ đến Kỷ Thanh ngày đó tự mình nhào lộn, không khỏi có chút khó thở, tim đập nhanh. Nhìn Kỷ Thanh nhắm mắt nằm trên đùi anh, mí mắt vẫn động đậy, đối với người yêu anh không thể tả được. Có một khối phồng lớn trong chiếc quần mỏng giữa đôi chân cong của anh ấy. 

Nghĩ đến nơi bị đẩy lên, dì Qiao không khỏi muốn đưa tay ra chạm vào. Anh giơ tay lên nhưng không dám. 

Khuôn mặt Kỷ Thanh áp chặt vào bụng dưới của hắn, hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi phả ra thiêu đốt khu vực đó rồi lan xuống bụng dưới của hắn, từng dòng hơi ẩm trào ra. Tại sao không có gió? Sức nóng thiêu đốt. Nhìn thân hình gầy gò nhưng cường tráng của Kỷ Thanh, dì Qiao khẽ thở ra: Qing'er đã già và đã trưởng thành ... Nghĩ đến đây, bà đột nhiên thả lỏng, như tìm được lý do, ngọn lửa trong lòng chợt lan rộng. 

"...Qing'er" Dì Qiao lắc chân. 

"Hả?"

Kỷ Thanh mở mắt ra. 

"Thật sự muốn chạm vào dì?"

"Vâng!"

Dì Qiao thở dài, nắm lấy tay Kỷ Thanh, chậm rãi nhét vào trong quần áo của cô. Trời nóng mà lại không có áo lót, Kỷ Thanh tựa vào tay khẽ run. Mồ hôi trên lòng bàn tay hòa lẫn với hơi nóng khiến cô run rẩy như mỏ hàn, hơi thở nặng nề.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 07

Ngực của dì Qiao thật tốt, thật mềm mại và béo ngậy, mềm như những chiếc bánh trên tay. Kỷ Thanh hưng phấn đứng dậy, muốn nắm chặt hơn, nhưng lại bị quần áo cản trở, đành phải nằm xuống lần nữa, nhìn qua khe hở bên dưới. 

Dì Kiều cởi vài cúc áo, lộ ra cái bụng trắng nõn đầy đặn, hơi phồng lên thành từng lớp. 

Kỷ Thanh nhịn không được tiến lên, mím môi hôn một cái, thè lưỡi nếm thử, có chút mặn. 

Dì Qiao bế Kỷ Thanh lên, vòng cả cánh tay qua vai Kỷ Thanh, ôm Kỷ Thanh vào lòng, tay còn lại mở những chiếc cúc còn lại. Hai bộ ngực mập mạp đột nhiên mở ra, run rẩy trước mặt Kỷ Thanh. Sau đó anh siết chặt cánh tay của mình và Cơ Thanh áp chặt vào họ. 

Gần như cùng lúc, cả hai đều khẽ khịt mũi. 

"Đưa cho dì tôi..."

Dì Qiao thở hổn hển và nâng một bên ngực của mình lên miệng Kỷ Thanh. 

Kỷ Thanh ngoan ngoãn mở miệng, ngậm núm vú của dì Kiều vào miệng. Núm vú tròn và căng mọng, giống như một viên trân châu nho đông lạnh trong miệng cô. Khi cô dùng lưỡi chạm vào nó, nó hơi run lên trong miệng cô. Với mỗi cú đẩy, cơ thể của dì Qiao run lên, và cô ấy ngân nga khi run rẩy. 

"Qing'er... dì thế nào rồi, dì..."

Kỷ Thanh không thèm trả lời, uể oải gật đầu. 

“Dì ơi, ngực của dì thế nào rồi…”

Kỷ Thanh lại gật đầu. 

"Dì cho cháu bú...thật dễ chịu..."

Dì Qiao thở hổn hển, đưa tay ra chạm vào chỗ cứng rồi xoa qua quần. Kỷ Thanh đột nhiên hưng phấn đứng thẳng lên, lập tức bị Kiều dì ôm chặt hơn. 

Dì Qiao chạm vào tay cô một lúc rồi rời đi. Cô chưa kịp rút tay lại thì Kỷ Thanh đã tóm được cô và thu tay cô lại. Dì Qiao mỉm cười, cúi xuống hôn lên mặt Kỷ Thanh, sau đó đẩy anh ra, từ từ đặt anh lên giường. Kỷ Thanh không biết chuyện gì đang xảy ra, tưởng rằng dì Kiều sẽ không cho cô đến gần mình nữa nên cô vùng vẫy đứng dậy nhưng bị dì Kiều giữ lại. 

"Đừng cử động và lắng nghe."

Kỷ Thanh đành phải nằm xuống, bối rối nhìn dì Qiao. Tuy nhiên, dì Qiao đã không vội cởi áo ra, để lộ phần thân trên trắng nõn. Bộ ngực căng mọng và căng mọng của cô đột nhiên cong lên và đung đưa trước ngực. Hai núm vú đỏ sậm của cô lấp lánh nước trong như pha lê. Kỷ Thanh lo lắng đến miệng khô khốc nhưng lại không thể làm gì được.

Nhìn thấy vẻ mặt nóng bỏng của Kỷ Thanh, dì Qiao mím môi mỉm cười, nhưng tay lại đi cởi thắt lưng của Kỷ Thanh, kéo quần xuống. Con cặc giữa hai chân Kỷ Thanh giống như một cây gậy đuôi mèo không quấn quanh.

Phần thân dưới trần trụi bất ngờ lộ ra trước mặt dì Qiao. Kỷ Thanh vẫn có chút xấu hổ, đỏ mặt, cố gắng che đậy. Tuy nhiên, dì Qiao nắm lấy chỗ đó và ngay lập tức cảm thấy ở đó có một luồng hơi nóng dâng trào, giống như một cơn gió lạnh buốt thấu xương ngay lập tức.

Dưới tấm chăn, tôi run rẩy thoải mái. 

Dì Qiao nắm lấy nó và nhẹ nhàng xoa nó xuống. Cái đầu được che một nửa bằng da từ từ phình ra và trở nên đỏ tươi và trong mờ. Dì Qiao tiến tới ngửi ngửi, mỉm cười cau mày: "Ừm... gợi cảm."

Kỷ Thanh xấu hổ đến cổ đỏ bừng, ngượng ngùng rụt người lại. Dì Qiao không bận tâm, cô đưa lưỡi ra nhẹ nhàng liếm. Đây là lần đầu tiên Kỷ Thanh bị làm tình như vậy, hắn cảm giác được những đợt tê tê và dịu dàng từ phần dưới cơ thể truyền đến, xuyên thấu vào từng đường gân xương, khiến hắn cảm thấy ngứa ngáy khó tả. 

Kỷ Thanh thở hổn hển nhắm mắt lại, nằm trên giường, thân thể duỗi thẳng. Vết thương ở chân anh hơi đau, nhưng nó chẳng là gì so với những đợt tê cóng từ phần dưới cơ thể anh. Kỷ Thanh chỉ thở hổn hển một lát rồi mở miệng, nhưng anh vẫn cảm thấy không khí loãng đi. 

Đột nhiên, Kỷ Thanh mơ hồ cảm nhận được một loại cảm giác khác phía dưới, vẫn là nóng, nhưng lại có chút ẩm ướt. Mở mắt ra, cô nhìn thấy dì Qiao đang vùi đầu vào miệng và toàn bộ dương vật trong miệng. Vài sợi tóc rối bù từ trên trán dì Qiao rơi xuống và treo lộn xộn trên bụng Kỷ Thanh. Cô có chút ngứa ngáy, muốn đưa tay ra gạt đi nhưng cô yếu đuối đến mức gục xuống vì cảm giác mạnh hơn này. 

Dì Qiao mút từng ngụm của Cơ Thanh, Cơ Thanh run rẩy và gần như ngất đi. Anh cảm thấy một lực đẩy thứ gì đó từ nơi sâu nhất trong cơ thể mình lên, từng chút một dâng lên, điều khiển cơ thể anh, gần như co rúm lại. Kỷ Thanh chỉ có thể thở dốc nhìn thứ bên dưới đang co giật giữa đôi môi đỏ mọng của dì Qiao. Lực lượng càng lúc càng tăng mạnh. Kỷ Thanh áp chế, muốn kiềm chế nhưng không thể. Anh không còn cách nào khác đành để nó dâng lên và đột nhiên kêu lên: "Tè... tè!"

Một lực lượng không thể giải thích được đã đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức. Kỷ Thanh cảm giác được máu gần như dồn lên đầu. Anh hét lên, cảm giác như ngọn lửa trong cơ thể chợt tìm được lối thoát, phun ra từ con cặc sưng tấy như một con đập. Tôi muốn rút nó ra khỏi miệng dì Qiao nhưng đã quá muộn. 

Tôi tè vào miệng dì Qiao! Kỷ Thanh sợ hãi, nhất thời ngơ ngác. Anh ta đỏ mặt và đứng sững sờ, ngực phập phồng. 

Nhìn thấy Kỷ Thanh không thể khống chế xuất tinh, Qiao nhanh chóng mở miệng rộng hơn một chút để tạo cho Kỷ Thanh một môi trường thoải mái. Tay cô vẫn vuốt ve con cặc của Kỷ Thanh nhưng nhẹ nhàng hơn. 

Cơ Thanh phóng ra rất nhiều thứ, và chúng rất hung bạo. Chúng bắn thẳng vào cổ họng dì Qiao như những viên đạn đại bác. Dì Qiao mất cảnh giác và gần như nghẹn ngào. Cô không khỏi ho khan vài tiếng. Nhìn thấy Kỷ Thanh hoảng sợ, nàng mím môi mỉm cười. Đồ của Kỷ Thanh đặc và nhầy nhụa, trong miệng nóng như nước đường. 

Một cái gì đó cho một cậu bé sẽ rất đầy đủ. 

Kỷ Thanh vẫn còn bất an, tè vào miệng dì Qiao. Bây giờ cô đang gặp rắc rối. Không biết dì Qiao có khó chịu không, nhưng dì có vẻ không tức giận chút nào. Cô vẫn mím môi nhìn anh mỉm cười nên lòng cô an tâm hơn một chút nhưng vẫn đập mạnh. Dù tôi có nói gì đi chăng nữa thì khoảnh khắc tôi đi tiểu vừa rồi thực sự rất thoải mái. 

Loại cảm giác thoải mái từ trong ra ngoài đó là điều Kỷ Thanh chưa từng trải qua. Kỷ Thanh không thể diễn tả được cảm giác đó là như thế nào, nhưng cảm giác đó khiến Kỷ Thanh dập tắt ngọn lửa mà anh đã kìm nén bao nhiêu ngày nay, giống như con kênh lớn bất ngờ bị ngập trong mùa lũ. 

"Qing'er, bạn có thoải mái không?"

Dì Qiao chậm rãi nuốt chất lỏng đặc sệt trong miệng, thè lưỡi liếm mép môi, nhẹ nhàng hỏi Kỷ Thanh. 

Kỷ Thanh vẫn còn có chút xấu hổ, thấp giọng nói "Ừ". Dì Qiao càng thích anh hơn khi thấy anh nhút nhát như thế nào. Cô nhịn không được hôn dương vật đang dần co lại của Kỷ Thanh, sau đó bò tới ôm lấy Kỷ Thanh. Hai bộ ngực lớn tròn trịa, áp vào ngực Kỷ Thanh. Sự run rẩy nhẹ khiến Kỷ Thanh choáng váng. Anh vô thức cúi xuống, nhưng dì Qiao đã ôm cô chặt hơn. 

Dì Qiao âu yếm ôm Cơ Thanh và hôn cô ướt át. Cô thì thầm vào tai Kỷ Thanh bằng giọng ngọt ngào ngọt ngào: “Làm cho dì cũng cảm thấy dễ chịu à?”

"Vâng."

Dì Qiao cười khúc khích, đứng dậy quỳ trên giường, đột nhiên nhớ ra điều gì đó, nhìn ra ngoài cửa sổ, vội vàng mặc áo choàng, xỏ giày rồi chạy ra ngoài: “Trời ạ, không có cửa.”

Tôi chạy ra sân khóa then cửa, kéo lại lần nữa để chắc chắn không có vấn đề gì rồi quay người trở vào nhà, toát mồ hôi lạnh. Khi vào phòng, tôi nhìn thấy Kỷ Thanh vẫn khỏa thân nằm trên giường, tôi sờ vào đồ vật uể oải nhưng trẻ con và dễ thương của Kỷ Thanh một cách khiêu khích. Sau đó anh lại mỉm cười cởi áo khoác ra, rồi lại kéo nó xuống. Chiếc quần và chiếc quần lót bên trong bỗng nhiên tụt xuống gót chân. Anh cởi giày rồi leo lên kiệu, lại ôm Kỷ Thanh. 

Lần đầu tiên Kỷ Thanh ôm một người phụ nữ vào lòng. Cảm giác mềm mại và đầy đặn đặc biệt mạnh mẽ. Những thứ phía dưới đột nhiên thức tỉnh trở lại, hắn hơi ngẩng đầu lên. Dì Qiao sờ tay xuống, cười khúc khích: "Anh bạn trẻ, anh đã thực sự có nghị lực trở lại rồi à?"

Kỷ Thanh ngượng ngùng chui vào trong ngực của dì Qiao, trèo lên ngực dì Qiao rồi nhàn nhã xoa bóp. Dì Qiao không khỏi khịt mũi. 

"Để dì cũng cảm thấy thoải mái."

Dì Qiao nhoài người lên, dùng hai chân ôm lấy cơ thể Kỷ Thanh, cọ sát phần thân dưới ướt át của mình vào cơ thể Kỷ Thanh, lại ngồi xổm xuống, mở đường may ở chân đầy lông cho Kỷ Thanh xem. Kỳ thật Kiều dì không cần nói gì, Kỷ Thanh ánh mắt đã dán chặt ở nơi đó. 

Đây là lần đầu tiên Kỷ Thanh nhìn thấy phần thân dưới của một người phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy. Anh hưng phấn đến mức tim gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Đôi mắt anh mở to đến mức muốn nhảy ra ngoài.

Hai bắp đùi trắng nõn và đầy đặn dang ra và nghiêng như cóc ép vào thớt, để lộ một búi tóc đen lộn xộn ở giữa. Từ trong lông rậm, hai khối thịt ẩm như pha lê rũ xuống, thịt đen hơi hé ra. Cái lỗ màu hồng bên trong đầy nếp nhăn, cười toe toét như cái miệng há hốc, xung quanh miệng có chút bọt. 

Nhìn thấy Kỷ Thanh hơi đứng dậy, Kiều di nương ngồi xổm tới gần mặt Kỷ Thanh hỏi: "Trông ổn không?"

"…xinh đẹp."

Dì Qiao quỳ xuống, đặt thân dưới của mình ngay trước miệng Kỷ Thanh, cúi người xuống, dùng hai tay dang rộng ra và nói: "Thanh Nhi, giúp cô liếm nó."

Kỷ Thanh nhớ tới ngày đó cha địt mẹ mình cách, vội vàng lè lưỡi, run rẩy đưa tay về phía chỗ nóng của dì Kiều, sờ vào, mùi vị có chút tanh. 

"Nó có ngon không?"

Kỷ Thanh nhất thời không có phản ứng, hỏi: "...Cái gì?"

“Mèo của dì, ngon không?”

"Thơm ngon."

"Nếu ngon thì hãy để Qing'er ăn nhiều nhất có thể."

Dì Qiao mỉm cười, lại ấn xuống, đặt một dương vật ướt đẫm hơi nước lên miệng Kỷ Thanh rồi xoa xoa lên xuống, khiến Kỷ Thanh gần như thở hổn hển, vội vàng mở ra khe hở. 

Sau khi để cái lưỡi vụng về của Kỷ Thanh lướt qua một lúc, dì Qiao lại càng tràn ra ngoài, thứ chất dính dính trên má Kỷ Thanh trở nên mịn màng và mịn màng. Dì Qiao càng ngày càng thoải mái hơn, xoa xoa mặt Cơ Thanh trái phải, giống như một chiếc chổi đầy nước sốt bôi khắp mặt Cơ Thanh. Sau đó cô xoay người, thò mông ra như cối xay, đưa cặc của Quý Thanh vào miệng, mút và mút. 

Lần này Kỷ Thanh tựa hồ có thể chịu đựng được lâu hơn một chút. Anh ta giận dữ đưa ra đưa vào miệng dì Qiao một lúc lâu. Cảm giác vẫn không thể kiểm soát được, nhưng dường như nó vẫn tệ hơn một chút. 

"Qing'er, bạn có muốn đi vào không?"

Dì Qiao quay lại với nụ cười quyến rũ và hỏi Cơ Thanh. 

Kỷ Thanh bối rối, không biết Kiều dì nói muốn đi đâu? 

"Này, cậu có muốn vào không?"

Dì Qiao lắc lắc cái mông gần mặt Kỷ Thanh, hỏi lại. Kỷ Thanh nói "Ừm". 

Dì Qiao đứng dậy, xoay người, lại ôm lấy cơ thể Kỷ Thanh, đưa tay xuống nhéo vào con cặc của Kỷ Thanh. Suy cho cùng, cô ấy là một quả trứng con trai, đứng thẳng giữa đám lông mu thưa thớt, giống như một khẩu pháo thép nhỏ, nhưng màu sắc lại dịu dàng đến đáng yêu. 

Dì Qiao cẩn thận đưa nó vào trong người, mông cô hạ xuống từng chút một. Khi nó từ từ tiến vào bên trong, nóng hổi và đầy đặn khiến dì Kiều không khỏi ngân nga an ủi. Cơ thể vừa cứng lại, hắn nóng lòng muốn nuốt chửng nó, thở nhẹ nhàng nhưng hưng phấn như đã giải quyết được điều gì đó trong đầu. 

Kỷ Thanh bất lực nhìn con cặc của mình bị dì Qiao nhét vào trong cơ thể, lập tức bị bao bọc bởi một luồng nhiệt nóng bỏng. Cơ thể anh cảm thấy thoải mái đến mức tim anh gần như lỡ nhịp. Chưa kịp bình tĩnh lại, cô đã phát hiện cơ thể dì Qiao bắt đầu di chuyển chậm rãi. Với mỗi cú đánh, thứ của riêng cô bắt đầu xâm nhập vào cơ thể dì Qiao như một mũi khoan. Hai miếng thịt được kẹp ở đó, chất lỏng màu trắng mỗi lần chảy ra được bôi lên chiếc que dày và sưng tấy, từ từ chảy xuống thành dòng, nhưng lại tạo thành những dải sợi dính. Xuyên qua khe hở giữa hai cơ thể, dưới ánh mặt trời phản chiếu, nó lung linh như những sợi chỉ vàng rực rỡ. 

"Qing'er, bạn có thoải mái không?"

Dì Qiao hỏi lại. 

"…Thoải mái."

"Bạn có biết chúng tôi đang làm gì không?"

Kỷ Thanh bối rối liếc nhìn dì Qiao, không biết trả lời thế nào. 

"Nói cho tôi biết? Bạn đang làm gì vậy?"

“Làm…giày gãy?”

Dì Kiều cười khúc khích: “Thằng ngốc, con chỉ biết xỏ giày thôi…”

Một làn sóng khoái cảm mãnh liệt dâng lên ở phần dưới cơ thể tôi, tôi không khỏi rên rỉ. Tôi thở hổn hển và nói, "Qing'er... cái này chết tiệt... anh hiểu không?" 

Kỷ Thanh gật đầu.

"Nói... Qing'er, nói... chết tiệt."

Kỷ Thanh thở dốc. Nếu dì Qiao không ngâm nga và nói chuyện, anh ấy suýt nữa lại tè. Nhìn thấy dì Kiều liên tục thúc giục, miệng cô lắp bắp nhưng không nói được lời nào. 

Dì Qiao vừa mới khơi dậy sự hứng thú, bà không muốn trêu chọc Kỷ Thanh quá nhiều, nhưng nhìn khuôn mặt ngượng ngùng, sợ hãi và có phần phấn khích của Kỷ Thanh bên dưới, một cảm giác kỳ lạ chợt dâng lên trong bà. Cảm giác này trong nháy mắt khiến cô gần như choáng váng, cơ thể không khỏi càng lắc lư điên cuồng. Hai bộ ngực đầy đặn trước ngực cũng đung đưa theo sự lên xuống của cơ thể, giống như những túi bột được cởi trói trên lưng con vật. 

"Qing'er... đang làm tình với dì tôi... em có biết không?"

Dì Qiao di chuyển như điên và hét lớn: "Qing'er, dì chết tiệt..."

Dì Qiao càng bị chính lời nói của mình trêu chọc một cách điên cuồng, mông lên xuống như bị đánh. Năng lượng lần lượt dâng lên, cô ấy sắp đập vào đầu khi leo lên, giống như một con la sợ hãi hét lên "咴咴" và lao về phía trước: "Mẹ kiếp...Qing'er, mẹ kiếp dì...đụ lồn dì..."

Cô đã có thể cảm nhận được Kỷ Thanh run rẩy và phun ra lần nữa, nhưng cô vẫn không dừng lại. Cô gầm lên ầm ĩ và cơ thể càng trở nên điên cuồng hơn. 

Cuối cùng, mọi ham muốn trào ra khỏi cơ thể cô trong một tiếng hét điên cuồng và điên cuồng. Qiaoyi run rẩy duỗi thẳng người rồi ngã xuống, như thể toàn bộ xương trong cơ thể cô đều bị lấy đi ngay lập tức. Cô nằm rũ xuống trên cơ thể yếu đuối của Kỷ Thanh, chỉ còn lại hơi thở nặng nề. Một lúc lâu sau, cô mới lẩm bẩm: "Thanh Nhi... Em thấy thật thoải mái..."

Có một chút khóc trong sự lười biếng của anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 08

Kể từ khi anh và dì Qiao làm điều đó trong sự bàng hoàng, Cơ Thanh đã hoàn toàn biến đổi từ một cậu bé rưỡi thành một người đàn ông. Đây là những gì dì Qiao đã nói. Ngày hôm đó khi rời đi, cô dặn anh đừng nói cho ai biết anh là đàn ông, đàn ông hãy lo việc riêng của mình. 

Sau khi từ một cậu bé trở thành một người đàn ông, Kỷ Thanh đột nhiên cảm thấy mình cao hơn rất nhiều, lưng thẳng khi bước đi. Không có gì ngạc nhiên khi mọi người đều muốn trở thành một người đàn ông. Hóa ra làm đàn ông lại có thể mang đến những điều đẹp đẽ như vậy. Đây là điều mà Cơ Thanh chưa bao giờ nghĩ tới. Đáng tiếc loại vật này không thể khắp nơi trưng bày, điều này khiến Kỷ Thanh không khỏi cảm thấy có chút hối hận, giống như mỗi ngày đều ôm một con thỏ ăn trộm trong tay, nhưng lúc ấm áp lại không dám lấy ra. 

Kỷ Thanh mỗi ngày đều chạy đến nhà dì Qiao nhiều hơn, khi có thời gian rảnh rỗi sẽ đi loanh quanh với dì Qiao một lúc. Dì Qiao chiều chuộng Cơ Thanh khi bà thích, bà sẽ lấy ra một nắm cặc của Cơ Thanh khi không có ai xung quanh, hoặc bà sẽ đặt tay của Cơ Thanh vào lòng và xoa nó với một tiếng rên rỉ, ôm Cơ Thanh và hôn cô, khiến Cơ Thanh bối rối đến mức muốn đuổi mọi người ra ngoài và kéo dì Qiao lên giường. 

Đáng tiếc, Đại Kiều'er và Nhĩ Kiều'er không phải là loại trẻ con điên cuồng. Họ luôn ở nhà khi không có việc gì làm. Điều này khiến Kỷ Thanh rất khó chịu, nhưng anh cũng không thể làm gì được. Khi nhìn thấy họ, anh ấy vẫn làm bộ và nói theo kiểu cổ điển. Nhĩ Kiều'er không hiểu gì cả, nhưng Đại Kiều'er lại tỏ ra tức giận. Mỗi lần nhìn thấy hành vi mỉa mai của Kỷ Thanh, hắn đều không khỏi mắng hắn: "Sao ngươi lại giống cha ngươi như vậy? Thiếu niên lại nói lời người lớn, thật là không tôn trọng người khác."

Đại Kiều'er lớn hơn Cơ Thanh hai tuổi và sẽ 17 tuổi vào năm sau. Vốn dĩ anh ấy trông giống mẹ, nhưng hai năm nay, anh ấy càng trở nên duyên dáng hơn, thân thể dần dần phát triển uyển chuyển uyển chuyển như cây liễu tần bì ven kênh. Những phần cần làm nổi bật thì tròn trịa và chắc chắn, những phần cần làm săn chắc thì thon gọn và tinh tế. Nhưng tính cách của cô ngày càng kiêu ngạo. Cô không bao giờ nhìn thẳng vào người khác mà luôn liếc ngang nhìn cô, điều này khiến những chàng trai nhìn cô như ruồi lập tức cảm thấy lùn đi một nửa. 

Kỷ Thanh không sao cả, ít nhất hãy nhìn thẳng vào mắt anh ta, thậm chí còn cười nói vài câu với Kỷ Thanh khi anh ta không có chuyện gì làm. Suy nghĩ của Kỷ Thanh không còn ở bên Đại Kiều'er nữa. Anh nói vài lời khi nhìn thấy cô, sau đó quay lại và đến gần dì Qiao. Đôi khi dì Qiao thực sự sợ hãi, sợ tinh linh Đại Kiều'er nhìn thấy gì đó và muốn cứu Kỷ Thanh đến mấy lần nhưng không thể nói thành lời. 

Hôm qua chính thức là ngày nghỉ hè. Sáng sớm, Túc Châu và Cường Tử chặn cửa, ở trước sân hét lên Kỷ Thanh. 

Kỷ Thanh dụi dụi đôi mắt còn ngái ngủ, nhảy lên mắng bọn họ, khiến đàn chim én làm tổ dưới mái hiên giật mình bay tứ tung. Nhưng họ vẫn để Kỷ Thanh đi ra với nụ cười vui tươi. 

Kỷ Thanh nhớ tới mình đã hẹn đi bẫy chim trong ao sậy. 

Dù mặt trời chưa lên cao và gió sông thổi từng đợt khiến đám lau sậy vô tận nhấp nhô, đung đưa như sóng nhưng sâu trong ao sậy lại nóng bức lạ thường. Những đàn muỗi gầm rú và nhảy múa xung quanh họ. Ngay khi họ dừng lại, một vài người trong số họ sẽ lập tức ngã xuống người. Sau một thời gian, họ bị nổi những mảng mụn nhọt, ngứa ngáy vô cùng, không chịu nổi. 

Kỷ Thanh và những người khác bị quấn chặt từ đầu đến chân, chỉ lộ ra một đôi mắt lén lút, đang đi xuyên qua đám lau sậy. Một buổi sáng, thu hoạch khá lớn. Sau khi bắt được vài con chim hét, Kỷ Thanh thậm chí còn bắt được một con vịt trời, quả là một điều bất ngờ. 

Kỷ Thanh vui vẻ nhảy về nhà, nhưng ở nhà lại không có người. Sau đó, anh nhớ ra bố mẹ đã vào thị trấn chợ phiên nên quay người ôm con vịt trời chạy đến nhà dì Qiao. 

"Dì! Dì ơi!"

Trước khi có người vào bệnh viện, Kỷ Thanh đã hét lên. Đại Kiều'er đang băm thức ăn cho lợn trong sân, và giật mình khi nhìn thấy Cơ Thanh lao tới như một mũi tên. 

“Dì đâu?”

Cơ Thanh lau mồ hôi và hỏi Đại Kiều'er trong khi vẫn thở hổn hển. Đại Kiều Nhi ngơ ngác nhìn hắn, chậm rãi nói: "Ai đang giám sát ngươi?"

Kỷ Thanh không có thời gian để ý đến cô. Anh bước vào nhà và gặp dì Qiao. Anh ta giơ một con vịt trời nhiều thịt cho dì Qiao như thể đang thông báo một tin vui.

"Yo! Con vịt từ đâu tới vậy?"

Dì Qiao hỏi anh, Cơ Thanh nói: "Nó được bao phủ trong ao sậy."

Đại Kiều'er nghe họ nói chuyện thì vào nhà xem trò vui. Cùng với dì Qiao khen ngợi Cơ Thanh và Cơ Thanh cười tự hào.

"Kiều Nhi, đi luộc vịt đi, buổi trưa mẹ sẽ làm món hầm cho con."

Anh quay sang Kỷ Thanh nói: “Nếu em đã chuẩn bị xong thì gọi bố mẹ em tới. Trưa chúng ta ăn ở đây nhé.”

Kỷ Thanh thở dài đồng ý, nhưng ánh mắt vẫn mỉm cười nhìn dì Kiều. Dì Qiao lặng lẽ chọc anh và bảo Đại Kiều'er bế con vịt trời ra sân để dọn dẹp. 

Đại Kiều'er vừa đi ra ngoài, dì Qiao và Cơ Thanh gần như cùng một lúc. Lưỡi của họ duỗi ra như rắn và liếm vào nhau. Họ vội vàng ôm nhau và phát ra âm thanh đập mạnh. Họ hôn nhau vài lần, rồi lại tách ra, rồi lại tách ra. Kỷ Thanh lại lao tới, đưa tay xoa xoa ngực dì Kiều. Một lúc sau, dì Qiao thở dốc. Cô thở dài đẩy Kỷ Thanh ra, nhỏ giọng nói: "Đừng lo lắng, tối nay hãy đến."

Kỷ Thanh hỏi: “Tối nay ở nhà có người không?”

Dì Kiều nói: “Buổi chiều hai người sẽ đến nhà bà nội, buổi tối sẽ không về.”

Kỷ Thanh sau đó hài lòng cười cười, đi ra khỏi nhà xem Đại Kiều Nhi thu thập vịt trời. Dì Qiao trải quần áo ra rồi theo cô ra ngoài. 

Nhĩ Kiều'er cũng từ bên ngoài trở về nhà vào lúc này. Khi nhìn thấy em gái mình đang ngồi trong sân nhặt vịt, cô ấy đã vui mừng và đi vòng quanh nhìn cô ấy, và cô ấy không ngừng ngưỡng mộ Cơ Thanh. Thấy ngày càng nhiều người, Kỷ Thanh nói sẽ về nhà xem bố mẹ đã về chưa. Dì Qiao mỉm cười và bảo họ đến sớm hơn. Trước khi rời đi, cô nhẹ nhàng xoa xoa lòng bàn tay Kỷ Thanh, mỉm cười với nhau. 

Nhĩ Kiều'er đang ngồi xổm ở đó một cách bất cẩn, kéo con vịt trời bị mất lông. Đại Kiều Nhi ở một bên vô tình nhướng mi lên, nhìn rõ ràng. 

Bữa trưa ở nhà dì Qiao rất ngon, thịt cũng ngon. Kỷ Thanh béo đến mức bụng phệ đi ngủ suốt buổi chiều, nhưng bữa tối lại không ăn nổi nữa. Nghĩ đến buổi hẹn hò với dì Qiao, trước khi mặt trời lặn về phía Tây, tôi bắt đầu lo lắng đi loanh quanh trong nhà. Chân To còn đang ăn cơm, thấy Kỷ Thanh lơ đãng, tưởng rằng mình chỉ đang nghĩ chơi mà thôi. Hơn nữa hắn thực sự choáng váng nên đã đuổi hắn ra ngoài. Lần này làm theo ý của Kỷ Thanh, anh vội vàng lẻn đến nhà dì Qiao. 

Dì Qiao vừa ăn xong và đang bận tắm rửa trong phòng chính. Mông nâng lên, quay lưng về phía cửa, cô vô tình nhìn thấy một bóng người lóe lên xung quanh. Cô đoán đó là Kỷ Thanh, nhưng lại giả vờ như không nhìn thấy. Cô đang cố nhịn cười thì cảm thấy có ai đó ôm mình từ phía sau. Có thứ gì đó rất cứng đập vào mông cô, và bàn tay cô đưa ra nắm lấy ngực cô. 

Dì Qiao chọc vào tay cô bằng bàn tay ướt. Cô ấy không cử động phần thân trên mà là cử động mông, nhưng cô ấy vặn đầu một cách quyến rũ. Cô cười khúc khích quay người lại: “Trời còn chưa tối mà cậu lại tới trêu chọc cô cậu à?”

"Tôi đã suy nghĩ về nó cả ngày."

Kỷ Thanh cúi đầu, đẩy mạnh vài cái, nói: "Nhìn xem, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Dì Qiao cúi xuống, nắm lấy vật ấm áp của Kỷ Thanh, vặn vẹo: "Để tôi xem, ôi, là thật."

Nói xong, hắn lại cười khúc khích, bị Kỷ Thanh kéo vào nhà. 

“Đợi một lát cho đến khi dì dọn dẹp xong.”

Dì Qiao lau tay, đẩy Kỷ Thanh vào nhà, sau đó nhanh chóng cất bát đĩa và đũa đã rửa sạch vào tủ. 

Sau khi thu dọn đồ đạc xong, tôi bước ra sân nhìn quanh, đóng cửa lại rồi bưng chậu nước vào phòng chính. Trời dần tối, chỉ còn một chút ánh sáng, dì Qiao cởi quần ngồi xổm xuống, vẩy nước để rửa. Cô cảm thấy gần như đã chín nên đưa ngón tay vào đó lấy một nắm, đặt dưới mũi ngửi và xác nhận là không có mùi. Rồi cô hài lòng đổ nước ra sân. 

Cơ Thanh đã đi đến kang và đang hồi hộp chờ đợi. Một lúc lâu sau, anh mới nhìn thấy dì Qiao đã vén rèm bước vào, cười đến gãy răng. Kỷ Thanh vội vàng kêu dì Kiều lên nhanh. 

Tuy nhiên, dì Qiao vẫn bình tĩnh dựa vào khung cửa, tắt ngọn đèn lớn và bật một ngọn đèn nhỏ phát ra ánh sáng yếu ớt. Cô mỉm cười nhìn Kỷ Thanh, cởi vài cúc áo, lộ ra bộ ngực trắng nõn, ở giữa có khe hở mờ nhạt, nháy mắt với Kỷ Thanh: "Qing'er, cởi quần áo ra."

Kỷ Thanh cởi quần áo ba lần, giữa đùi hắn có một miếng thịt bấp bênh, rất đỏ. Dì Qiao sau đó lại chậm rãi cởi thắt lưng ra nhưng không cởi ra. Cô kéo giày lên cho Kỷ Thanh, ôm bụng: “Cởi ra đi dì.”

Kỷ Thanh vội vàng kéo thắt lưng Kiều di, Kiều di vỗ đầu hắn, nhẹ giọng nói: "Yên tâm, chỉ một đêm thôi, ta sẽ cho ngươi thỏa thích vui vẻ."

Kỷ Thanh tựa hồ không nghe lời, vẫn vội vàng kéo ra, nhưng càng vội, lại càng hỗn loạn. Cạp quần của anh ấy lỏng lẻo nhưng luôn dính vào xương hông tròn trịa của anh ấy, và anh ấy không thể cởi nó ra nếu kéo sang trái hoặc phải. Dì Qiao nhún vai, duỗi ngón tay ra gõ nhẹ vào trán Kỷ Thanh rồi cởi một bên quần của cô. Cô vừa nới lỏng ra, Kỷ Thanh liền kéo nó xuống mắt cá chân. 

Kỷ Thanh đột nhiên ôm chặt dì Qiao trong lòng, áp mặt vào cái bụng hơi căng của dì Qiao, bĩu môi hôn lên cái bụng nóng bỏng của dì Qiao, vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của dì Qiao, dùng tay xoa xoa cặp mông dày và mềm mại của anh. 

Cơ thể dì Qiao không khỏi nóng lên. Sự khát khao và hung hãn không thể kiềm chế của Cơ Thanh thực sự khiến cô không thể tự giúp mình, giống như một con sói con bị đói đã lâu. Ngọn lửa bùng lên lan tỏa đến nỗi dì Qiao không thể kiểm soát được. Cô đang bận ôm bộ ngực sưng tấy của mình, núm vú run rẩy hơi nghiêng, run rẩy trước mắt Kỷ Thanh, Kỷ Thanh ngậm lấy trong miệng. Răng anh chạm vào vùng nhạy cảm. Có hơi đau một chút, nhưng nó giống một loại phấn khích hơn. Anh không thể không ậm ừ. 

“Còn ngực của bạn thì sao?”

Dì Qiao bối rối nhìn xuống Cơ Thanh, toàn bộ quầng vú của anh bị đưa vào miệng, phát ra những âm thanh mút liên tục. Những âm thanh đó kèm theo làn sóng khoái cảm khiến dì Qiao gần như không thể đứng yên. Cô dựa vào Kỷ Thanh, đặt một chân lên mép giường, dẫn tay Kỷ Thanh chạm vào: "Dì Momo... dì ướt à?"

Những ngón tay nhanh nhẹn của Kỷ Thanh tách hai miếng thịt mà dì Kiều đã làm ra. Vừa bước vào, anh đã cảm nhận được một dòng nước dày đặc và ấm áp tràn vào. Anh ấy nói, "Trời ướt, trời rất ướt."

Những ngón tay của anh cọ xát và nhào nặn ở đó một cách linh hoạt. Tim dì Qiao như chợt bị thứ gì đó tóm lấy, mềm nhũn ra một tiếng. Cơ Thanh ngay lập tức đặt dì Qiao lên kang. 

Dì Qiao giơ cao đùi, dang rộng ra, thở hổn hển gọi Kỷ Thanh: "... Đến, liếm... liếm dì đi."

Kỷ Thanh nằm xuống, cúi đầu lè lưỡi như một con chó con đang liếm láp, quét qua khu vực vốn đã bừa bộn của dì Kiều. 

Cơ thể của dì Qiao ngay lập tức run lên thành một quả bóng, nhưng cô cố gắng duỗi ra và vặn vẹo, dang rộng đùi ra. Cái lỗ nhấp nhô rồi mở ra như thú kêu chít chít, từ trong lỗ chảy ra một dòng nước nhỏ giọt: “Liếm… liếm sạch đi dì.”

Kiều dì càng vặn vẹo, Kỷ Thanh càng tức giận. Cô lao tới và ngậm đầy miệng, khiến cơ thể Kiều dì càng run rẩy như bị điện giật. Cô ngẫu nhiên xoa xoa đầu Kỷ Thanh, tiếp tục nói: "... Thanh Nhi liếm... thoải mái quá, tôi sắp chết rồi... Tôi sắp xuất tinh... Hết rồi, hết rồi, xong rồi..."

Đột nhiên tay anh ngừng cử động, anh liều mạng nắm lấy tóc Kỷ Thanh. Đôi mắt anh trở nên trắng bệch và toàn thân anh cứng đờ. Kỷ Thanh cảm giác được một dòng nước nóng khác chảy ra, chảy xuống khe hở giữa mông của mình. Kỷ Thanh lại gần, ngửi thấy mùi cỏ thoang thoảng. Kỷ Thanh bị mùi này mê hoặc, giống như mùi hương xộc vào lỗ mũi anh khi nằm trên đống sậy mới cắt, nó dường như lại xâm nhập vào cơ thể dì Qiao. 

Phần thịt trắng ở dưới đùi Qiaoyi mịn và mềm hơn, lấm tấm những sợi lông mu đen lộn xộn, hai màu đen trắng sắc như lưỡi câu. Kỷ Thanh nhịn không được cúi xuống hôn thêm lần nữa, cuộn lưỡi, ngậm hai cái môi thịt của dì Qiao vào miệng, nhổ ra, cắn rồi lại mút... Kiều dì đã tiêu hao hết thể xác và tâm trí, nằm uể oải trên kang như chết, nhưng cô lại nhìn Kỷ Thanh với đôi mắt mờ mịt khi mút chân Vân lần nữa. Đột nhiên, cô cảm thấy đứa trẻ trước mặt thật đáng yêu, lòng cô như thắt lại. Cô không khỏi đỏ bừng mắt, nói: "Thanh nhi, ngươi đối xử với dì ngươi tốt như vậy, dì cũng muốn yêu ngươi." Kỷ Thanh ngồi dậy nhìn cô mỉm cười, miệng và mặt đều ướt. Dì Qiao hỏi: "Nó có vị như thế nào?"

Kỷ Thanh nói: "Thử xem."

Sau đó anh trèo lên, đặt miệng họ vào nhau, đá chân rồi đứng thẳng lên, con cặc cứng bên dưới ấn vào giữa mông dì Qiao. 

Dì Qiao nhìn thấy khu vực xung quanh miệng và mũi của Kỷ Thanh ướt đẫm nước của chính mình, liền thêm vào và ngửi: “Có gợi cảm không?”

Kỷ Thanh nói: “Không có nước sốt, vẫn thơm.”

Dì Qiao hôn Cơ Thanh một cách âu yếm và nói chuyện một lúc. Phần thân dưới của cô cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, vì vậy cô thì thầm vào tai Kỷ Thanh: "... Dì chết tiệt."

Kỷ Thanh không nghe rõ, cứ mổ vào mặt dì Qiao. Dì Qiao mở rộng chân ra, đặt hai chân ra phía sau Quý Thanh, cọ xát phần thân dưới ẩm ướt của mình vào dương vật của Quý Thanh và ậm ừ, "Qing'er, chết tiệt... âm hộ của tôi ngứa quá."

Kỷ Thanh ngơ ngác nhìn Kiều Dì đang quằn quại: "Dì, dì còn chưa hôn con."

“Hôn sau đi, để em làm cho dì trước…”

"Này," Cơ Thanh đồng ý. Anh dựa vào cơ thể của mình và lấy nó ra bằng tay. Anh ta kẹp dương vật của mình giữa các ngón tay và nhét nó vào chỗ của dì Qiao. Anh ta chìm xuống và trượt vào một cách nhẹ nhàng.

Dì Qiao hưng phấn, như theo phản xạ, bà lao người lên ôm lấy cây gậy dày và nóng. Cô hài lòng rên rỉ, tay chân quấn quanh Quý Thanh như cành thường xuân: “Thật tuyệt… làm tôi cảm thấy dễ chịu…” “Cơ Thanh giống như một người lính nhận được mệnh lệnh, lập tức mở ra đóng lại, cơ thể đập vào thân hình mập mạp, trắng trẻo và mềm mại của Kiều Dì. Âm thanh “Pap” giống như tiếng trống, giòn và vang.

"Đụ mạnh hơn nữa...đập mạnh hơn nữa..."

Dì Qiao gọi không mạch lạc, dùng tay ôm chặt cổ Kỷ Thanh, vặn vẹo giãy giụa trên giường. Mỗi lần Cơ Thanh đâm mạnh, dì Qiao lại hét lên sợ hãi, rồi lẩm bẩm những điều vô nghĩa mà không mong đợi được phản hồi.

"Địt dì... có sướng không...địt mẹ mạnh...dì nóng quá phải không?...Qing'er ngon quá...để dì đụ mạnh quá...nhỏ giọt nước trái cây...cặc to, dùng mạnh hơn...mạnh hơn...ahhh...không được đâu...dì của con chết tiệt..." Qiaoyi nắm lấy nó và nuốt nó vào cơ thể cô ngay lập tức. Nó cuộn tròn và hút như một cái miệng đầy máu, dòng nước chảy ra thành những vòng tròn chất lỏng màu trắng. Mái tóc rối bù ở phần thân dưới của hai người ướt đẫm. Đôi khi chúng dính chặt vào nhau, đôi khi chúng bị kéo ra và đứt rời.

Dì Qiao hét lên, hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn trước ngực lắc lư lung tung. Đôi mắt Kỷ Thanh vô tình bị hai đốm nâu sẫm trên ngực cô thu hút, chúng nhảy lên lóe lên, khiến cô nhất thời cảm thấy choáng váng.

"Thanh Nhi... thoải mái không?"

Dì Qiao bối rối gọi lại cho Cơ Thanh, nhìn chằm chằm đôi mắt nửa mở nửa nhắm trong trạng thái xuất thần, đặt lòng bàn tay lên phần thân trên của Cơ Thanh và xoa xoa chiếc xương sườn gồ ghề của cô. 

Kỷ Thanh gật đầu, dùng sức đứng dậy, lắc lư, hy vọng mình có thể nâng dì Qiao lên như thế này, nhưng lại bị cái mông nặng và trơn trượt của dì Qiao ngồi xuống hết lần này đến lần khác. 

"Dì... đang chết tiệt...Qing'er, con có thích không? Để dì...đụ...của...Qing'er."

Kỷ Thanh lại gật đầu, thở hổn hển: "Ừ", "Dì, dì khỏe không..."

Dì Qiao đang nảy lên dữ dội, nước chảy ra càng nhiều, khiến Kỷ Thanh dính đầy chất nhờn. Sau đó cô cúi xuống Kỷ Thanh, ôm chặt lấy cô, tựa đầu vào tai Kỷ Thanh, ậm ừ lớn tiếng: "Qing'er... kể cho tôi nghe, kể cho dì nghe."

"Bạn đã nói gì?"

Kỷ Thanh hỏi. 

“Giống như dì của tôi… nói, mắng cô ấy… gọi cô ấy là giày hỏng…”

Kỷ Thanh lẩm bẩm mở miệng, bắt chước hành vi vừa rồi của dì Qiao, rồi chửi bới. 

"Ừ..."

Dì Kiều động viên cô, vặn vẹo thân dưới của cô thoải mái hơn: “Cứ như thế này… mắng.”

Kỷ Thanh trở nên thoải mái hơn, anh đang suy nghĩ về những lời mà các bà già trong làng dùng khi họ mắng mỏ và đánh nhau trên đường phố. Mỗi lần nghĩ đến một câu, anh đều thì thầm vào tai dì Qiao. Dì Qiao run rẩy và ôm chặt Cơ Thanh. Cô càng nghe càng thèm, cái mông đầy đặn khiến cơ thể cô càng di chuyển dữ dội: "Ừ... vậy thôi. Dì là... chỉ là một... cái lồn... ai cần được đụ. Dì để... Qing'er... mẹ kiếp, mẹ kiếp... Dì thành từng mảnh... vâng... lồn, lồn, lồn, lồn, lồn, lồn, lồn, lồn, lồn, lồn, lồn, lồn, lồn, lồn, lồn, lồn, lồn, Lồn, lồn, lồn, lồn." Qiao dì hét lên, cơ thể cô căng cứng và co rút dữ dội, run rẩy liên tục, cuối cùng ngã gục xuống Kỷ Thanh như muốn vỡ ra. Đúng lúc đó, Kỷ Thanh cũng bị một luồng nhiệt đột nhiên đánh thức. Cô chợt cảm thấy mình đang bị lỗ thịt của dì Qiao tóm lấy, sau đó thả ra rồi lại tóm lấy. Cô không khỏi run rẩy và xuất tinh.

Mùi mồ hôi trộn lẫn với dịch cơ thể tràn ngập căn phòng ngột ngạt. Hai cơ thể kiệt sức vẫn quấn lấy nhau, người đầy tinh dịch và thở hồng hộc.

Không có một luồng gió nào lùa vào qua những khung cửa sổ rộng mở. Hồi lâu sau, hai người cuối cùng cũng thở ra một hơi, nhưng trời càng lúc càng nóng. Cơ thể ướt đẫm mồ hôi dính chặt vào nhau, cảm giác ẩm ướt khó chịu. Dì Qiao uể oải nhoài người lên và nhìn thấy Kỷ Thanh vẫn nhắm mắt nằm đó, tứ chi dang rộng. Tim cô chợt như bị một cây gậy đâm vào, cô không nhịn được mà tiến lên hôn anh lần nữa. Cơ Thanh mở mắt và cười toe toét với dì Qiao.

"Bạn có muốn đứng dậy không?"

Dì Kiều hỏi: “Đã muộn rồi, đã đến lúc mẹ con phải hét lên rồi.”

Kỷ Thanh yếu ớt đứng dậy, vươn tay kéo quần áo từ trong kiệu ra. Dì Qiao cũng mặc quần áo vào. Khi nhìn thấy Kỷ Thanh mặc quần áo, cô giúp anh kéo giãn cơ thể rồi đưa anh ra ngoài. 

Trong phòng chính tối om nhưng cửa lại mở rộng. Dì Qiao nhớ ra rằng khi bước vào lẽ ra bà nên đóng cửa lại, nhưng không hiểu sao bà lại mở nó ra. Dì Qiao đang mò mẫm tìm sợi dây đèn ở cửa, đột nhiên dưới chân đụng phải thứ gì đó, choáng váng suýt vấp ngã. 

"À!"

Dì Qiao hét lên, bật đèn lên và nhìn kỹ hơn, gần như khiến tâm hồn cô sợ hãi. Vật đó chính là Đại Kiều Nhi đang cuộn tròn ở cửa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 09

Đại Kiều'er là một cô gái sắc sảo, quyến rũ và thông minh như tổ ong bắp cày. 

Cha mất sớm, mẹ một mình nuôi hai chị em. Luôn có điều gì đó bận rộn cả bên trong lẫn bên ngoài. Đại Kiều'er lớn hơn vài tuổi, từ nhỏ anh đã giúp đỡ mẹ, cùng em gái lo việc nhà. Có sự hỗ trợ từ hàng xóm, dì Qiao thường xuyên đưa ra chỉ dẫn cho Đại Kiều, điều này khiến Đại Kiều'er rất bận tâm khi còn trẻ như vậy. 

Trên thực tế, Đại Kiều Nhĩ từ lâu đã cảm thấy Nương và Kỷ Thanh càng ngày càng xa lạ. 

Mẹ ta từ nhỏ đối đãi Quý Thanh là được rồi. Không sao đâu. Người trong làng hiếm có con trai lắm. Cơ Thanh cũng thân thiết với mẹ cô, nhưng không giống như bây giờ. Daqiaoer ban đầu không để ý tới, bởi vì cô cảm thấy Quý Thanh đến sân ngày càng thường xuyên, mỗi lần đến đều ở bên mẹ, điều này không làm cô bận tâm. Nhưng dần dần Đại Kiều Nhĩ nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Tại sao hai người họ luôn tranh cãi sau lưng nhau? Hoặc Kỷ Thanh sẽ chọc mẹ Cố Cố, hoặc mẹ sẽ lặng lẽ chạm vào Kỷ Thanh. 

Họ tưởng rằng họ đang cõng ai đó và đang trốn sang một bên, nhưng Đại Kiều Nhĩ đột nhiên nhìn thấy họ nhiều lần. Biểu cảm cũng khác nhau, cả hai người đều như có lửa trong mắt. 

Có chuyện gì đang xảy ra sau lưng chúng ta à? Đại Kiều Nhĩ không khỏi bắt đầu suy nghĩ. 

Đại Kiều Nhĩ sẽ 17 tuổi vào năm tới. Dù ở đâu, cô ấy cũng là một cô gái lớn. Mặc dù ở nông thôn, trẻ em tỉnh táo muộn nên không rõ nam nữ xảy ra chuyện gì, nhưng Daqiao dù sao cũng đã học cấp 3, chưa từng ăn thịt lợn và từng thấy lợn chạy nhảy. Năm đó cô có kinh, bị buộc phải học một số sách về vệ sinh sinh lý nên cô đã hiểu ý nghĩa đằng sau đó. 

Dù sao thì khi Đại Kiều Nhĩ nhìn Nương và Kỷ Thanh, họ trông giống như một cặp đôi đang yêu nhau. 

Giống nhau thì giống, nhưng Đại Kiều Nhi thật sự chưa từng nghĩ tới, cũng không dám nghĩ tới. Hai người cách nhau một thế hệ, làm sao có thể? Nhưng chắc chắn hai người họ đang che giấu điều gì đó. Nó là gì? Nhưng điều đó khiến Đại Kiều Nhĩ phải suy nghĩ rất nhiều. 

Hôm nay, khi nhìn thấy mẹ mình và Quý Thanh lại nói chuyện sau lưng nhau, Đại Kiều Nhĩ đã giấu đi suy nghĩ của mình. Sau bữa trưa, anh thấy mẹ lại giục họ, và anh tin chắc rằng hôm nay sẽ có chuyện gì đó xảy ra. 

Tôi đang đạp xe cùng chị gái suốt quãng đường đến nhà bà ngoại mà lòng tôi đập như nồi nước sôi. Sau bữa trưa ở nhà bà ngoại, tôi không thể ngồi yên được nữa nên tìm cớ lén trở về nhà. 

Bảy tám dặm sau, Đại Kiều Nhi như bay trở về, tiến vào trong thôn. Thiên tài vừa mới biến mất. Đó là một đêm nóng nực và tối tăm, nhà nào cũng đã ăn cơm rồi, nhưng ít người bật đèn, trong nhà cũng không có ai. Họ hoặc đang tụ tập ngoài sân đập lúa và tán gẫu, hoặc trong sân nhà, đốt một bó củi đuôi mèo ẩm ướt và hút khói dày đặc để đuổi muỗi. 

Khi tới cửa, tôi thấy cửa đóng chặt nhưng không khóa nên tôi biết chắc chắn mẹ tôi đang ở nhà. Tôi đẩy vào nhưng thấy có gì đó chật cứng ở bên trong. Quay đầu lại, Đại Kiều Nhi trèo qua tường nhà, nhón chân đi vào trong sân. Nhìn thoáng qua, anh nhìn thấy một dãy nhà gạch chỉ có mẹ anh ngủ ở chái phía tây, ngọn đèn mờ ảo. 

Mẹ làm gì ở nhà vào ngày nắng nóng? 

Đại Kiều lặng lẽ kiễng chân lên và nhẹ nhàng mở hai cánh cửa phòng chính. Căn phòng tối im lặng, đột nhiên tôi cảm thấy mình như kẻ trộm. Tôi lo lắng toát mồ hôi và tim đập như trống. Cánh cửa phía tây chưa đóng và có một vết nứt. Xuyên qua tấm rèm buông thấp, những bóng đèn yếu ớt rải rác hiện lên mờ nhạt, như thể tấm rèm bông mỏng đã bị mở ra những lỗ vàng. 

Trước khi tôi đến gần, tôi đã nghe thấy những tiếng cười phát ra từ bên trong. Tim Daqiao chợt co giật như bị mèo cào. 

Đó là giọng của mẹ tôi: “Hai ngày qua con có nghĩ đến chuyện đó không?”

"Hãy nghĩ về nó."

Âm thanh rất nhỏ, nhưng khi Đại Kiều Nhi nghe thấy, lại cho rằng là điềm lành. Anh vội vàng thò đầu qua khe cửa nhìn vào, khi nhìn thấy, anh thực sự rất sốc! 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân nằm trên giường, ôm Kỷ Thanh vào lòng. Phần thịt trắng trên người cô cứ thế nhô ra. Hai bộ ngực thịt ép vào cơ thể Kỷ Thanh nhưng lại bị mẹ tôi nắm lấy, cọ sát vào ngực Kỷ Thanh. Kỷ Thanh dùng miệng bắt lấy bọn hắn, nhưng mẹ lại lắc bọn hắn, trêu chọc bọn hắn, cười khúc khích. Kỷ Thanh cũng trần trụi, dáng người gầy gò, nhưng thứ giữa hai chân cô lại đỏ bừng và thẳng tắp, đứng thẳng không xấu hổ, thật là kinh người. Đôi tay mẹ cô thỉnh thoảng lại quét nó, nắm lấy thứ xấu xí đó vuốt ve lên xuống. 

Máu của Đại Kiều'er đột nhiên dâng lên đỉnh đầu, và cơ thể anh ta ngay lập tức sưng lên đến mức thịt nát ra. Anh nhanh chóng dùng tay đỡ khung cửa, buộc mình phải đứng vững. 

Mẹ nằm xuống nói gì đó vào tai Kỷ Thanh, rồi nằm thẳng xuống, hai chân đứng thẳng, dang rộng trên người, để lộ một mảng tóc đen óng ả. Khe giữa các sợi lông nhấp nháy và vặn vẹo, giống như một cái miệng có râu đang nhai thứ gì đó. Kỷ Thanh cũng đứng dậy leo lên người mẹ. Thứ sưng tấy bên dưới bị tay mẹ véo, kéo vào trong cơ thể anh. Khi anh nhét vào, mẹ hét to, chói tai và the thé. Thật khó để biết đó là vì khó chịu hay nhẹ nhõm, nhưng nó khiến tim Đại Kiều Nhĩ đập nhanh. Nghe tiếng mẹ hét và nhìn Kỷ Thanh ra vào cơ thể bà, Daqiaoer sững sờ và hoảng sợ trong giây lát. Anh ấy hơi khập khiễng và yếu đuối. Anh cảm thấy không thoải mái khi phải giữ lại thứ gì đó và đột nhiên chảy xuống. Anh muốn bước đi nhưng lại không thể bước được một bước. Anh vẫn đang nhìn, nhưng cơ thể anh trượt xuống theo khung cửa. 

Hai người bên trong lại thay đổi vị trí. Mẹ lật người ngồi lên Kỷ Thanh, động tác lên xuống một cách điệu đà. Cô dùng tay xoa ngực và nói một cách bàng hoàng. Những lời đó khiến Daqiao đỏ mặt và tim cô đập mạnh. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng những lời đó phát ra từ miệng mẹ và mẹ lại nói trôi chảy đến thế. 

Tại sao bạn không nghĩ rằng điều đó là không công bằng? Người ta cũng nói thế phải không? 

Đại Kiều'er nhìn nó, không khỏi nghiến răng nghiến lợi, nhưng anh không khỏi siết chặt hai chân. Nhưng đôi mắt ông vẫn mở to nhìn chằm chằm vào bóng dáng mẹ tôi đang bay. Nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng, tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào thái dương, mẹ thầm nuốt khan. Những âm thanh "pop" vang lên trong tai cô. Khi hiểu được nguồn gốc của âm thanh, cô không khỏi cảm thấy choáng váng. Cô không ngờ người mẹ thường yếu đuối của mình lại mạnh mẽ đến thế vào lúc này. Đang suy nghĩ, anh thấy mẹ mình hét lên, đầu run rẩy, hai tay co giật ôm lấy Kỷ Thanh dưới người, duỗi thẳng thân trên một lúc rồi đột nhiên ngã xuống, run rẩy nằm trên thân thể gầy gò của Kỷ Thanh, ôm chặt lấy cô. 

Daqiao'er nhất thời cảm thấy như say, choáng váng ngã xuống, tựa vào góc tường thở hổn hển. Chỗ giữa hai chân ướt đẫm, thấm qua quần lót, nhớp nháp, nóng bức khó chịu, nhưng không thể lau sạch được, anh chỉ biết ngơ ngác cuộn tròn ở đó. 

Tôi không biết mẹ tôi bước ra từ lúc nào, nhưng phải đến khi giẫm lên chân Daqiao, Daqiaoer mới tỉnh dậy. Không để mẹ nói, cô đứng dậy định chạy ra ngoài nhưng bị mẹ tóm lấy cánh tay.

Dì Qiao sốc đến mức bối rối và ngơ ngác trong giây lát. Khi nhìn thấy Đại Kiều'er chuẩn bị bỏ chạy, cô vô thức ôm lấy cô, nhưng lại không biết phải nói gì. Cô mở và đóng miệng nhiều lần, nhưng không thể thốt ra một lời.

Đại Kiều Nhĩ vẫn đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng, sau vài cái run rẩy, anh đã hất tay mẹ mình ra. Tuy nhiên, anh ta ngừng chạy ra ngoài, quay lại và chạy vào cánh phía đông của căn hộ của mình như thể đang chạy trốn.

Kỷ Thanh cũng bước ra ngoài, nhìn thấy hai bóng người đang đánh nhau trong bóng tối. Anh không biết chuyện gì đang xảy ra, và anh đang trong trạng thái bàng hoàng. Khi dì Qiao bình tĩnh lại và nói với anh rằng đó là Đại Kiều'er, cô ấy đột nhiên hoảng sợ và nhanh chóng hỏi: "Anh có nhìn thấy không?"

"...Anh thấy đấy."

Dì Qiao nói với giọng run run. 

Kỷ Thanh gần như ngừng khóc, tim cô nghẹn lại: "Vậy tôi phải làm sao? Kiện mẹ tôi thì phải làm sao?"

Dì Qiao xoa ngực và bình tĩnh lại. Cô thở phào nhẹ nhõm khi nhớ ra Đại Kiều Nhi vẫn chưa chạy ra ngoài, nhưng cô cũng có chút lo lắng. Nếu Bigfoot biết chuyện này, ngày đó nó sẽ sụp đổ và tôi sẽ không thể sống sót. Càng nghĩ về điều đó, anh càng thấy sợ hãi. Khi nhìn thấy Kỷ Thanh với ánh mắt hoảng sợ, anh chợt nảy ra một ý tưởng. 

Hắn ôm Kỷ Thanh nói: "Đừng sợ." Nhưng hắn lại đưa tay xuống mò mẫm cởi quần Kỷ Thanh. Kỷ Thanh không biết dì Qiao sẽ làm gì. Anh tưởng cô sẽ làm lại lần nữa, nhưng anh không còn tâm trạng nữa nên đi tới ngăn tay dì Qiao lại. Tuy nhiên, dì Qiao nhất quyết muốn cởi quần của Kỷ Thanh, ghé vào tai Kỷ Thanh nói: “Con không thích Đại Kiều Nhi sao?”

Kỷ Thanh ngơ ngác nhìn dì Qiao, không biết phải nói gì. Dì Kiều lại chọc anh một cái: “Thích không?”

Kỷ Thanh do dự hồi lâu, cuối cùng gật đầu.

"Không sao đâu, đi đi." 

Dì Qiao nhấc quần của Kỷ Thanh lên, đẩy người đàn ông khỏa thân vào ngăn phía đông. Vừa đẩy, cô vừa mím môi nói: “Anh cũng đi làm với Đại Kiều Nhi đi.”

Kỷ Thanh lại giật mình: "Vậy thì sao!"

Dì Qiao đẩy mạnh, suýt làm Kỷ Thanh loạng choạng, nên Kỷ Thanh đành phải dũng cảm đẩy anh vào.

Bước vào phòng, anh nhìn thấy Daqiao'er đang tựa vào mép kang, thở dốc. Kỷ Thanh rúc vào người, nhưng lại dùng tay che đi phần thân dưới đang treo lủng lẳng của mình. Lẩm bẩm hồi lâu, cuối cùng anh cũng nói: “Anh có muốn nói cho mẹ tôi biết không?”

Đại Kiều Nhi liếc nhìn Quý Thanh: “Không thể nói được, thật ghê tởm!”

Kỷ Thanh cảm thấy nhẹ nhõm, vui vẻ muốn quay về. Vừa tới cửa, anh đã bị Kiều dì đang canh giữ ở đó đẩy ra. Anh ta vấp ngã và đẩy anh ta đến rìa của kang. Cặp mông trần của anh tựa vào mép giường lạnh lẽo. Anh ta rùng mình vì phấn khích, vội vàng liếc nhìn Đại Kiều'er. Đại Kiều'er trợn mắt nhìn anh, khi nhìn thấy vật giữa hai chân anh lắc lư bơ phờ, cô không khỏi bật cười. 

Nhìn thấy Đại Kiều'er cười lớn, Kỷ Thanh chợt lấy hết dũng khí, lao tới, ôm lấy cô, dùng hết sức lột bỏ quần áo của cô. 

Đại Kiều Nhĩ ban đầu không chịu nhượng bộ và vùng vẫy một cách liều lĩnh, nhưng anh ta không thể chịu được sự hung dữ của Cơ Thanh nên bị xé rách và lột sạch quần áo. Anh ta đột nhiên mất đi sức lực và ngã gục ở đó.

Kỷ Thanh vội vàng sờ sờ chiếc quần to dưới chân, sờ vào háng cô. Thấy quần cũng ướt, anh vội vàng cởi ra, đè Đại Kiều Nhi lên giường. Anh véo bộ phận nửa cứng của mình và cọ xát nó vào Đại Kiều'er. Daqiao vẫn còn ướt ở đó, sờ vào có cảm giác ấm áp và mịn màng. Sau khi xoa mấy cái, Kỷ Thanh cảm thấy dương vật của mình lại sưng lên, trở nên cứng như vồ. Anh ta vặn vẹo cơ thể, siết chặt và nhét nó vào khe ở giữa Qiao'er lớn. Sau đó anh đẩy nó ra và trượt vào.

Daqiao'er kêu lên "A" và cảm thấy như có thứ gì đó xé nát phần thân dưới của mình. Một điều nóng bỏng và khó khăn đã xảy ra một cách vô đạo đức. Cơn đau khiến cô chợt co người lại. Cô vô thức dùng tay đẩy nhưng toàn thân đều cảm thấy yếu ớt. Cô không khỏi vặn vẹo như một con rắn, nhưng càng vặn thì vật đó ra vào càng trơn tru. Sau khi cơn đau qua đi, cô lại cảm thấy có chút khoái cảm, điều này càng khiến cô không thể kiềm chế được. Cô cứ thở hổn hển và vặn vẹo càng sung sướng hơn.

Dì Qiao luôn quan sát cửa, bà thở dài nhẹ nhõm khi nhìn thấy hai người họ từ từ tiến vào bến cảng. 

Kỷ Thanh càng quan hệ càng khoái cảm, tiếng rên rỉ dường như sắp kết thúc. Kiều dì nhớ ra điều gì đó liền chạy tới bên cạnh Kỷ Thanh, nhẹ giọng nói: “Đừng xuất tinh vào trong.” 

Kỷ Thanh cũng nghe theo, nhanh chóng rút nó ra. Tuy đang run rẩy nhưng anh cảm thấy năng lượng đang quay trở lại khiến anh khó chịu và mặt đỏ bừng. Dì Qiao vội vàng đưa tay ra, hai tay nắm lấy Kỷ Thanh, vuốt ve lên xuống. Chỉ trong chốc lát, Kỷ Thanh nghẹn ngào phun ra ngoài. Chất lỏng đặc sệt bắn ra như súng nước, bắn ra xa. 

Lúc này dì Qiao mới buông tay cô ra, quay người bế Đại Kiều'er lên, âu yếm ôm cô vào lòng. Đại Kiều Nhĩ ngừng vùng vẫy và nép vào vòng tay mẹ như thể cô đã bị đối xử bất công. Trong lúc nhất thời, nàng cảm thấy vô cùng hối hận. Cô biết Kỷ Thanh có tình cảm với mình, nhưng cô vẫn cứ giả vờ xa cách, nghĩ đến việc tận hưởng niềm vui khi được các chàng trai theo đuổi. Cô không ngờ mình lại bị tên nhóc này đụ như thế này. Cơ thể của một cô gái đã mất hút trong sự choáng váng như vậy. Trái tim cô đột nhiên tắc nghẽn, cô không khỏi rơi nước mắt. Một lúc sau, cô ấy thực sự bắt đầu khóc nức nở và phát ra âm thanh.

Nhìn thấy Đại Kiều Nhi buồn bã khóc lóc, Kỷ Thanh nhất thời cảm thấy có chút bối rối, không lùi cũng không tiến, ngơ ngác đứng ở nơi đó. Một cơn gió thổi nhè nhẹ, có chút mát mẻ. Lúc này Kỷ Thanh mới nhận ra mình vẫn đang khỏa thân. 

Dì Qiao ném chiếc quần của mình lên chiếc kang, Kỷ Thanh bước từng bước nhỏ để lấy được. Với ánh sáng từ đại sảnh chiếu vào, anh chợt nhìn thấy những món đồ treo trên tường của mình đều dính đầy máu đen và đỏ. Anh ta kinh ngạc hét lên, vội vàng dùng tay sờ vào nhưng không thấy đau hay ngứa. Anh chợt cảm thấy bối rối, ngẩng đầu lên nhìn dì Qiao dò hỏi.

Đại Kiều'er vẫn ở đó nghẹn ngào và khóc nức nở. Dì Qiao nhẹ nhàng đặt cô xuống, tìm một tấm khăn trải giường đắp cho Đại Kiều'er rồi xuống giường. Nhìn thấy Kỷ Thanh vẻ mặt khóc lóc, ôm đồ đạc bối rối, trong lòng hắn cảm thấy bực bội: hắn thật sự rất bận, nhìn sang bên kia mà quên mất ở đây. Đêm nay sao mà rối quá. Bảo Kỷ Thanh không được cử động, anh vội vàng đi ra ngoài nhà lấy chậu nước nóng, đi vào, vặn tay cầm chiếc khăn tay, giúp Kỷ Thanh lau sạch. 

"Không sao đâu, nó không phải của anh."

Nghe dì Qiao nói, Cơ Thanh cảm thấy nhẹ nhõm. Khi dì Qiao mang nước đến chỗ Đại Kiều'er và lau phần thân dưới của Đại Kiều'er, bà thấy chân của Đại Kiều'er cũng dính đầy máu. Cô chợt hiểu ra, đây hẳn là điều Toả Chu nói về việc nhìn thấy máu. 

Năm ngoái, Shagen kết hôn với một cô con dâu trong làng. Đám cưới mấy ngày, Shagen thực sự đã đưa cô con dâu mới cưới về nhà bố mẹ đẻ. 

Ngày hôm đó, rất đông người nhà mẹ chồng đã đến tụ tập trước sân nhà Sa Căn. Họ hét vào mặt mẹ của Sa Căn'er. Họ chửi rủa rồi quay lại với vẻ hổ thẹn, còn một nhóm người tụ tập xung quanh để xem. Ngày hôm đó Cơ Thanh không có ở đó, vì vậy Suozhu và những người khác đã xem xét kỹ hơn và đưa ra mô tả sống động cho Cơ Thanh khi họ quay lại. Ông ta nói rằng con dâu của Shagen không có cơ thể con gái, chưa từng lộ diện trước công chúng và đã bị người khác đụ. Cơ Thanh hỏi Lock, bạn không nhìn thấy màu đỏ là có ý gì? Suozhu cũng có một ý tưởng chung, anh ấy ước tính rằng phụ nữ lần đầu tiên ngủ với ai đó sẽ chảy máu. Mặc dù lời giải thích có chút mơ hồ nhưng Cơ Thanh lần đầu tiên ngưỡng mộ Suozhu. Làm thế nào mà đứa trẻ này vẫn biết điều này?

“Như trong sách nói, gia đình tôi có một cuốn sách mỏng về kế hoạch hóa gia đình và tôi luôn đọc nó.”

Túc Châu thần bí khoe ra: "Trên đó vẽ một con cặc, to quá."

Sau đó, cuốn sách bị đánh cắp và đưa cho Kỷ Thanh xem. Lúc trả lại đã bị Kỷ Thanh cuộn tròn lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Nắng giữa hè thật độc hại. Chỉ sau buổi trưa, toàn bộ khu vực Yangjiawa bị cháy xém đến mức héo úa và không có sự sống. Chỉ có lũ ve sầu vẫn còn kêu ầm ĩ, nhưng chúng cũng bị căng ra đến mức yếu ớt. 

Đôi chân to của cô mang một chiếc gậy giặt, và chiếc eo thon của cô đỡ một chiếc chậu khi cô bước đi dưới ánh nắng trắng xóa. Cái nóng buổi chiều khiến khuôn mặt cô trông buồn ngủ. Trên bờ kè sông vắng có cỏ cạn mọc, trên bãi cỏ có vài con cừu đang gặm cỏ. Có một con cừu có màu trắng và đen, có hoa văn lốm đốm như con bò. Bigfoot lẩm bẩm trong lòng: Đây chắc chắn là một con cừu đen và một con cừu trắng đã cùng nhau tạo ra con cừu hoa nhỏ này. Tôi không khỏi hình dung trong đầu cảnh tượng đó, con cừu đen nằm đè lên con cừu trắng, tiến tới lui. Bigfoot dường như nhìn thấy thứ gì đó màu đỏ như hạt tiêu dưới con cừu đực đen, và phần thân dưới của anh ta không thể không nhảy lên một chút. 

Thường Quế Bạch nhìn như nam nhân, ngón tay và lưỡi dù có khéo léo đến đâu cũng không thể so sánh với một quả ớt cay. 

Nghĩ tới đây, Chân To khẽ thở dài. Tôi thực sự muốn bắt chước dì Qiao của anh ấy và mạo hiểm mọi thứ như thế này. Ít nhất tôi có thể có được cảm giác đó, còn tốt hơn là bị bỏ mặc cho đến khi trời tạnh. 

Càng nóng hơn một lúc, tôi cởi vài cúc áo, xắn ống quần, giẫm lên tấm bạt dưới chân khi đứng dưới làn nước sông mát lạnh. Tấm bạt bị dính nước và chết. Anh ta lật mạnh bàn chân to của mình và đánh nó bằng một cây gậy. Khi cử động, anh đổ mồ hôi đầm đìa, từng giọt nhỏ xuống thái dương.

Có tiếng ai đó đi ngang qua trên bờ kè. Tôi lau mồ hôi trên đôi chân to của mình và quay đầu lại nhìn, che chắn cho mình khỏi ánh nắng. Dưới ánh mặt trời, một bóng người vui vẻ nhảy lên và trượt xuống dốc bờ kè, để lại một làn khói đất cuồn cuộn. 

“Dì Bigfoot, giặt bạt đi.”

Suozhu cười toe toét và mỉm cười chào hỏi. Anh ta một tay cầm chiếc lồng rơm, tay kia cầm một cây sào tre dính đầy nhựa đường. 

"Ồ, Trụ Khóa."

Chân To cúi xuống tiếp tục giặt bạt, rồi nói: “Đã trưa rồi, sao không ở nhà nghỉ ngơi mà phát điên lên thế?”

Tác Châu nhấc lồng lên nói: "Ta đi Trạm Chi, Kỷ Thanh ở đâu? Ta đi tìm hắn, nhưng hắn không có ở nhà."

Vừa nói, vừa liếc nhìn vòng eo trắng nõn do Bàn Chân To lộ ra. 

"Ai biết hắn chết ở đâu."

Big Foot không khỏi có chút tức giận khi nghe tin Kỷ Thanh không có ở nhà. Nó vẫn ở đó khi tôi đi ra ngoài, nhưng một lúc sau anh ta lại bỏ chạy. Những ngày này, đôi chân của Cơ Thanh như lò xo. Anh ấy không thể ngồi yên một lúc ở nhà. Anh ta biến mất mà không để ý và không quay lại cho đến giờ ăn tối. 

"Kỷ Thanh bận việc gì? Đã mấy ngày không gặp."

Lock Pillar bước tới giúp đỡ Big Feet. Khi ngước mắt lên, anh lại nhìn thấy chiếc cổ áo treo thấp của Bàn Chân Lớn. Anh liếc nhìn qua khe hở thì thấy hai bộ ngực căng phồng lủng lẳng bên trong, nhìn rõ. Nhưng Bigfoot lại không để ý tới ánh mắt của Túc Châu, vẫn đang tự lẩm bẩm: "Ta ngày nào cũng vắng nhà nên không tìm ngươi?"

"KHÔNG."

“Con khốn này về nhà cần phải thẩm vấn cẩn thận.” 

Bigfoot đứng dậy và giận dữ nói. Túc Châu vội vàng quay mặt đi, giúp Bàn Chân Vắt tấm bạt ướt. Anh cảm thấy có chút thất vọng: Tại sao anh lại nộp đơn tố cáo Kỷ Thanh? Anh nhanh chóng nhớ lại những gì mình đã nói: “Có lẽ tôi đã đi học. Ở trường có một số công việc, giáo viên nói rằng tôi có thể giúp việc đó trong kỳ nghỉ hè.”

Chân To hừ một tiếng, Túc Châu cùng hai người trải bạt ra, giũ nước, gấp các đường nối lại với nhau rồi bỏ vào chậu. Sau đó lại cười nói: "Túc Châu khá hơn, hắn cũng biết giúp đỡ dì ta làm việc, so với Kỷ Thanh tốt hơn rất nhiều."

Túc Châu cười xấu hổ "hehe": "Có chuyện gì vậy? Sau này nếu có việc làm thì cứ gọi tôi là Dì Bigfoot."

"Được rồi."

Đại Cửu thu dọn đồ đạc, thấy Túc Châu vẫn đứng đó, liền lau mồ hôi trên trán nói: “Hôm nay cảm ơn ngươi, nếu không dì sẽ vất vả một mình. Đi chơi đi, hôm nào đến Jiqing, dì sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho ngươi.”

"Ơ."

Suozhu sẵn sàng đồng ý, quay người chạy về phía bờ kè. Bigfoot hét lên từ phía sau: "Cẩn thận!

Đừng xuống sông để tắm. "Túc Châu chạy tới đáp lại, trong nháy mắt biến mất.

Với đôi chân to chống chọi với cái nắng như thiêu đốt, anh buồn bã trở về nhà. Thường Quý nằm trong phòng ngủ ngon lành, ngáy to. Bigfoot chợt nổi giận khi nhìn thấy anh như vậy. Anh ta lấy một cái vồ giặt và chọc vào mông Changgui. Changgui phấn khích đến mức quay người ngồi dậy. Khi thấy Bigfoot mở to mắt nhìn mình, nó ngáp dài nhưng không dám ngủ nữa.

Big Foot vặn vẹo ra khỏi nhà, vừa bước vào sân vừa giận dữ nói: "Tôi chạy loanh quanh và ngủ, còn lại tôi là người làm. Ra ngoài! Hãy phơi bạt!"

Thường Quý cúi đầu đi ra, hắn cùng Chân To khiêng tấm bạt đem phơi trong sân. Sau khi vào nhà, Bigfoot vẫn mang vẻ mặt buồn bã. Anh ta lấy một cái chậu và đổ đầy nước vào. Anh nhúng nó vào một chiếc khăn và bôi lên cơ thể ướt đẫm mồ hôi của mình. Thường Quý cười ngượng ngùng đi tới, muốn lau lưng cho Chân To, nhưng Chân Lớn đột nhiên hất hắn ra. Changgui không biết Bigfoot vì sao lại tức giận, cũng không dám hỏi. Anh ngồi xổm xuống một bên, cuộn điếu thuốc lên và hút. 

Bigfoot phớt lờ anh, lau chùi bất cẩn, ném chiếc khăn vào chậu rồi quay người bước vào nhà. 

Nằm trên giường nhắm mắt lại, Bàn Chân To cảm thấy bớt buồn ngủ hơn rất nhiều. Quả ớt đỏ dưới bụng con cừu đực lại hiện lên trong đầu anh, anh mơ hồ nhớ lại cảnh dì Qiao và Baola xếp chồng lên nhau trong phòng. Hai người bị vướng vào bốn chân xoắn vào nhau. Thành viên cứng rắn và run rẩy dưới cơ thể Bora chồng lên nhau và lóe sáng như một cảnh phim khiến Bigfoot đỏ mặt trong giây lát và tim cô đập thình thịch. Có những làn sóng nóng và ẩm giữa hai chân bị kẹp. 

Đôi chân to của tôi khua khoắng, quay trên kang hồi lâu, cố gắng xua đuổi những hình bóng đó ra khỏi tâm trí, nhưng tôi càng lái thì chúng càng rõ ràng, nỗi đau càng ngày càng không thể chịu nổi. Không thể chịu đựng được nữa, Bigfoot đành phải ngồi dậy, xoa ngực thở dốc nhưng vẫn nóng và khát. Anh chỉ đơn giản cởi quần, đưa tay xuống vuốt mái tóc ướt, khàn giọng hét lên: “Trường Quý…”

Changgui bước vào, nhìn thấy Guazi với đôi chân to và khuôn mặt xinh đẹp, mặt đỏ bừng, thân dưới trần trụi, ngồi đó bắt chéo chân và nheo mắt. Anh ta giật mình và hỏi có chuyện gì vậy? 

"Anh vừa nói gì cơ? Thôi nào."

Anh ta ngả đôi chân to lớn ra sau, cặp đùi trắng như tuyết dang rộng và thở hổn hển. Nhìn thấy Thường Quý còn đang nghiến răng ở đó, hắn đành phải thúc giục lần nữa: "Mau lên, làm giúp ta."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Thường Quý lẩm bẩm, không còn cách nào khác, đành đi tới, nằm giữa hai chân Chân To, lè lưỡi liếm nó, vừa chạm vào, Chân To đã rùng mình và ngân nga vui vẻ từ tận đáy lòng. 

Nhìn thấy năng lượng của người phụ nữ, Changgui cũng hơi động đậy. Khi Big Foot gọi nhẹ nhàng, lưỡi của anh ấy càng trở nên linh hoạt hơn. Sau vài lần quét, anh ta đi theo khe núi và lăn nó ra, tạo ra những dòng bọt trắng xóa. Anh khuấy nó lần nữa và đánh rối các góc. Đôi chân to vặn vẹo trên chiếc kang gần như điên cuồng nhưng ngọn lửa vẫn đang lan rộng dữ dội. Trường Quý dù cố gắng thế nào cũng vẫn như cơn mưa phùn bị gió thổi bay, lan dần từng chút một, ngọn lửa yếu đi một lúc, rồi càng bùng lên dữ dội hơn khi bùng cháy. 

Đã lâu như vậy, Trường Quý lưỡi có cứng đến đâu cũng không làm dịu được cơn khát. Nhiều lần, Bigfoot lo lắng đến mức suýt khóc. 

Bigfoot không khỏi có chút thất vọng, chật vật đứng dậy, thở hổn hển, để Thường Quý cầm lấy cái vồ. Changgui hoảng sợ chạy ra nhà phụ, mang búa giặt vào, dùng khăn lau sạch rồi đưa cho Bigfoot. Bàn chân to vội vàng nhận lấy, quay đầu, chỉ mặt mỏng vào phần thân dưới của mình rồi vội vàng nhét vào. Đầu đó đã được mài giũa từ lâu, trộn lẫn với chất nhầy chảy ra từ bàn chân to nên rất trơn nhẵn. Không cần nỗ lực gì, khe đã được nhét đầy. Sau đó Bigfoot cảm thấy nhẹ nhõm và giữ mình trên chiếc kang, càu nhàu và chọc vào bên dưới. Một lúc sau, anh ta hét lên và buông người ra, nằm bất lực ở đó. Là Thường Quý giúp cô mặc quần, nhưng đôi chân to của cô đã không còn chút sức lực nào nữa. Sau khi thở được một lúc, cô chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

Nhìn thấy Đại Tổ đã ngủ, Trường Quý tim đập thình thịch, cẩn thận leo lên giường, cuộn tròn trên giường và lại ngáy. Khi tôi mở mắt ra lần nữa, mặt trời đã lặn trên rèm cửa sổ. 

Nhưng Bigfoot đã dậy sớm và đang vo ve trên ống bễ cạnh bếp lò. Cơm đang nấu trong nồi, hơi nước nóng bốc ra từ nắp nồi, cả đại sảnh đều bị bóng tối bao phủ. 

Changgui thay đôi chân to lớn của mình, nhét rơm vào hố bếp và hỏi: " Qing'er đâu? Cô ấy vẫn chưa về à?"

"Tốt nhất là ngươi nên chết đi và đừng quay lại nữa."

Bigfoot lấy một cái chậu và nhào bột, chửi rủa nhưng lo lắng nhìn về phía cửa sân. 

Nếu Kỷ Thanh biết mẹ mắng anh như vậy, anh thật sự sẽ không muốn quay về. 

Như người ta vẫn nói: Đây là cách kiếm sống mới mẻ và tươi mới nhất của một cặp vợ chồng mới cưới. Kỷ Thanh tuy rằng còn chưa kết hôn, nhưng đã sớm nếm qua, tính tình không tự chủ được như một con bê. Mấy ngày nay, hắn giống như một con ong vo ve, quyến rũ tất cả mọi người trong sân, già trẻ lớn bé, không bao giờ muốn buông tay. 

Ngày hôm đó, dì Qiao đã chiếm lấy cơ thể của Đại Kiều'er. Sau khi trở về, cô lo lắng mấy ngày. Cô rất lo lắng khi nghe tiếng chim hót trong sân nhưng không bao giờ dám bước vào cánh cửa đó nữa. Chính dì Qiao thấy anh đã mấy ngày không đến thăm nên đến gặp. Lúc này cô mới nhận ra Kỷ Thanh vẫn còn sợ hãi, cười khúc khích rất lâu. 

Trên thực tế, dì Qiao nhất thời không lau mặt được. Ngày hôm sau khi nhìn thấy Đại Kiều'er, cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. 

Mặt khác, Đại Kiều'er lại trở nên hào phóng hơn, giống như một người không có việc gì làm, ăn uống theo lẽ phải. Dần dần, dì Qiao cảm thấy nhẹ nhõm và tìm cớ để nói chuyện giữa mình và Cơ Thanh với vẻ mặt xấu hổ. 

Nghe mẹ nói xong, Đại Kiều Nhi thản nhiên cười, thuyết phục mẹ rời đi: "Mẹ ta khổ nhiều năm như vậy, con gái làm sao có thể cho rằng mẹ ta kiêu ngạo? Nếu Kỷ Thanh bằng lòng, mẹ ta có thể đối tốt với hắn. Chẳng có gì xấu hổ cả. Chỉ cần chúng ta không nói ra, ai có thể biết được?"

Những lời này khiến dì Qiao bật khóc, bà thậm chí không biết phải nói gì khi ôm Đại Kiều'er vào lòng. 

Daqiaoer nằm trong lòng mẹ, cũng cảm thấy cay đắng, nghĩ đến Kỷ Thanh nhưng cũng có chút ấm áp: “Mẹ, con phải gả cho Kỷ Thanh, thân thể của con thuộc về anh ấy, anh ấy phải chiếu cố cho con.”

Dì Qiao ôm chặt Đại Kiều'er, gật đầu đồng ý: "Đừng lo lắng, khi mẹ lớn hơn, mẹ sẽ đi nói với dì Bigfoot của con, nhất định sẽ giải quyết được."

Sau đó tôi nhớ tới Kỷ Thanh đã mấy ngày không gặp, liền tới nhìn xem. 

Kỷ Thanh bị dì Qiao kéo vào nhà, nhìn thấy Đại Kiều'er đang dùng chổi quét sàn. Anh ấy có chút bối rối trong giây lát. Anh ta sợ Đại Kiều Nhi ném cục chổi vào mình nên do dự không dám tiến vào. Đại Kiều'er ngẩng đầu nhìn thấy Kỷ Thanh, mỉm cười rạng rỡ. Anh không còn vẻ kiêu ngạo như xưa mà khuôn mặt rất duyên dáng và dịu dàng. Nghĩ đến thân thể của Đại Kiều'er đêm đó, với làn da mỏng và thịt mềm mại, Kỷ Thanh đột nhiên không thể cử động. Dì Qiao đâm anh ta từ phía sau, sau đó anh ta lấy lại bình tĩnh và tiến tới Đại Kiều'er. 

Đại Kiều Nhĩ mỉm cười rạng rỡ, quay người bước vào nhà. 

Kỷ Thanh quay lại nhìn dì Qiao, thấy dì Qiao lại đang bĩu môi vào nhà nên vội vàng đi theo dì vào. Khi bước vào, anh nhìn thấy Đại Kiều'er đang cúi đầu ngồi ở mép kiệu. Anh ôm Đại Kiều'er, ôm mặt Đại Kiều'er và hôn lên đôi môi đỏ mọng của Đại Kiều'er. Anh ta hôn Đại Kiều'er cho đến khi anh ta rít lên, sau đó ngã xuống giường và bị Cơ Thanh lột trần liên tục. 

Da của Đại Kiều mỏng manh và mịn màng, trắng trẻo và rạng rỡ như dì Qiao, nhưng lại có cảm giác săn chắc hơn dì Qiao rất nhiều. Dì Qiao cũng cảm thấy bụ bẫm và nhiều thịt, nhưng lại lỏng lẻo và lang thang, nắm lấy một nắm. Thân hình của Đại Kiều Nhĩ tuy mềm mại như không xương nhưng lại rắn chắc và khỏe mạnh. Ngay cả cặp ngực cũng không lỏng lẻo và lủng lẳng như của dì Qiao. Thay vào đó, chúng giống như một cái bát bị đẩy qua, cứng và sưng lên, tưởng chừng như bạn có thể bật lại ngay lập tức nếu bạn chạm vào. Núm vú hồng hào cũng mềm mại mềm mại, hơi run rẩy tựa như hai nụ hoa phủ sương, khiến Kỷ Thanh không khỏi đưa vào miệng. 

Đại Kiều Nhĩ run rẩy chào đón Cơ Thanh. Cảm giác của đêm đó vẫn còn đó, anh không khỏi có chút hồi hộp. Anh sợ cơn đau xé lòng sẽ lại ập đến. Anh không khỏi run rẩy, lùi lại. Cơ thể của anh ta được đặt theo hình vòm và được Cơ Thanh giữ. Chân của Kỷ Thanh duỗi ra giữa hai chân của chính mình, giống như một thân cây. Lúc này, đôi tai của Đại Kiều'er dường như đang nhớ lại tiếng hét khàn khàn của mẹ cô vào đêm đó. Niềm vui tràn ngập trong lòng khiến Đại Kiều'er cảm thấy những làn sóng ham muốn không thể cưỡng lại được. Vì vậy, giống như đế quằn quại của chiếc dép rơm (một loài côn trùng nhiều chân có tên khoa học là rết), Đại Kiều'er từ từ kẹp vào thân cây, biến thành một thân hình cong và mở ra từng chút một. Nó phẳng lì và dính đầy vết bẩn của Kỷ Thanh, anh ôm nó thật chặt không bao giờ buông ra. Để Kỷ Thanh mở lòng mình ra, để anh ta lại nhét thứ xấu xí đó vào, để anh ta đè lên cô, cưỡi lên cô, để anh cưỡi lên cô, đưa cô lên trời và giẫm lên mây, sau đó gầm lên ném mình xuống rồi lại đẩy mình lên...

Đại Kiều'er để Kỷ Thanh muốn làm gì thì làm, nhưng anh ta lại không mở mắt mà chỉ há miệng hét lớn. Đại Kiều Nhĩ cuối cùng cũng hiểu tại sao mẹ cô lại hét lên như vậy. Chỉ bằng cách này cô ấy mới có thể xứng đáng với niềm vui của chính mình, và chỉ bằng cách này cô ấy mới có thể làm cho niềm vui đó trở nên sống động hơn. 

Nếu bạn không quan tâm, Daqiao'er không thể kiểm soát được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"Qing'er, Qing'er! Đã đến giờ ăn rồi."

Dajiao đứng ở cửa sân và hét lớn với Cơ Thanh. 

Đúng lúc chúng tôi chuẩn bị ăn, những mái nhà của mọi ngôi nhà đều bị bao bọc bởi những luồng khói. Nó dày đến mức cuộn tròn lại. Khi lên đến nơi cao thì bị gió thổi bay. Trên đường phố không có nhiều người. Thỉnh thoảng lại có vài con chó rượt đuổi nhau. Sâu trong con hẻm, không có tiếng đáp lại rõ ràng từ phía trước. 

Sau khi hét lên một lúc lâu, Bigfoot nản lòng và quay lại. 

Khi mẹ hét lên, Kỷ Thanh đang dựa vào khung cửa nhìn dì Kiều và Đại Kiều Nhi nấu ăn. Hai người bận việc riêng, quay lưng lại với Kỷ Thanh. 

Cơ Thanh không quan tâm. Anh thích thú liếc nhìn hai bóng người bận rộn, nheo mắt nhưng cảm thấy hài lòng. 

Cô cũng có vòng eo thon và cặp mông săn chắc. Mông của Qiaoyi rộng, tròn và hơi nhô lên, trong khi mông của Daqiaoer lại thanh tú, gò bó và săn chắc. 

Mấy ngày nay Kỷ Thanh không có quan hệ tình dục với Đại Kiều mấy lần, nhưng anh ấy vẫn vui vẻ với dì Qiao. Đại Kiều'er là người mới đối với mọi người, nhưng anh ấy có một chút nhút nhát. Mỗi lần Kỷ Thanh vướng vào anh, anh đều muốn từ chối và chào đón cô, mang một hương vị khác. Kỷ Thanh vẫn thích làm chuyện đó với dì Qiao hơn, rất thú vị và sảng khoái. Cũng giống như hai món trong bữa tiệc, Daqiaoer giống như lòng bắp cải lạnh, chua ngọt, tươi mát, trong khi Qiaoyi là món lợn thịt đậm đà, nóng đến mức bạn sẽ đổ mồ hôi sau khi cắn một miếng nhưng sẽ thỏa mãn cơn thèm của bạn. 

Có thể là do Đại Kiều Nhi chưa đến tuổi nuông chiều, cũng có thể là do cô gái bẩm sinh đã nhút nhát. Mỗi lần Kỷ Thanh kéo cô, anh đều đẩy cô. Anh đã hai lần bị đẩy vào phòng dì Qiao, nhưng dì Qiao lại đẩy anh lại. Kỷ Thanh cảm giác như bị mẹ vợ đá một quả bóng nhưng lại không có ai ôm anh vào lòng. 

“Mau về đi, mẹ cậu đang gọi cậu đấy.”

Đại Kiều Nhĩ nghe thấy giọng nói của dì Bigfoot và quay lại gọi Cơ Thanh. Kỷ Thanh còn đang suy nghĩ ngu ngốc thì bị Đại Kiều Nhi cắt ngang. Anh ta sửng sốt một lúc rồi nhấc chân rời đi. Dì Qiao vẫn còn cổ hủ và ngăn cô lại. Đoán rằng Bigfoot đã trở lại, anh ta để Cơ Thanh đi ra ngoài. 

Kỷ Thanh chạy vội về nhà, vừa vào sân đã thấy cha mẹ đang ngồi ăn dưới bầu. Cha anh đang uống rượu, còn mẹ anh vẫn nét mặt ủ rũ lạnh như băng ngày rằm tháng mười hai âm lịch. 

Dạo này mẹ vẫn luôn như vậy, tôi cũng không biết tại sao. Tôi rất muốn quay lại và quay trở lại, nhưng tôi không đủ can đảm nên đành cắn răng nói "Tôi đã về rồi". Bigfoot thậm chí còn không nhướng mí mắt hay chú ý đến anh ta. Kỷ Thanh ôm matza ngồi xuống bên cạnh, lạnh lùng hỏi: "Hắn lại chết ở đâu?"

Kỷ Thanh vươn tay cầm lấy một chiếc bánh bao hấp, cắn một miếng. Miệng anh ta bị nhét như một quả óc chó. Anh vươn cổ nuốt xuống, sau đó nhỏ giọng nói: “Anh không đi đâu, anh đi chơi.”

Bigfoot liếc nhìn anh, vẫn lạnh lùng: "Anh chơi ở đâu vậy?"

"Tại nhà Tô Trúc."

Bigfoot đập mạnh chiếc đũa xuống bàn: "Ngươi đánh rắm!"

Kỷ Thanh giật mình, tay run lên, bánh bao suýt chút nữa rơi xuống đất. 

"Tô Châu đang tìm ngươi, ta nói đã mấy ngày không gặp!"

Chân To sắc mặt xám xịt nhìn chằm chằm Kỷ Thanh, thực sự tức giận. Big Foot yêu quý Cơ Thanh, bám lấy Cơ Thanh bằng tất cả đồ ăn ngon và quần áo đẹp. Chỉ cần không trộm cướp, Big Foot có thể tha thứ hầu hết mọi lỗi lầm của Cơ Thanh. Nhưng điều mà Bigfoot không thể tha thứ nhất và điều anh sợ nhất chính là lời nói dối của Kỷ Thanh! Big Foot luôn bướng bỉnh khi tin rằng nếu đứa trẻ nói dối mẹ mình thì sẽ ly hôn. 

Cơ Thanh thực sự lo lắng khi nhìn thấy mẹ mình, và bây giờ anh biết sẽ có chuyện không hay sắp xảy ra. 

Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi bắt gặp tôi ăn trộm một ít đường mà mẹ tôi đã giấu trên tủ trên cùng. Mẹ anh phát hiện ra và hỏi thăm nhưng anh phủ nhận và thề rằng đó chắc chắn là một con chuột. Lần đó mẹ tôi bị ép vào kang rất lâu. Hai ngày sau, trên mông tôi vẫn còn những vệt đỏ, tôi không dám chạm vào ghế. Kỷ Thanh nhớ rõ lần đó mẹ anh chỉ vào trán anh nói với anh: Đừng nói dối! Nếu bạn nói dối một lần nữa, chân của bạn sẽ bị gãy! 

Từ đó trở đi, Kỷ Thanh thật sự không dám cùng mẹ mình gặp rắc rối. 

"Nói!"

Đại Gia đặt bát lên bàn, nói: “Đi đâu rồi?”

Kỷ Thanh đáng thương ngước mắt lên nhìn vẻ mặt tức giận của mẹ mình. Anh cố tình bịa ra lời nói dối, mở miệng nhưng lại vô thức nói ra sự thật: "...ở nhà dì Qiao."

"Nhà dì Kiều?"

Chân To nghi hoặc nhìn Kỷ Thanh, nhưng lại cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Đồng tác giả mấy ngày nay đi sớm về muộn vội vàng hỏi tôi ở phòng bên cạnh: “Thật sao? Anh không nói dối chứ?”

"Không được nói dối!"

Đại Cửu lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lại cầm bát đũa lên, vuốt ve mép bát rồi húp cháo. Nhìn thấy Quý Thanh cau mày bĩu môi, Trương Diễn trong lòng mềm mại, nhẹ nhàng nói: "Ta đang ở nhà dì Kiều, sao phải bận tâm?"

Anh lại cầm một chiếc đũa khác nhét vào bát Kỷ Thanh rồi đẩy tới trước mặt anh. 

Ăn tối xong, Kỷ Thanh không dám đặt bát đũa xuống bỏ chạy mà lại giúp mẹ dọn dẹp. Bigfoot nhất thời cảm động như vậy, đứa nhỏ này làm sao có thể lý trí được? Nhớ tới vừa rồi tức giận, trong lòng càng đau, vội vàng kéo hắn ra: “Mẹ đi đi.”

Cơ Thanh cười toe toét với Bigfoot rồi loạng choạng bước ra khỏi cửa. 

Mặt trời đã lặn trên nóc nhà, trông không còn dữ tợn như ban ngày nữa. Nó thực sự nhẹ nhàng hơn rất nhiều, với màu cam và đỏ giống như quả hồng chín. Cái nóng thiêu đốt suốt một ngày trời dần dần tiêu tan. Một cơn gió nhẹ thổi từ Grand Canal, có mùi tanh và mùi cỏ thoang thoảng. 

Bigfoot thu dọn đồ đạc, dắt ngựa đến ngồi dưới bệ bầu. Giản Trường Quý cầm xẻng xoa xoa, tựa như đang nói với hắn hoặc với chính mình: “Thanh Nhi già rồi, mười sáu phải không?”

"Ừ. Nó sẽ ở đó sau hai tháng nữa."

Changgui giận dữ trả lời. 

"Sinh nhật của Qing'er là vào tháng 10. Nhĩ Kiều'er ở đâu? Chậm hơn Qing'er bao nhiêu tháng?"

Changgui ngẩng đầu lên liếc nhìn Daji, tự hỏi tại sao cô lại nhớ đến điều này? 

Chân To không để ý tới hắn, ngẩng đầu nhìn quả bầu lủng lẳng trên đầu, vẫn lẩm bẩm: “Ta nhớ lúc ta sinh ra Nhị Kiều Nhi, trời đã lạnh cóng rồi…”

Anh chợt nhớ ra, vỗ đầu gối: "Đúng! Chuyện xảy ra vào tháng 12 âm lịch. Ngay sau lễ hội Laba, hôm đó anh và cha của Qiao'er đang đào lưới bắt cá trên sông. Tôi là người đã hét lên với anh."

Big Foot trở nên hạnh phúc, tâm trí anh lang thang và anh nhớ lại nhiều điều trong những năm đó. Thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt đã hơn mười năm rồi. Lúc đó thật tốt, nước sông trong vắt, hai cường giả trong ngoài nước đều giỏi giang, nhưng chuyện gì xảy ra tiếp theo... Anh liếc nhìn Thường Quý vẫn đang bận làm việc, lại nghĩ đến mình và dì Kiều. Anh chợt cảm thấy chua chát, đôi mắt chợt trở nên mơ hồ và ươn ướt. 

Bigfoot thở dài, ánh mắt vô tình nhìn về phía cửa sân đang mở, khi nhìn thấy một bóng người quen thuộc đi ngang qua cửa, anh ta vội vàng hét lên: "Bà Kiều của hắn!"

Vừa dứt lời, một cô gái xinh đẹp có làn da trắng nõn bước vào với nụ cười tươi. Cô ấy thực sự là dì Qiao.

Dì Qiao đứng ở cửa nhưng không bước vào, trông như thể bà sắp rời đi bất cứ lúc nào. Cô vươn cổ hỏi: "Anh đang làm gì vậy? Có chuyện gì à?"

Bigfoot lấy một chiếc ghế dài đặt xuống đất: "Có chuyện gì thì tôi phải gọi cho bạn? Lại đây."

Dì Qiao đành phải vặn vẹo tới, ngồi xuống chào Trường Quý, sau đó quay sang nói với Đại Cửu: “Chúng ta không còn nhang muỗi nữa, cháu muốn mua một hộp, có chuyện gì vậy?”

"Ta hỏi ngươi, hai ngày nay Thanh Nhi đã ở chỗ của ngươi sao?"

Bigfoot hỏi một cách dễ dàng, nhưng dì Qiao sợ đến mức xương cốt và cơ bắp tê dại. Cô mở miệng và không biết phải làm gì. Tim cô gần như nhảy ra khỏi cổ họng.

"Còn bạn thì sao? Thật sao?" 

Bigfoot chọc dì Qiao.

"Ồ..."

Lúc này dì Qiao mới hoàn hồn lại, không biết nên gật đầu hay lắc đầu. 

Bigfoot không nhận thấy sự hoảng loạn của dì Qiao. Anh nhấc Maza lên và chuyển nó đến bên dì Qiao. Anh ấy thúc cùi chỏ vào dì Qiao và nói: "Tôi nói, Nhĩ Kiều'er không còn trẻ nữa."

"...Ồ, phải rồi. Bạn đang làm gì vậy?"

"Nói nhảm, ngươi nói cái gì đều không tính? Thanh nhi mấy ngày nay đều chạy về phía ngươi, ngươi không thấy cái gì sao?"

"Cái... cái gì."

Dì Qiao vẫn còn sốc. Đôi mắt cô mở to nhưng cô không dám nhìn thẳng vào Big Foot. Đầu óc cô chợt sáng lên và cô hiểu được ý của Big Foot. Lòng cô chùng xuống, cô nói với vẻ thoải mái và vui vẻ: "Tôi hiểu rồi, không sao đâu."

"Thật sự?"

Bigfoot đột nhiên trở nên hứng thú: "Được rồi, chúng ta nói chuyện đi."

Nhưng dì Qiao che miệng cười, đẩy chân to của cô: "Em thật tốt bụng, một bà già như ta sao có thể ngước mặt lên nhìn em được?"

Bigfoot cũng cười nói: “Vậy ngươi phải để mắt tới ta, ngươi vẫn là một đứa trẻ, đừng làm chuyện ngu ngốc.”

Dì Qiao hiểu ý của Bigfoot, nhưng bà nói đùa: "Cứ làm đi, vậy thì thực sự sẽ phụ thuộc vào gia đình con."

Nói xong anh cười khúc khích.

"Anh không nghiêm túc đâu, anh đang nói chuyện kinh doanh." 

Bigfoot lại đến với nhau: "Khi năm mới đến, Qing'er và những người khác học xong cấp hai, chúng ta hãy giải quyết chuyện này."

"Ai vậy, Hạ Nhĩ Kiều Nhi?"

Khi đó dì Qiao mới nhận ra rằng điều bà nói bấy lâu nay chính là Erqiaoer. Nghĩ lại thì ngay từ đầu chính Erqiaoer là người đưa ra quyết định cuối cùng. Ai biết được lúc đó hắn sẽ nghĩ ra chuyện như vậy? Nghĩ đến Đại Kiều Nhi, tôi có chút lo lắng, chỉ có thể nói lảng tránh một cách mơ hồ: “Được rồi, anh có quyền quyết định cuối cùng. Hai cô gái đó ở đâu, anh có thể chọn bất cứ thứ gì mình muốn.”

Chân To lúc này mới yên tâm, thở phào nhẹ nhõm: "Trung, vậy là xong!"

Dì Qiao đứng dậy và bước ra ngoài. Trước khi ra khỏi nhà, cô nói: "Tốt hơn là anh nên hỏi Qing'er. Bây giờ chúng tôi không quan tâm đến mệnh lệnh của cha mẹ."

"Qing'er cũng phải nghe lời tôi."

Dì Qiao cong môi và không nói gì thêm. Cô quay người và bước ra khỏi cửa, sau đó quay lại và biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Dì Qiao rất lo lắng vì thực sự bà có việc phải làm. Cô đã hẹn với Bảo Lai để gặp nhau ở cánh đồng dưa ở đầu phía tây của ngôi làng nơi mọi người đang ẩn náu. 

Đã lâu rồi, kể từ khi làm chuyện đó với Kỷ Thanh, dì Qiao chưa bao giờ cho Bảo Lai chạm vào mình nữa. Thứ nhất, Kỷ Thanh rối rắm đến mức không còn thời gian, thứ hai, dì Qiao không muốn dây dưa với Baola nữa. Không biết tại sao, nhưng nghĩ đến Bảo Lai còn cùng mình làm tình, tôi lại có chút tiếc nuối cho Kỷ Thanh. 

Những ngày này, Bảo Lai đã bí mật mời cô đi chơi nhiều lần nhưng dì Qiao luôn từ chối vì nhiều lý do. Nhưng tôi càng đẩy Bảo Lai thì nó càng siết chặt hơn. Đẩy mãi, đẩy mãi, thật sự không tìm ra được lý do, đành phải nghiến răng nghiến lợi đưa ra quyết định cho ngày hôm nay. Tại sao chúng ta phải chấm dứt nó? Không phải là không đề cập đến nó một cách trắng đen như vậy. 

Cánh đồng dưa hấu được Bảo Lai của làng ký hợp đồng trong vài năm đầu. Vốn là vùng trũng nhưng việc cày cấy không dễ dàng nên xung quanh trồng ngô nên đất bị bỏ hoang. Thế là ông đưa nó cho Bảo Lai. Bảo Lai khá siêng năng. Anh ta dùng tay nhặt đất lên và san bằng nó. Anh ta bón phân cho nó và lật lại nhiều lần. Anh ấy đã chăm sóc nó rất tốt. Chỉ là ngô bị bó chặt xung quanh đến nỗi không thể lọt qua gió và trở nên ngột ngạt khi trời nóng. 

Bầu trời đã tối sầm lại, vầng trăng sáng treo trên bầu trời. Qiaoyi đi sâu và nông trên con đường dài giữa cánh đồng ngô dưới ánh trăng, đôi mắt cô chợt mở ra, những dây dưa tươi tốt xé thành một mảnh xanh. Vụ dưa đầu tiên đã được hái, vụ dưa mùa thu này phải đến tháng sau mới chín nhưng chúng đều to tròn, dưới ánh trăng sáng bóng đến mức khiến người ta phải kinh ngạc. 

Cuối ruộng có một nhà kho trồng dưa trên cao. Những ngọn đèn lồng trong nhà kho được thắp sáng lờ mờ. Dưới ánh trăng, từng đàn côn trùng bay tụ tập xung quanh nguồn sáng duy nhất và bay lên bay xuống. 

Bảo Lai đang hồi hộp chờ đợi thì Anh Xước Xước nhìn thấy có người từ bên kia chạy ra. Anh biết đó là dì Qiao nên vội vàng ra khỏi kho dưa, dẫn đường đưa dì Qiao tới. Dì Qiao bước được vài bước nhưng lại dừng bước. Cô ấy nũng nịu nói rằng ở nhà còn việc chưa làm xong, nói vài câu sẽ quay lại. Làm sao Bảo Lai có thể để dì Qiao đi như thế này? Cô ấy vẫn bị kéo vào kho dưa ngay cả khi bị ép phải làm như vậy. Dì Qiao cũng biết rằng mình sẽ không dễ dàng bị đuổi việc như vậy. Trên đường đi, cô thường nghĩ đến những năm tháng gắn bó với Bảo Lai, giữa hai chân cô có chút ẩm ướt khi bước đi quá nhanh. Anh ấy đã đến rồi, vậy hãy để anh ấy đi. 

Trong kho dưa có ánh sáng tứ phía nên sẽ không nóng hơn bên ngoài chút nào. Ngay khi dì Qiao cúi xuống ngồi xuống tấm thảm sậy trải bên trong, Bảo Lai đã ôm cô từ phía sau. Một bàn tay thò ra từ thắt lưng quần của cô và xé bừa bãi thắt lưng của cô. Dì Qiao vặn vẹo người và đẩy Bảo Lai, nhưng tay bà lại đưa xuống giúp anh mở cúc quần nhưng không cho anh kéo xuống. Họ chỉ thả lỏng, một phần bụng trắng nõn nõn nà của cô lộ ra, đặc biệt hấp dẫn dưới ánh đèn dầu mờ ảo. 

Một tay của Bảo Lai luồn vào cạp quần, mở dây chun của quần, lòng bàn tay nóng bỏng của anh dính vào lớp lông dày ở phần thân dưới của dì Qiao như một con rắn. Dì Qiao không khỏi run lên, đùi quỳ trên giường vô thức siết chặt, nhưng lại mở ra một khe hở. Bàn tay của Bảo Lai cũng không nhàn rỗi. Anh ta luồn qua nách dì Qiao, xòe ngón tay xoa bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn của dì Qiao trong lòng bàn tay, giống như nắm lấy một chiếc bánh bao hấp đang bốc khói. 

Trong phút chốc, dì Kiều cứng người, khẽ ngâm nga, đầu ngửa ra sau, yếu ớt dựa vào vai Bảo Lai. 

"Một ngày nào đó, bạn không nghĩ về điều đó sao?"

Baolai hít một hơi nóng và thở hổn hển vào tai dì Qiao. 

"Hãy nghĩ đến một con ma."

Miệng dì Qiao cứng rắn, nhưng cơ thể lại mềm ra trước sự khiêu khích của ngón tay Bảo Lai, lồng ngực phập phồng dữ dội như một chiếc ống thổi được mở ra. 

"Anh nói dối. Nhìn xem, anh đang nuôi cá ở đây."

Những ngón tay của Bảo Lai đang vặn vẹo giữa khe nóng bỏng của dì Qiao, bong ra khỏi đôi môi dính, những dòng nước sền sệt trào ra khi ngón tay vặn vẹo. 

Dì Qiao ngày càng mất kiên nhẫn. Cô vươn tay ra phía sau để rút tay ra và xoa xoa một cách ngập ngừng. Khi chạm vào một chỗ phồng lên, cô ấy nắm lấy nó và nói: "...Chết tiệt, nhanh lên nếu biết điều này."

"Mỗi lần anh bảo em chạy chậm lại, sao lần này anh lại vội vàng như vậy?"

"...Lần này ngứa quá...nhanh lên..."

Dì Qiao thở hổn hển và bắt đầu dùng tay xé đồ vật đó, ngẫu nhiên cọ xát nó vào quần. 

Bảo Lai thờ ơ, nhưng dùng tay nhào nặn nút áo càng trở nên cuồng nhiệt, cười nói: "Không được, ta đã cầu xin ngươi rất nhiều lần, lần này ta muốn ngươi cầu xin ta."

Dì Qiao há to miệng, chỉ thở hồng hộc, thân thể vặn vẹo không chịu nổi, phần thân dưới nâng lên đón chào những ngón tay của Bảo Lai ra vào khe hở. Baolai càng tự hào hơn, ghé sát vào tai dì Qiao, nhẹ nhàng trêu chọc, hơi thở nóng hổi phả vào tai dì Qiao khiến dì Qiao càng ngứa ngáy hơn. 

"Làm ơn, làm ơn, tôi sẽ đụ bạn."

Đầu dì Qiao nghiêng sang một bên như bị chặt đứt, thân thể run rẩy dữ dội, liên tục hét lên: "...làm ơn...đồ khốn kiếp...đụ tôi đi..."

Vừa nói, anh vừa cởi quần bằng đôi tay run rẩy, vặn vẹo vài lần trước khi trượt xuống đầu gối. Anh ta ném người về phía trước và nâng mông lên như một cái cối xay. Hai cái mông mập mạp run rẩy. Một đường may sẫm màu ở giữa chứa đầy tóc ướt và hoang dã, sủi bọt và vặn vẹo. Hai mảnh máu sưng tấy đến mức giống như đôi môi dính nước bọt, đỏ tươi và nóng hổi. Nhưng anh lại quay đầu lại, đôi mắt bối rối tràn đầy ham muốn. Anh duỗi tay ra sau và dùng ngón tay cào vào không khí. 

Bảo Lai vẫn mỉm cười, chậm rãi cởi một đoạn dây gai dùng làm thắt lưng. Chiếc quần rộng thùng thình rơi xuống, bên dưới không còn dấu vết của sợi dây. Một con côn trùng mập mạp nổi bật giữa bụi cây rậm rạp, giống như một cây gậy màu tím sáng bóng có lông mày, gân nổi phồng lên và run rẩy. 

Dì Qiao nhìn thấy vật đó trong trạng thái thôi miên và càng không thể chịu nổi. Đầu gối cô chạm vào tấm thảm và cô bò lùi lại, nghĩ đến việc đến gần vật thể hơn. Tay cô ngẫu nhiên túm lấy đống quần của Baola, xé ra và kéo về phía người cô. Cô vặn vẹo mông để cố nhắm nó nhưng không thể. Trong lúc nhất thời, cô có chút nóng nảy và lo lắng: "Tới... đưa cho tôi... mẹ kiếp... để anh làm..."

Bảo Lai kiêu ngạo thẳng lưng, giơ tay tát một cái thật mạnh vào cái mông béo của dì Kiều, trên đó in dấu lòng bàn tay màu đỏ khiến cô choáng váng hồi lâu. Dì Qiao mất cảnh giác và kêu lên một tiếng khi bị đánh đòn, nhưng bà lại ngẩng đầu mạnh hơn và vặn vẹo một cách tâng bốc: "Mau lên... đút cặc của ngươi vào ... chết tiệt."

Khi Bảo Lai nhìn thấy dì Qiao sắp chết, cô dùng tay ôm mình và xoa hai cái vào khe mông của dì Qiao. Cô vặn vẹo trườn vào cùng với dòng nước bùn trên người, nhưng giống như một chiếc cọc gỗ cứng đóng vào đầm lầy bùn, thực sự phát ra một tiếng "rạch ạch". 

Dì Qiao "ôi" một tiếng rồi lập tức ngã xuống giường, chỉ còn lại hơi thở không đều. 

Dù sao Kỷ Thanh vẫn là một thiếu niên, một thứ trẻ con, nhưng hắn vẫn có chút khác biệt với cường giả. Những cú đâm của Bảo Lai lần này bạo lực và mạnh mẽ hơn, khiến dì Qiao nhất thời không thể chịu đựng được. Cô há to miệng nhưng không còn phát ra được âm thanh nào nữa. Mãi cho đến khi Bảo Lai bắt đầu đẩy tới đẩy lui, hắn mới chậm rãi tỉnh táo lại, rên rỉ rên rỉ, từ sâu trong cổ họng từ từ ép ra, trong kho dưa còn có chút âm thanh đọng lại.

Bảo Lai lại tát nó vào, khom người nhìn đồ vật của mình ra vào cơ thể Kiều dì. Mỗi lần ra vào nó lại mang ra dòng nước, nghiền thành bọt rồi quấn thành vòng tròn trên thân dày. Sau một thời gian, nó giống như một thân cây phủ đầy sương giá mùa thu. Cô không khỏi càng dùng nhiều sức hơn, nói: “Đồ dâm đãng, anh vất vả quá.”

Dì Qiao ưỡn mông ra, cố gắng hơn để đón nhận những va chạm bạo lực hơn, lẩm bẩm: "Tôi không làm thì để cô đụ tôi nhiều năm như vậy được sao? Bây giờ tôi để cô đụ tôi."

"Đúng vậy, bạn càng đụ âm hộ của mình thì nó càng trở nên sừng hơn. Càng có nhiều sừng thì càng dễ đụ."

"Bà nội cậu là một con khốn"

Dì Qiao sung sướng chửi rủa, không khỏi ậm ừ: "Mẹ kiếp... Tao sẽ cho nước chảy ra nhấn chìm con khốn này."

"Mày trông như con điếm thế này, thò mông ra cho tao đụ."

"Tôi chỉ là một con khốn. Mẹ kiếp...đụ mẹ nếu có thể...bóp chết mẹ..."

Thấy Kiều dì nói như vậy, Bảo Lai động đậy mấy lần như chuồn chuồn, sau đó dùng sức đẩy mạnh: "Địt chết ngươi!"

Điều này xảy ra đột ngột, nhưng nó lại chạm vào hông của dì Qiao, và chỉ trong tích tắc, bà trông giống như đang đối đầu với đối thủ của mình một cách hoàn hảo. Kiều dì vui mừng không khỏi hét lên: "Ta sẽ bóp chết ngươi!"

"Mẹ kiếp!"

"Bắt chết ngươi!"

"Mẹ kiếp!" 

"Bẻ nó ra và mang nó đến cho bạn!"

Âm thanh của hai người lần lượt giống như hai người xé xác ra, xung quanh la hét, mỗi người dùng thêm một chút sức lực, giống như một đôi trẻ con nghịch ngợm đang chơi kéo co, bạn tiến lên, tôi rút lui, tôi rút lui, bạn tiến lên, nhưng cuộc chiến lại càng vui hơn. Baola bị đẩy lên đẩy xuống, vật thể dày và cứng đang quay tròn lê lết trong bùn ướt nhưng không thể đi tới điểm cuối. Qiaoyi cũng chào đón nó bằng những mái vòm, những cái lỗ ấm áp và được bôi trơn chứa đầy những tác động dữ dội và sắc bén, giống như xúc xích máu với miệng đầy máu. Nó bị hút ra và nuốt vào. Mùi thơm háu ăn tràn ngập khắp miệng ngay khi nó ra vào. Cô muốn nuốt nhưng thực sự không muốn buông ra.

Tiếng tanh tách khiến thùng dưa đơn giản lắc lư dưới tải, chiếc đèn lồng treo trên đầu lắc lư trái phải. Ánh sáng lờ mờ lắc lư trộn lẫn với hơi thở nặng nề của Bora và tiếng rên rỉ và tiếng gầm kéo dài của dì Qiao khiến căn lều chật hẹp và chật chội này trông có vẻ dâm đãng và kích động trong chốc lát. Không khí oi bức tràn ngập mồ hôi và mùi hôi. 

Trăng sáng treo trên trời, ánh trăng mờ ảo chiếu xuống. Qua nhà kho dưa thủng, nó phản ánh thân hình bán khỏa thân của Qiaoyi và Baolai, những người bị liệt bên trong. Có lẽ nó đã hết dầu, hoặc có lẽ nó không thể chịu được cú sốc dữ dội vừa rồi. Chiếc đèn lồng đã tắt và lặng lẽ treo ở đó. Một cơn gió nhẹ lướt qua, tựa hồ cũng mệt mỏi, không hề có một chút rung chuyển. 

Quần của dì Qiao vẫn chưa được vén lên mà đã chất đến mắt cá chân, váy trên thân trên của dì cũng bị vén lên. Phần thịt ở giữa trắng lóa dưới ánh trăng. Dì Qiao bị liệt dường như đã kiệt sức. Khi Baola gầm lên và xuất máu vào cơ thể, cột sống của cô ấy dường như đột ngột bị kéo ra, cô ấy nhẹ nhàng ngã xuống, không thể đứng dậy được nữa. Anh cởi quần áo, để đất bẩn từ từ tràn ra giữa hai chân, và chỉ thở dốc một cách tuyệt vọng, cho đến khi cổ họng anh mặn chát. 

"Hôm nay bạn rất năng động."

Một lúc lâu sau, dì Qiao mới lười biếng dùng ngón tay vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi trước mắt và yếu ớt nói. 

“Giữ chặt nhé.”

Baolai mở mắt ra, liếc nhìn dì Qiao, sau đó đặt tay lên cái mông căng phồng của dì Qiao và nắm lấy một nắm. 

Dì Qiao trở mình khó khăn và cố gắng ngồi dậy trong khi bám chặt vào tấm thảm Kang. Có cảm giác dính dính giữa hai đùi tôi. Tôi nhìn quanh và thấy một chiếc khăn tay rách nát có mép treo ở một bên. Tôi vội vàng kéo nó ra mà không quan tâm nó có sạch hay không, nhét nó vào bên dưới và bắt đầu lau bừa bãi. Sau khi lau sạch, tôi nhớ ra ngửi nó. Vừa đặt nó dưới mũi, một mùi mồ hôi xộc lên đỉnh đầu, tôi chán ghét ném nó ra ngoài. Rồi anh lại nằm xuống, cong người và kéo quần lên. 

"Có chuyện gì vậy? Bây giờ cậu có quay lại không?" 

Baolai hỏi dì Qiao có muốn rời đi khi nhìn thấy cô không.

"Trở về đi, đã quá muộn."

Dì Qiao thu dọn đồ đạc và chuẩn bị ra ngoài. Bảo Lai hỏi khi nào cô sẽ quay lại. Lúc này dì Qiao mới nhớ ra hôm nay mình có chuyện muốn nói.

Dì Qiao dừng lại, nhưng không nhìn lại. Cô ấy nói một cách bối rối: "Hãy quên nó đi."

Bảo Lai nhảy dựng lên, hỏi: “Sao vậy?”

“Không có gì, tôi chỉ nghĩ là nên quên đi thôi.”

"Tại sao chúng ta phải quên nó? Bạn có ai đó không?"

Dì Qiao quay lại, liếc nhìn Bảo Lai, rồi vội vàng cúi đầu, dùng tay xoay mép tấm thảm bị hư hỏng: “Không ai chỉ nghĩ rằng trẻ con đã già, nếu điều này không tốt, làm sao tôi có thể làm mẹ nếu lời đồn truyền ra?”

"Làm sao nó có thể lây lan được? Sẽ không ai biết cả."

"Nói nhảm, không có tường kín, chúng ta quên đi."

Nói xong, dì Qiao nhảy xuống thang và đáp xuống đất mà không đợi Baolai lên tiếng. Nhậm Bảo Lai ở phía sau gằn giọng gọi, nhưng không hề quay đầu lại, biến mất sâu trong con đường cuối cùng. 

Nhìn dì Qiao biến mất, Baolai bực bội thở ra và đấm mạnh vào giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Dì Qiao vội vã về nhà, vội vàng phải tránh đám người tụ tập thành từng nhóm hai, ba người để tận hưởng không khí mát mẻ. Cơn gió khi đi bộ mang theo làm mồ hôi khắp người tôi nổi lên nhưng vẫn nhớp nháp và khó chịu. 

Trước khi đến cửa nhà, tôi đã thấy ai đó bước ra từ bóng tối. Thấy dáng người có vẻ tốt lành, anh ta vội vàng chào hỏi. Kỷ Thanh không dừng lại, chỉ quay đầu nhìn cô, khịt mũi rồi bước hai bước lại gần sân nhà mình. Dì Qiao tiến lên vài bước và gọi lại, nhưng không có phản hồi. 

Khi vào sân, anh thấy Đại Kiều'er đang bưng một chậu nước đổ vào sân. Anh ta nhanh chóng hỏi: " Qing'er bị sao vậy? Có vẻ như anh ấy đang tức giận."

"Ai biết đã xảy ra chuyện gì? Tôi hỏi anh đang làm gì, tôi nói không biết, đợi anh rất lâu rồi mới rời đi."

Dì Qiao phát ra âm thanh bối rối. Nhìn thấy Đại Kiều Nhi chuẩn bị vào nhà, cô vội vàng cầm cái chậu trên tay đi đến giếng trong sân để ép nước, trong lòng vẫn lẩm bẩm. Anh thấy đèn trong phòng phía đông vẫn tối, hỏi Đại Kiều: “Em gái em vẫn chưa về à?”

“Không, nó không muốn quay lại sau khi đến nhà bà ngoại, nó chỉ ở lại đây thôi.”

Dì Qiao lại nói ồ, lơ đãng rót một chậu nước rồi bảo Đại Kiều'er vén rèm đi vào phòng chính. 

Ngay lúc anh đang mò mẫm đi tắm, rèm cửa phía sau anh chợt vang lên, Kỷ Thanh lại quay trở lại. 

"Bạn đang làm gì vậy?"

Kỷ Thanh dựa vào cửa tức giận hỏi, ánh mắt lạnh lùng nhìn dì Kiều. 

Đại Kiều'er đang định nói thì nhìn thấy hành vi của Kỷ Thanh, lại nhìn mẹ anh. Anh không biết phải nói gì. Anh lè lưỡi rồi vội vàng trốn vào phòng. 

Dì Qiao lấy chiếc khăn tay ném vào chậu. Cô mỉm cười với Cơ Thanh và hỏi anh có chuyện gì. Tức giận? Kỷ Thanh vẫn trợn tròn mắt, hỏi lại: Anh đang làm gì vậy? 

Lúc đó dì Qiao mới nhận ra hôm nay mình chẳng làm được điều gì tốt cả. Kỷ Thanh có nhìn thấy mình và Baola vào kho dưa không? 

Anh mở miệng định hỏi, nhưng lại không biết nên bắt đầu từ đâu, chỉ có thể cười ngượng ngùng, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. Sợ Đại Kiều Nhi trong phòng nghe được cái gì, nàng mím môi với Kỷ Thanh, bưng chậu rửa vào phòng phía tây. 

Kỷ Thanh đi theo vào, không ngồi trên ghế mà vẫn căng thẳng đứng đó, nhìn dì Kiều chậm rãi vặn khăn tay, lấy quần áo lau người, lau mặt rồi quay đầu cười với anh, cô càng tức giận hơn, lửa ập đến, nhưng cô không thể đánh hay mắng dì Qiao, cô đau lòng đến mức bật khóc một lúc. Miệng cô ấy run run và trông như sắp khóc. 

Lần này dì Qiao thực sự sợ hãi. 

"Sao thế, cậu giận thật à?"

Dì Qiao vội vàng ném chiếc khăn tay xuống, đi tới ôm Kỷ Thanh vào lòng, nhẹ nhàng an ủi cô. Khi cúi đầu xuống, hắn nhìn thấy Kỷ Thanh như đang rơi nước mắt, giống như đã bị oan ức nặng nề. Anh bật khóc và lại mỉm cười. 

"Tại sao bạn lại khóc?"

Dì Qiao xoắn tay áo giúp Cơ Thanh lau nước mắt. Cô cảm thấy đau lòng trong giây lát: "Dì Qiao vừa mới ở đầu làng, đang nói chuyện với ai đó về con trai mình, sao cô ấy lại khóc?"

Kỷ Thanh ngước đôi mắt đẫm lệ nhìn về phía dì Kiều, sau đó ôm chặt lấy dì: "Ta biết ngươi đã làm gì, ngươi đi gặp Bảo thúc đúng không?"

Tim dì Qiao đập thình thịch. Trước đây cô vốn nghi ngờ Kỷ Thanh biết điều gì đó, nhưng hiện tại cuối cùng đã được xác nhận. Anh muốn che đậy, tìm lý do, nhưng lại phát hiện thực sự không có lý do gì. Anh lẩm bẩm mở miệng, đành phải ôm Kỷ Thanh chặt hơn trong lòng. 

Hai người chỉ ôm nhau thật chặt, không ai nói một lời. Đại Kiều Nhi không nghe thấy trong phòng có động tĩnh gì, thò đầu qua rèm cửa, thấy hai người đang ôm nhau. Anh nhanh chóng rút lại, cảm thấy hơi đau nên ho một tiếng lớn, sau đó hai người mới tỉnh lại. Dì Qiao ôm mặt Kỷ Thanh, nhẹ nhàng mỉm cười, hôn Kỷ Thanh lần nữa rồi nói: "Được, được, ngoan đi, tôi sẽ không bao giờ đi nữa."

Kỷ Thanh cau mày: "Ngươi phải hứa hẹn!"

Mức độ nghiêm trọng của sự việc khiến dì Qiao nhất thời dở khóc dở cười. Cô không còn cách nào khác ngoài gật đầu, giơ ngón tay út lên và nói: "Được, được, hứa. Kéo móc thì sao?"

Lúc này Kỷ Thanh mới bật cười, lại nhào vào trong ngực của dì Kiều, dụi mặt vào hai cục thịt trên ngực Kiều, lè lưỡi tham lam liếm. Dì Qiao run rẩy, vội vàng đẩy anh ra và nói: "Dừng lại, tôi không chịu nổi, người tôi ướt đẫm mồ hôi."

Anh quay người lại nhặt chiếc khăn tay lên đưa cho Kỷ Thanh. Anh dùng một tay cởi cúc áo khoác, nói: “Lại đây giúp dì lau lưng cho cô ấy.”

Kỷ Thanh rất nghiêm túc lau lưng dì Qiao, nhưng ánh mắt lại giả dối nhìn bộ ngực đung đưa trên ngực dì Qiao qua khe hở giữa hai cánh tay. Thấy cô thực sự tham lam, cô đưa tay lấy ra một nắm. Dì Qiao cười khúc khích, xoay người đấm chày cầu điềm lành rồi đến rồi đi, khiến căn phòng ngột ngạt nhất thời tràn ngập xuân sắc. 

Đại Kiều'er nghe thấy trong phòng không ngừng có tiếng cười, cuối cùng không chịu nổi cô đơn nên lặng lẽ đi vào phòng. Sau khi bước vào, anh thấy hai người làm ầm ĩ nên dựa vào cửa nhìn họ cười một lúc. Kiến Nương và Cơ Thanh chỉ chơi đùa và không hề chú ý đến cô. Trong lúc nhất thời, bọn họ cảm thấy có chút tức giận. Họ nhặt một cây chổi và gõ nó vào mép kang: "Này, bạn có thể chú ý đến va chạm không?"

Khi hai người nghe thấy tiếng hét của Đại Kiều'er, họ nhận ra rằng có người đứng bên cạnh, và họ hoảng sợ tách ra. Kỷ Thanh mấy ngày nay dần dần thích ứng, da mặt trở nên dày hơn rất nhiều. Anh ta cũng không lo lắng, cười vui vẻ đi tới ôm chặt Đại Kiều Nhi. Khuôn mặt già nua của dì Qiao đỏ bừng. Dù mọi người ngầm hiểu nhưng bà vẫn ít nhiều cảm thấy khó chịu khi ở trước mặt con gái mình, chưa kể bà vẫn đang bán khỏa thân. 

Tôi vội lấy áo khoác mặc vào, lấy chút nước rồi chuẩn bị ra ngoài. Khi bước tới cửa, tôi nhớ ra mình vừa mới tắm rửa phần thân trên sau khi quấy khóc hồi lâu. 

Nhìn thấy Đại Kiều Nhi và Kỷ Thanh ở bên kia chen lấn, tôi muốn cởi quần ra lau nhưng lại không lau được. Tôi không còn cách nào khác ngoài giữ vẻ mặt nghiêm túc, bước tới đẩy họ ra để đẩy họ ra. 

Đại Kiều'er vâng lời, quay người trở về phòng, nhưng Kỷ Thanh vẫn đang vặn vẹo trên mép giường. Dì Qiao biết suy nghĩ của Cơ Thanh và đang nghĩ cách làm tình với Cơ Thanh sau khi tắm rửa. Tuy nhiên, anh cảm thấy phần dưới cơ thể khó chịu, ướt đẫm mồ hôi và càng đau đớn hơn. Tôi biết vừa rồi Bora đụ tôi rất mạnh nên vùng da đó chắc hẳn bị bầm tím. Anh đành phải ngồi xuống, ôm lấy vai Kỷ Thanh, nhẹ giọng hỏi: “Lúc đi ra ngoài dì có quan hệ với Đại Kiều Nhi không?”

Kỷ Thanh gật đầu nói: “Anh cũng nhớ em, sao em không ở nhà?” 

Có một chút phàn nàn trong những lời đó.

Dì Qiao không quan tâm đến ý nghĩa trong lời nói của Cơ Thanh, nhưng kiên nhẫn giải thích: "Tôi đã làm điều đó với Đại Kiều'er, nhưng hôm nay tôi không thể làm điều đó, bạn có hiểu không?"

Kỷ Thanh cau mày: "Ta không biết!"

Dì Qiao mỉm cười: "Con không được tham lam việc này. Con đã lớn rồi. Nếu làm quá nhiều sẽ hỏng mất. Con hiểu không?"

Thấy Kỷ Thanh vẫn tỏ ra bất mãn và bất mãn, hắn đành phải nói: "Ta cho ngươi một ví dụ, ngươi phải làm việc này, không thể làm quá đáng. Giống như ống bễ đốt cháy một ngọn lửa, nếu ngươi dùng hết sức kéo, lửa sẽ lớn hơn, nhưng sẽ làm cháy cơm. Nhưng nếu không kéo, lửa sẽ từ từ tắt, phải không?"

Kỷ Thanh gật đầu, nghe dì Kiều nói tiếp: "Vậy thì ống bễ phải kéo đều, không bị âm ấm. Việc đó cũng vậy, con hiểu không?"

Sau khi nghe được đại ý, Kỷ Thanh vẫn có chút không cam lòng. Anh ngước nhìn dì Qiao và thấy dì Qiao đã kiên quyết như vậy nên anh xấu hổ đến mức không dám quấy rầy cô nữa. Sau khi được dì Qiao dỗ dành và thuyết phục, loay hoay hồi lâu, tôi đành miễn cưỡng trở về nhà. 

Trong đêm khuya, ngọn đèn đường vàng mờ đứng lẻ loi ở ngã tư. Từng đàn muỗi tụ tập chút ánh sáng đó, bay về phía trước và bay lên bay xuống. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta tê dại cả người. 

Kỷ Thanh lặng lẽ lẻn ra khỏi cửa, xoay người đi vào nhà lần nữa cũng không quay đầu lại, nhưng anh không để ý rằng có một bóng người đen tối đang ẩn nấp ở một nơi yên tĩnh ở góc đường. Nhìn thấy Kỷ Thanh đóng cửa, hắn đi ra với vẻ mặt khó hiểu. 

Đó là Bora. 

Từ khi dì Kiều rời đi, Bảo Lai càng ngày càng không muốn nghĩ tới chuyện đó. Tại sao lại phá vỡ nó? Tình bạn nhiều năm như vậy liệu có thể kết thúc chỉ bằng một câu nói? Tôi không muốn nhớ Bora mười nghìn lần. 

Kể từ khi đánh vào người dì Kiều, Bảo Lai đã hoàn toàn rơi vào đó. Không chỉ vì thân hình quyến rũ của Kiều dì mà còn vì sự gợi cảm của Kiều dì, mỗi khi nghĩ đến Bảo Lai đều tràn đầy ham muốn. Ngoài vợ của mình, không phải Bảo Lai chưa từng quan hệ tình dục với người phụ nữ khác, nhưng không có người phụ nữ nào có thể thoải mái như dục vọng của dì Qiao. Mỗi lần làm như vậy, năng lượng điên cuồng của tôi giống như con chó hoang quanh năm không kiếm được miếng thịt nào. Nó đột nhiên cắn một miếng thịt mỡ, không nỡ buông ra. Nó vẫn chưa đủ để thỏa mãn cơn thèm của anh, anh vẫn rất háo hức liếm lưỡi. Mấy lần Bảo Lai có chút sợ hãi, thân thể bị dì Qiao hành hạ đến mức lưng và chân đau nhức. Nhưng sau khi vượt qua năng lượng đó, khi nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp hung dữ của dì Qiao, anh là người đầu tiên không thể chịu đựng được. 

Vừa đi à? Bora sẵn lòng nhưng những đối tượng dưới quyền Bora cũng không sẵn lòng. Dì Qiao đó chính là điếu thuốc sủi bọt lớn đó. Một khi đã hút thuốc, cô ấy sẽ không bao giờ bỏ được. 

Bảo Lai nằm trong kho dưa, trằn trọc khó chịu. Tôi vừa nhắm mắt lại, thân hình trắng nõn đầy đặn của dì Qiao đung đưa trước mắt tôi, rồi tôi dựng lều. Anh ta đưa tay loay hoay một lúc lâu rồi xịt thứ còn lại lên bức tường nhà kho lốm đốm. Vật đó bắn ra nhưng bóng của dì Qiao vẫn ở đó. 

Đơn giản là anh đã đứng dậy. 

Cô ấy phải có ai đó! 

Nghĩ đến đây, Bảo Lai không thể nằm được nữa, không nhìn quả dưa nữa mà ôm đầu đi ra ngoài. Vừa đi, tôi vừa ngẩng đầu đã đến trước cửa nhà dì Qiao. 

Cánh cửa tối tăm đóng chặt lại. Tôi kiễng chân nhìn vào bức tường trong sân nhưng chỉ thấy ánh sáng lờ mờ phản chiếu ra ngoài. Bora giống như kiến ​​ngồi trong nồi nóng, lo lắng đi vòng quanh trước nhà dì Qiao. Đột nhiên cô nghe thấy tiếng bước chân đến, vội vàng trốn vào một góc, trợn mắt nhìn chằm chằm ra cửa. 

Khi biết được đó là Kỷ Thanh, Bảo Lai rất thất vọng. 

Ai không biết mối quan hệ giữa gia đình Bigfoot và gia đình Qiaoyi? Cơ Thanh đó là chú được dì Qiao chọn, và anh ấy sẽ đợi lễ đính hôn khi đến tuổi trưởng thành. Điều này cũng đã được mọi người biết đến. Kỷ Thanh buổi tối đi ra khỏi cửa này là chuyện bình thường. Cho dù hắn có ngủ ở đây, thân là thanh niên, ai có thể nói được gì? 

Vậy đó là ai? Bảo Lai lo lắng đến mức đầu óc nhất thời hỏng mất. 

Điều làm tôi lo lắng là bàn chân to. 

Vào buổi chiều muộn, anh và dì Qiao thì thầm về chuyện của Cơ Thanh, sau đó Bigfoot và Changgui tự mình giải quyết vấn đề. 

Thường Quý ba chiêu cũng không làm được gì, cho nên hắn sẽ nói đi nói lại một câu: Ngươi là người có quyền quyết định cuối cùng. Vận động viên to lớn thực sự tức giận: "Có phải Qing'er đó là người duy nhất thuộc về tôi không? Không phải lỗi của bạn sao?"

Thấy Changgui vẫn còn chán nản, anh ta chỉ phớt lờ anh ta và nghĩ đến việc nói chuyện lại với Cơ Thanh.

Bigfoot là một người không thể ghi nhớ mọi thứ. Một khi có việc gì đó trong đầu, anh ta phải nhanh chóng hoàn thành nó, nếu không anh ta sẽ không bao giờ cảm thấy thoải mái nữa. Tôi mở to mắt chờ Kỷ Thanh quay lại, nhưng lại không thể đợi được anh ấy quay lại. Tôi đang định ngủ thì nghe thấy tiếng cọt kẹt của cửa sân. Tôi nhanh chóng đứng dậy và gọi Cơ Thanh để ngăn anh ta lại. 

Sau khi nói chuyện chung chung với Kỷ Thanh, Đại Cửu không hề nghĩ tới kết quả. Dù sao Kỷ Thanh và Nhĩ Kiều Nhi đều còn trẻ, đây không phải là việc họ cần làm ngay. Tôi chỉ nghĩ đến việc chào hỏi Kỷ Thanh và để anh ấy nhớ lại chuyện như vậy. 

Không ngờ, Kỷ Thanh vừa nói Nhị Kiều Nhi, hắn liền quay lại một câu. 

"Đừng dùng hai chiêu, muốn một chiêu lớn!"

"Đại Kiều Nhi?"

Bigfoot không có phản ứng gì cả. Tôi luôn nói về Nhĩ Kiều'er, nhưng tại sao tôi lại trở thành Đại Kiều'er? Đột nhiên, cơn buồn ngủ biến mất không dấu vết, đôi mắt anh lập tức trở nên to hơn cả bóng đèn. 

Về ngoại hình, Đại Kiều'er thực ra đẹp hơn Nhĩ Kiều'er một chút, nhưng anh ấy lớn tuổi hơn Cơ Thanh. Dù chỉ cách nhau một tuổi nhưng rốt cuộc anh vẫn già hơn. Nông thôn không tốt bằng thành phố. Dù nói “nữ sinh viên cầm gạch vàng” nhưng rốt cuộc cũng chẳng có ai làm được điều đó. Cưới một người vợ đã trưởng thành có phải là điều nực cười không? Hơn nữa, Daqiaoer khá xinh đẹp, nhưng Daqiu dường như nghĩ rằng Daqiaoer có một sức hấp dẫn nhất định, khó diễn tả, nhưng nó khiến Daqiao cảm thấy bất an trong lòng. Mặc dù dì Qiao và anh là em gái nhưng sự khiêu gợi của dì Qiao khiến Daqiao vừa ghen tị vừa có chút lo lắng. Anh sợ nếu truyền con điếm đó cho Đại Kiều Nhi thì anh sẽ thật hư hỏng. 

Giữa bọn họ có một bức tường ngăn cách nên Bigfoot không có gì để nói, nhưng khi kết hôn, anh không nghĩ tới mà còn sợ hãi. Ngoài ra, tôi nên làm gì với Erqiaoer? Mỗi lần nhìn thấy Nhị Kiều Nhi, đôi chân to lớn của ông đều xoa đầu con gái, khiến cô bé gọi ông là mẹ. Tiếng kêu "Mẹ" của Nhĩ Kiều'er thực sự rất trong trẻo, giọng nói của bà có thể mang lại niềm vui cho trái tim Big Foot. Nghĩ đến Nhĩ Kiều'er sẽ không thể vào ngôi nhà này, Big Feet cảm thấy đau đớn từ tận đáy lòng. 

Ban đầu thì cũng không có gì to tát nhưng khi nhắc đến Bigfoot thì thực sự tôi thấy lo lắng. Giống như bị ốm suốt đêm, và tôi không thể ngủ được nữa. Kỷ Thanh không để ý tới chuyện này, ngã xuống trên giường, ngáy đến rạng sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Tháng 9 vừa về là mùa thu chợt đến. Trên bầu trời xanh lơ lửng vài đám mây trắng lóa như được nước gột rửa. Gió thổi không còn tác dụng làm khô da nữa mà sảng khoái, dễ chịu. Nó thổi chậm, rồi theo đàn ngỗng bay về phía nam lướt qua nhẹ nhàng, lang thang hai bên bờ kênh phía dưới. Đi đến đâu lá cây cũng nhuộm đỏ và hoa màu úa vàng. Nắng vẫn chói chang nhưng không còn làm bỏng lưng người ta nữa. Nó đã trở nên tha thứ và trong sáng hơn, như thể cuối cùng nó đã mất đi sức mạnh và không còn sức lực để làm bốc hơi trái đất nữa. 

Trường học ở thành phố lẽ ra đã khai giảng nhưng ở nông thôn vẫn đang là tháng 9, ngày gọi là kỳ nghỉ thu. Trong tháng này, trẻ em được mong đợi sẽ giúp đỡ gia đình ít nhiều việc nhà. Mỗi gia đình đều phải gặt lúa và cắt từng miếng ngô. 

Trong mùa thu hoạch, hai gia đình luôn cùng nhau làm việc đó. Changgui đưa Jiqing và gia đình dì Qiao đến gặp anh em ruột của họ, họ cùng nhau tận dụng thời tiết mùa thu dễ chịu để thu hoạch hoa màu của hai gia đình, chất thành từng đống ngoài sân. 

Đại Kiều'er và Nhĩ Kiều'er theo sau, nhặt bông lúa mì và bẻ củi vui vẻ. Dì Qiao và Big Foot nấu nước sôi ở nhà. Mọi người đều đang làm công việc của mình và họ đang tận hưởng. 

Khi công việc đồng áng xong, trẻ em thu dọn đồ đạc và đi học, những việc còn lại người lớn sẽ lo. Sau khi đập lúa, sàng sẩy, phơi khô và chờ đợi những đống thóc được đóng vào bao và đóng vào vựa của mỗi gia đình, kết quả năm nay đều ghi rõ trên mặt mọi người. 

Mấy ngày nay làm việc vất vả, dù mỗi ngày lưng và chân đều đau nhức vì kiệt sức nhưng đôi chân to của tôi càng thấy sảng khoái hơn. Đầu tiên, tôi kiệt sức nên nằm trên giường ngủ ngon lành, không còn phải chịu đựng đêm dài như tra tấn nữa; thứ hai, đó là do một sự cố bất ngờ. 

Chỉ vài ngày trước, Bigfoot đã bị cưỡng hiếp. 

Vài mẫu lúa miến vừa được thu hoạch ngày hôm đó. Những mảnh thân cây lúa miến rơi xuống đất. Trước khi họ kịp trói chúng lại, Bigfoot chợt nghĩ đến việc lật vài cọng ngọt. 

Thân ngọt, mỏng hơn mía, màu xanh lục, cũng là một loại lúa miến nhưng có tai nhỏ hơn. Trên thực tế, cuống ngọt là ngọt nhất khi bạn ăn nó. Cắt một đoạn, lột bỏ vỏ và cẩn thận hút lấy nước cốt bên trong. Vị ngọt sẽ ngọt ngào trong lòng bạn. 

Gia đình Dajiao không trồng lúa miến, nhưng chú của Cơ Thanh lại thích cây ngọt nhất. Cách đây vài ngày, anh ấy mang một bọc về nhà, nhưng chú của anh ấy đã làm xong nó trong vòng vài ngày và viết thư nói rằng ông ấy vẫn muốn nó. Thấy cây trồng đã thu hoạch, nếu không tìm thì sẽ mất đi. 

Sau bữa trưa, Big Foot bảo Cơ Thanh quay lại cánh đồng tìm anh. Kỷ Thanh mệt mỏi đến mức gục đầu xuống, không muốn cử động nữa. Bigfoot cũng cảm thấy có lỗi với Cơ Thanh nên phải tự mình đạp xe lên khỏi mặt đất. 

Bầu trời có chút u ám, những đám mây xám xịt chậm rãi di chuyển trên những nóc nhà xa xa, toàn bộ Yangjiawa mờ mịt trong sương mù, giống như một con lợn béo đang vùi đầu kiếm ăn. 

Trên sân còn có hai ba người còn chưa rời đi hết người. Bigfoot không để ý đến họ và cẩn thận lục lọi đống rơm rải rác trên mặt đất. Sau khi lục lọi một lúc, tôi đã tìm thấy một chiếc. Tôi mở nó ra và nhìn vào nó. Vẫn còn chút nước trong đó nên tôi ôm nó vào lòng. 

Tôi nhìn quanh và ăn thêm vài miếng nữa, nhưng nhận ra rằng thức ăn còn lại ngày càng ít đi. Có vẻ như nó đã được lục lọi bởi một người quan tâm. 

Bigfoot có chút thất vọng và hối hận vì đã không nghĩ đến điều này sớm hơn. Anh lưỡng lự và muốn về nhà. Anh đứng dậy xoa xoa cái eo đau nhức của mình, chỉ thấy hai con chó một đực một cái đang vui đùa chạy ngang qua mình. Con chó cái cúi đầu đi loanh quanh dưới đất, vồ lấy thức ăn. Con chó đực theo sát phía sau cô, nhìn chằm chằm vào cái mông của con chó cái lộ ra do đuôi cô dựng lên, rồi vươn mũi ra ngửi một cách tham lam. Lần lượt họ nối tiếp nhau từng bước một, giống như một đoàn tàu được nối với nhau. Mỗi khi chó cái dừng lại, chó đực sẽ nhân cơ hội lao tới từ phía sau, đặt hai chân trước lên eo chó cái rồi đẩy vật màu đỏ bên dưới lên mà không quan tâm nó có nhắm hay không rồi lắc lư vô hồn. 

Đang là mùa canh tác bận rộn, mọi người mệt mỏi đến mức không còn nghĩ được gì khác. Tuy nhiên, các loài động vật không quan tâm đến điều này. Ngay cả khi họ không ăn uống, họ thậm chí không nhìn vào mọi thứ trên thế giới. Họ phải bận rộn với việc này khi họ rảnh rỗi.

Thấy vậy, Bigfoot đột nhiên cảm thấy nóng bừng, trong lòng mơ hồ có cảm giác ghen tị. Anh giơ chân đá tung một cục đất lên, đập vào tấm lưng đang run rẩy của con chó đực. Con chó hý lên, ngã khỏi con chó cái rồi vui vẻ bỏ chạy. 

Xoa thắt lưng, anh quay người bước vào ruộng, bẻ một que ngọt cho vào miệng nhai. Nước ngọt tràn vào cổ họng như suối, cảm giác khoái cảm lập tức gợn lên trong lòng bàn chân to. 

Vừa định đẩy xe lên đường, anh quay lại thì thấy Suozhu đang từ cánh đồng trồng trọt đằng kia đi ra, vai mặc quần áo, tay cầm liềm. Sách Trúc ngước mắt lên và nhìn thấy Bàn Chân Lớn. Anh ta giơ liềm lên chào Foot Big, Foot Big dừng lại và đợi anh ta đi tới. 

"Đã muộn rồi, sao dì mới về?"

Suozhu bước hai bước tới chỗ Big Foot và cười toe toét hỏi. 

Bigfoot chỉ cho anh ấy vài chiếc cọc xinh xắn được ghim vào khung xe đạp: “Tôi muốn hái một vài chiếc nhưng không tìm được vài chiếc.”

Túc Châu nói: "Sao cậu không nói sớm hơn? Tôi bảo cậu gửi cho tôi sớm hơn, trong nhà tôi còn rất nhiều." 

Dajiao ngạc nhiên và hỏi anh điều đó có đúng không?

"Thật đấy. Tôi có rất nhiều cây ngọt được trồng đặc biệt ở nhà."

Tác Châu dùng quần áo lau mồ hôi, sau đó nói: "Còn có mấy cái chưa cắt, nhưng không ngọt lắm, nếu dì không ngại, con sẽ dẫn dì đi."

“Không sao đâu, nó chỉ có vị ngọt thôi.”

Bigfoot vội vàng nói rồi lên xe: “Là Qing'er và chú của anh ấy hiếm khi ăn. Tôi chỉ nhớ ra thôi, nếu không lấy một ít thì sẽ mất.”

Suozhu bước về phía cánh đồng của mình bằng đôi chân to lớn của mình. Vừa đi hắn vừa quay đầu lại nói: “Đúng vậy, nếu không ăn thì nó sẽ khô hoàn toàn và không còn chút nước trái cây nào.”

Mảnh đất của gia đình Suozhu nằm trên một con dốc cách xa làng. Ruộng ngô phần lớn đã bị đốn bỏ, còn lại những cánh đồng lúa miến ngọt vẫn đứng tươi tốt, phát ra tiếng ầm ầm khi gió thổi qua. 

Suozhu chỉ cho Bigfoot, nhưng anh ta đã nhảy xuống từ sườn núi trước, vung liềm, tìm cây sào ngọt ngào, gom lại và cắt nó, dùng móng tay kẹp chặt cây sào trong khi cắt, và gạt hết nước không rỉ ra ngoài. Bigfoot cũng vội vàng đi theo vào, tay không vào được nên phải giúp dọn sạch những cuống ngọt đã cắt. 

Dù có một cơn gió nhẹ thổi qua nhưng trên mặt đất dày đặc vẫn oi bức. Suozhu đã khỏa thân và đôi chân to của anh ấy ướt đẫm mồ hôi mặc dù anh ấy đang mặc áo choàng. 

Làm việc được một lúc, Chân To thấy trụ khóa bị cắt nhiều nên yêu cầu dừng lại nghỉ ngơi. Nhưng Suozhu không dừng lại mà nói: "Nếu không chặt thì chỉ dùng làm củi. Đi lấy thêm cho dì nhé."

Nói xong, hắn ngẩng đầu mỉm cười với Big Foot. Khi liếc nhìn anh, anh thấy Chân To vén ve áo lên che mặt và lau mồ hôi trên trán. 

Bàn chân to của bà cũng nóng và chật, bà cảm thấy mình là một bà già không cần phải né tránh một chàng trai trẻ nên theo thói quen vén quần áo lên, để lộ một phần bụng trần. Suozhu cong người, từ phía dưới nhìn xuống, trên bụng mơ hồ hiện ra hai gò thịt tròn trịa, một nửa được quần áo che lại, một nửa thì phồng lên. 

Sách Trúc không khỏi cảm thấy căng thẳng, cổ họng kỳ thực có chút khô khốc, hắn nuốt nước miếng, nhưng lưỡi hái dưới tay lại chậm lại. 

Bigfoot không chú ý đến đôi mắt bồn chồn của Suozhu, sau khi lau mồ hôi, anh cảm thấy có chút muốn đi tiểu. Sau khi nhìn quanh, tôi tìm thấy một cánh đồng trồng trọt rậm rạp và đi vào đó. Khi chúng tôi đi vào sâu, chúng tôi thấy cây trồng xung quanh chúng tôi kín gió và mờ mịt. Sau đó chúng tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Chúng tôi kéo quần lên, nâng mông lên rồi buông ra. 

Không ngờ, vừa đứng thẳng người lên, kéo quần lên, cô đã nghe thấy tiếng cây cối “xù xì” dồn dập phía sau. Trước khi Bigfoot kịp quay lại để xem chuyện gì đang xảy ra, cơ thể của anh ta đã bị xô ngã và đẩy xuống đất. Sau khi xé ra, anh thấy rõ người đó chính là Sách Trúc. Không hét lên, Bigfoot lầm bầm, "Bạn, bạn, bạn!"

Suozhu không nói gì, chỉ cúi đầu kéo quần cô, mặt đỏ bừng vì bị dùng sức. 

Daqiu cố gắng dùng tay thoát ra nhưng bị khóa và ấn chặt. Sau khi giãy giụa mấy lần, anh không đứng dậy được nên phải kéo mạnh dây thắt lưng. Tuy nhiên, bàn tay của Toả Chu đã di chuyển lên trên để vén váy của cô lên, và đôi chân to của anh lại phải bảo vệ phần trên. Anh nhìn lên nhìn xuống, nhìn cái này cái khác. Trong cơn hoảng loạn, anh ta đã bị nhốt và kéo quần xuống. Big Foot cảm thấy phần dưới cơ thể ớn lạnh, nên anh đưa tay ra và thọc nó vào giữa hai chân mình. Việc vặn người khiến bàn tay trở nên dễ dàng hơn, nó ấm đến mức anh bắt đầu vặn nó. 

Khoảnh khắc anh đưa tay vào, không biết vì lý do gì, Bigfoot ngừng vùng vẫy và quay đầu sang một bên, để anh muốn làm gì thì làm. Lúc này, cô thấy chiếc quần của mình đã bị cột khóa vứt ra ngoài, treo trên thân cây ngô cong queo, đất ướt dính vào làm bẩn. 

Cô chỉ nghĩ thật đáng tiếc và muốn mắng Suozhu lần nữa, nhưng cảm giác ở phần dưới cơ thể lập tức chuyển hướng sự chú ý của cô. 

Đó là chiều sâu và sự va chạm mà đã lâu rồi cô không nhìn thấy. Nó khác với cái lưỡi của Thường Quý giống như nước của chuồn chuồn, hay cái lưỡi trực tiếp và lạnh lùng của que giặt, nhưng nó tràn đầy khí chất và sự sống. Dù liều lĩnh và lạc lõng nhưng nó vẫn mang theo sức nóng thiêu đốt. Hơi nóng giống như một con rắn, lắc lư đầu và cố gắng hết sức chui vào, cho đến khi lấp đầy khoảng trống trong bàn chân to đã trống rỗng nhiều năm. Nó giống như một mảnh đất đã lâu năm cằn cỗi, cuối cùng cũng có người dùng cuốc đào lên. 

Bigfoot đột nhiên bị choáng ngợp bởi cảm giác này. Bất tri bất giác, hai chân hắn quấn quanh người hắn, thân thể mềm mại. 

Thật không may, chỉ trong chốc lát, Bigfoot cảm thấy chốt khóa run rẩy bên trong cơ thể mình và xuất tinh. Những thứ phun ra giống như những làn sóng không khí sau một vụ nổ, bùng phát sức nóng ở phần sâu nhất trong cơ thể cô. Bên tai vang lên một tiếng "ầm ầm", bản thân cô cũng bị nổ tung thành từng mảnh và bay lên trời. 

Trước khi cô kịp ngã xuống đất và hồi phục, Suozhu bất ngờ đứng dậy, chộp lấy chiếc liềm ném trên mặt đất rồi bỏ chạy như một tên trộm có thể cắt đứt tay mình. Nhìn bóng lưng Suozhu biến mất ở cuối cánh đồng trồng trọt, Bigfoot ngồi dậy với đống đất dính đầy trên lưng, cảm giác mơ hồ như đang mơ.

Khi tôi về đến nhà thì trời đã tối. Daqiao đã thay một bộ quần áo bản địa và đang ngồi trong sân mà không giặt. Khi Changgui hỏi cô ấy có chuyện gì, cô ấy không nói gì. Kinh nghiệm thực địa vừa rồi đã khiến Bigfoot bị sốc nặng. Cô nhắm mắt lại, nhớ lại cảnh tượng đó và cảm giác đó nhiều lần. Phần thân dưới ẩm ướt của cô không khỏi co rúm lại như "cục". Cô vẫn đang tận hưởng cái nóng vừa rồi, đột nhiên cảm thấy cái lỗ của mình trở nên trống rỗng hơn bao giờ hết. 

Nó giống như một miếng kẹo đá vừa được nhét vào miệng bạn. Trước khi bạn kịp nhai nó một cách chậm rãi, vị ngọt đã bay ra sau khi bạn hắt hơi. Trong miệng vẫn còn chất lỏng có mùi ngọt ngào nhưng không còn cảm giác no nữa. 

Đặc biệt là sau đó cô phát hiện ra chất cặn dính rỉ ra từ khe thịt phía dưới thân mình đang nhỏ giọt xuống khiến háng cô trơn trượt. Nó khiến trái tim cô run rẩy và run rẩy: đây là đồ đạc của một người đàn ông mà cô đã nhiều năm không gặp! Cô không khỏi vặn xoắn, đặt dưới mũi ngửi rồi bôi lên mái tóc đen. Cô thấy tóc ướt sũng, càng thêm rối bù, nhưng cô lại không nỡ lau sạch. 

Kể từ ngày đó, Bigfoot đột nhiên bắt đầu đặc biệt chú ý đến những người xung quanh. Khi đang làm việc, ánh mắt của anh ấy vô tình hay cố ý nhìn về phía nhà Tô Châu, tự hỏi liệu Suozhu còn nhảy ra ngoài đột ngột như vậy hay không. 

Trong khi trò chuyện với Cơ Thanh, cô ấy thỉnh thoảng nói về Suozhu. Cơ Thanh luôn cười và kể những giai thoại về sự ngu ngốc của Suozhu. Nói xong nàng cười lớn, Chân To cũng cười theo. Cô mỉm cười nghĩ đến vật thể mà Túc Châu đã đâm sâu vào cơ thể cô. Cơ Thanh ngày đó nói rằng Suozhu sẽ nghỉ học sau khi học xong cấp hai và sẽ đi làm việc với chú của mình trong đội khoan giếng trong làng. Sau khi nghe Big Foot nói, cảnh tượng Toả Chu trèo lên máy khoan giếng để khoan lỗ trên mặt đất hiện ra trước mắt cô. Nghĩ đến đây, cô đột nhiên cảm thấy ham muốn trào dâng, mong muốn Sách Trúc dùng vật khác để khoan lỗ trên người cô. Thế là toàn thân cô nóng bừng, cô lập tức nhớ lại cảm giác khi ở trên cánh đồng ngô lần nữa. Ngay cả tiếng gió rít bên tai dường như cũng là một tiếng gọi mạnh mẽ, khiến cô tim đập không ngừng và khó thở. 

Hai ngày nữa trong trấn sẽ có phiên chợ, thị trưởng sẽ dẫn Kỷ Thanh đi xem náo nhiệt. Sau khi họ rời đi ngày hôm đó, Dazuo ngồi trong sân và suy nghĩ lại. Anh chợt nhớ tới tối hôm qua Kỷ Thanh đã nói với anh rằng hôm nay Túc Trúc sẽ lấp đập nước bắt cá ở bãi sông. Nghĩ đến đây, anh không thể ngồi yên được nữa. Anh lấy một cái chậu, bỏ mấy bộ quần áo bẩn vào rồi đi lên bờ kè. 

Sau khi trèo qua bờ kè, Bigfoot vừa giả vờ thử nước trên bãi sông bằng đôi chân trần vừa lén nhìn xung quanh. Đi loanh quanh hồi lâu, anh nhìn thấy Túc Châu mặc một chiếc quần lót to bản đang ngâm mình trong nước để vớt lưới đánh cá. Bên cạnh hắn có một cái xô, trong xô có những con cá sống động lăn lộn. Đánh giá từ tình hình, điều này sắp kết thúc. 

Thấy Túc Châu không để ý tới mình, Bigfoot ngồi xuống bờ kè quan sát. Anh ước tính mọi việc ở dưới đó gần như đã xong. Khi Suozhu đi về phía làng, anh ta trốn trong một khu rừng châu chấu. Khi Tô Châu bước vào, Chân To lóe lên, nhẹ nhàng kêu lên: “Túc Châu!”

Toả Chu quay đầu lại và nhìn thấy cô. Anh ta sợ hãi đến mức suýt ném chiếc xô xuống nước. Chân anh ấy run lên và anh ấy nói: "Dì ơi, ngày đó không phải là con! Ngày đó không phải là con!" 

Vừa nói, anh ta vừa bắt đầu bỏ chạy. Anh mới đi được hai bước thì nghe thấy một giọng nói cay đắng phía sau: "Túc Châu, tên khốn ngu ngốc này!... Nhìn lại đi!"

Suozhu quay lại và thấy Bigfoot đã cởi quần, cho anh xem bãi cỏ sẫm màu dưới ánh nắng trắng. Anh sửng sốt và chợt hiểu ra. Anh ta đặt chiếc xô và lưới đánh cá trên tay xuống rồi chạy trở lại, ném đôi chân to lớn của mình xuống đất...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Toả Chu chưa bao giờ mơ rằng dì Bigfoot sẽ đến với anh như thế này. 

Suozhu đã liên tục hoảng loạn trong vài ngày qua. Anh tránh mặt Cơ Thanh bất cứ khi nào gặp anh, và trái tim anh bắt đầu đập loạn xạ khi anh thực sự không thể trốn thoát. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó, nhưng tôi gần như vô thức lao vào anh ấy khi cảm thấy mạnh mẽ. Sau đó, tôi nghĩ về điều đó và trái tim tôi co giật vì sợ hãi mỗi ngày. Dì Bigfoot đó không phải là người tốt, huống chi Kỷ Thanh lại tốt như con bê? Bất kể là cái nào, bạn có thể chặt anh ta thành một đống chỉ trong một lần. Mỗi khi nghĩ đến những điều này, Suozhu lại lén tác dụng lực lên chiếc vồ mà anh luôn cầm trên tay để phô trương sức mạnh của mình, và đôi khi anh ước mình có thể dùng dao chặt nó trước. Nếu không phải vì chuyện như vậy, tại sao ngày đó tôi lại giết dì Chân To? Dì Bigfoot cũng vậy. Sao bạn không tự gãi tai vài cái? Chỉ cần thức tỉnh bản thân và bạn sẽ không gặp rắc rối nữa. Tôi cảm thấy thoải mái được một lúc, nhưng thời gian còn lại trong ngày như bị lơ lửng trên không, với hàng trăm móng vuốt cào vào tim và cảm thấy đói. 

Tuy nhiên, hương vị thực sự khiến Toả Chu không khỏi thầm suy ngẫm. Đặc biệt là cảm giác êm ái khi tay chạm vào bộ ngực mềm mại của dì Bigfoot, cảm giác ấm áp và ẩm ướt khi vật đó được đưa vào phần thân dưới của dì Bigfoot, tất cả đều khiến tim Suozhu đập nhanh hơn khi nghĩ đến. Nghĩ tới đây, Tô Trúc không dám nếm lại mùi vị đó nữa. Làm sao có cơ hội được? 

Cho Suozhu thêm một ít đầu óc, hắn không ngờ cơ hội lại đến nhanh như vậy, hơn nữa còn là do chính hắn chủ động đưa ra. 

Toả Chu đã hạ gục Big Foot nên anh không còn phải vất vả xé bỏ quần áo trên Big Foot nữa. Bigfoot đã chủ động cởi quần, dang đùi chờ bị nhốt vào. Ở giữa tối tăm, một khe lông lấp lánh dưới ánh mặt trời. Trụ khóa nằm trên người Bàn Chân Lớn, ép chặt vào bụng Bàn Chân Lớn. Mềm mại và có chút mát lạnh, nhưng miệng hắn lại bất cẩn cong lên trên ngực Bàn Chân To, xuyên qua lớp áo mỏng tìm kiếm đầu vú, bất chấp lè lưỡi liếm chúng. 

Nhưng Bàn Chân Lớn còn thiếu kiên nhẫn hơn cả chốt khóa. Anh kiễng chân lên phục vụ cô, háo hức chờ đợi lối vào nóng bỏng và khó khăn. Chờ đợi hồi lâu, trụ khóa vẫn quằn quại trên người như con ruồi không đầu. Tôi không nhịn được mà cúi xuống, nắm lấy bộ phận cương cứng của anh, nhấc mông lên để chạm vào. Cảm thấy đầu thanh thịt đã chạm vào mình, anh ta vặn chân lên, tạo khóa sau trụ khóa rồi dùng lực móc cơ thể vào trong. Sau đó, vật cháy lao tới, nòng súng dường như đột nhiên xuyên qua cơ thể của bàn chân to. Bàn chân to thoải mái không khỏi thở dài một hơi, toàn thân run rẩy như trấu. 

Khoảng trống chịu đựng nhiều năm cuối cùng cũng được lấp đầy trở lại, Bigfoot hài lòng đến mức dù có chết vào lúc đó, anh cũng sẽ không hối hận nữa. Vào lúc đó, Bigfoot cuối cùng cũng hiểu được dì Qiao, và cảm thấy tiếc nuối vì bao nhiêu năm vất vả: Hot boy thật sự đã ở đây, tại sao lại cố chấp như vậy? 

Kể từ ngày đó, Bigfoot luôn tìm lý do để ra chợ phiên, rẽ trái rẽ phải rồi dừng lại ở khu rừng châu chấu này. Đây là thỏa thuận giữa Bigfoot và Suozhu. Bigfoot không dám gọi Suozhu đến nhà mình. Suy cho cùng, mối quan hệ với Túc Châu chắc chắn sẽ gây chấn động. Làm sao ai có thể sống sót sau khi phát hiện ra nó? 

Mỗi lần Bigfoot vào rừng, anh đều tìm một nơi bí mật và lặng lẽ chờ đợi chốt khóa. Sau khi trải qua vài lần, họ đã trở nên bình tĩnh và Suozhu đã trở nên khéo léo hơn dưới sự hướng dẫn của một quả trứng dưa sống ngu dốt. Mặc dù hiệu suất của cột khóa vẫn khiến Bigfoot khó có thể tận hưởng hết mình nhưng đó không phải là tất cả những gì Bigfoot mong đợi. Những gì Bigfoot tập trung vào là vật thể sống. Mỗi lần vào sân nồng nhiệt, Bigfoot đều hài lòng về mặt tâm lý. Vì lý do này, Bigfoot trở nên kiên nhẫn hơn, và mỗi lần anh ấy đều lấy một tấm khăn trải giường từ giỏ hoặc chậu ra và trải xuống đất để khiến nó trông giống một chiếc giường lớn hơn. Sau khi làm xong những việc này, tôi bắt đầu hành động cùng Sách Trúc. Trước khi làm bất cứ điều gì, Big Feet luôn cân nhắc đối tượng của Toả Chu và nói: "Tốt hơn là tất cả các bạn đều hòa hợp! Thà tất cả các bạn đều hòa hợp!"

Suozhu rất phấn khích khi được khen ngợi, nhưng anh luôn nói với một chút khiêm tốn: "Không tệ, không tệ."

Tướng quân mở miệng hôn Bigfoot, Bigfoot hài lòng ngả người ra sau, dang rộng đùi chờ hắn tiến vào, mông và va chạm. Bigfoot lúc này không khỏi hét lên, vừa vặn người vừa hét lên, khiến các loại châu chấu trên bãi cỏ xung quanh giật mình nhảy lên. 

Cuộc tình giữa hai người kéo dài cho đến khi Hanlu. Cơ Thanh và Suozhu đã bắt đầu đi học nên không có thời gian cố định. Nhưng Bigfoot không thể buông sinh vật đó ra được nữa nên đã nghĩ ra một cách: không những không để ý đến nó mà còn có thể nắm lấy cặc của trụ khóa và nhét nó vào cơ thể mình đều đặn. 

Trước khi tôi kịp nghĩ về điều đó thì đã có chuyện xảy ra. 

Ngày hôm đó, Big Foot hoàn thành công việc và trò chuyện với dì Qiao một lúc. Nhìn dì Qiao vặn vẹo mông ra khỏi sân, cơn sốt đột nhiên lại nổi lên. Một lúc sau, háng tôi ướt đẫm và tôi không thể ngồi yên được nữa. Tôi bắt đầu lảng vảng trong ngoài phòng như thể vừa uống máu gà. 

Nhìn bầu trời, tôi đoán đám Kỷ Thanh sắp tan học nên tìm việc gì đó làm rồi rời khỏi nhà. 

Đi đến con đường duy nhất để ra khỏi trường, Bigfoot ngồi xuống cạnh một gốc cây, vươn cổ và nhìn về phía xa. Đợi một lúc, tôi thấy có hai đứa trẻ đi thành từng tốp hai, ba đứa, núp sau một gốc cây. 

Kỷ Thanh bước đi rất nhanh, cúi đầu, bước đi vội vàng như bay. Daqiu vội vàng co rúm người lại, nhưng lại mở ra một khoảng trống và nhìn Kỷ Thanh khi đi ngang qua. Sau đó hắn bước ra, vươn đầu nhìn lại phía sau. Suozhu và Cơ Thanh có một khoảng cách rất xa, anh ấy đi bộ chậm rãi về phía ngôi làng cùng với một vài người bạn, họ vừa đi vừa nói cười lớn tiếng cho đến khi Bigfoot hét lên, rồi anh ấy mới nhận ra rằng Bigfoot đang đứng đó vẫy tay với mình. Anh ta ngập ngừng đáp lại, gọi "Dì" và giả vờ hỏi anh ta có nhìn thấy Kỷ Thanh không? Suozhu nói rằng Cơ Thanh đã rời đi từ lâu và hỏi Dajiao chuyện gì đã xảy ra? 

Chân To nháy mắt với chốt khóa, nói: “Ta nhặt một ít củi, đang nghĩ cách để Kỷ Thanh mang về.”

“Để tôi xách cho dì tôi.”

Suozhu chào những người bạn đồng hành của mình. Thấy mọi người tiếp tục đi về, anh vội vàng theo đôi chân to tiến vào con mương ven đường.

Hai bên đường có rãnh sâu. Dòng sông đã cạn từ lâu và ngừng chảy, phủ đầy ngải cứu dày đặc đến thắt lưng. Cách con mương sông không xa sẽ có một cây cầu nhỏ nối Yangjiawa và đường nông thôn. Cầu không cao, lỗ cầu hẹp gần như bị cây ngải lấp đầy. Nếu cúi xuống mà bước vào sẽ bị nhấn chìm ngay lập tức. Bạn không thể nhìn thấy bất cứ điều gì từ bên ngoài. Bigfoot tình cờ phát hiện ra nơi này. Tôi đã đến đây một lần với một bài khóa, khi quay lại tôi đã quen rồi. 

Hai người nhìn quanh không thấy ai rồi trong nháy mắt đi vào hố cầu. Vừa tới nơi bằng phẳng, Bigfoot quay người lại, hai người ôm nhau thở hổn hển, hai tay đan vào nhau, mò mẫm cơ thể nhau và xé toạc quần áo của nhau. Ba lần, hai lần, cả bốn chân đều lộ ra ngoài. Bigfoot vội vàng nằm xuống, kéo chốt khóa về phía mình, vẫn thúc giục: “Mau lên, nhanh lên, nó không hoạt động nữa đâu.”

Suozhu nhanh chóng cầm lấy vật đó, nhắm và đâm vào. Vừa bước vào, anh cảm thấy lỗ thịt vừa trơn vừa nóng, giống như một quả bóng bùn bị ánh nắng mặt trời làm ướt, anh không khỏi nện nó xuống. Bàn chân to cũng bị rung chuyển bởi những tác động mạnh. Một đôi mắt mở to, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang giữ trụ khóa, lẩm bẩm: "Ừ, ừ, thế đấy, khó hơn. Khó hơn."

Suozhu trở nên tràn đầy năng lượng hơn sau khi được động viên. Anh ta dùng hết sức lực nâng mông lên và bơm mông lên xuống hàng chục lần. Khi nhìn lại đôi bàn chân to lớn, đôi mắt anh ta trợn lên như thể ngất đi. Tôi muốn dừng lại và nghỉ ngơi, nhưng ngay khi tôi giảm tốc độ, tôi lại bắt đầu lao đi. 

Có thể là do anh đã làm quá nhiều lần, hoặc có thể là anh không quen với môi trường chật hẹp mà thời gian khóa cửa lần này kéo dài hơn rất nhiều. Cuối cùng khi anh ta lên đến đỉnh và phun ra, đôi chân to của anh ta thực sự hạ giọng và bắt đầu run rẩy với những đường gân nổi lên dữ dội. Anh ta nắm chặt chốt khóa, người cong lên như một cây cầu, run rẩy dữ dội như bị ong đốt. Một lúc sau, anh ta cuối cùng cũng thở được một hơi rồi đột nhiên ngã xuống đất, thở hổn hển. 

Nghĩ tới việc nấu bữa tối, Bigfoot không ở lại lâu. Nói xong, hắn giục Túc Châu rời đi. Anh cũng nhanh chóng mặc quần vào, vươn đầu xem xung quanh có ai không rồi vội vàng quay về nhà. 

Với vẻ mặt hài lòng, Bigfoot bước nhanh vào sân. Changgui đang phơi một núi sậy ở sân sau. Nghe thấy tiếng người đi lại ở sân trước, anh ta bước tới nhìn xem, khi nhìn thấy Bigfoot, anh ta quay đầu lại muốn quay trở lại. Khoảnh khắc anh quay lại, anh đã bị thu hút bởi khuôn mặt đỏ bừng của Bigfoot. Anh nhìn chằm chằm vào nó một lúc, và càng nhìn, anh càng bối rối. Tại sao bạn cảm thấy rất hạnh phúc mà không có gì? Cả người dường như được sinh ra từ trong bụng mẹ, giống như một người mắc bệnh nan y đột nhiên nhai hai hai củ sâm, toàn thân bừng sáng sau cơn lười biếng. 

Thường Quý mím môi chậm rãi bước về sân sau, nhưng càng nghĩ lại càng thấy không giống như vậy. Đột nhiên, tôi lại nghi ngờ nhưng tôi lờ đi. 

Bigfoot không chú ý đến điều này. Cô luôn coi Trường Quý như một cái bóng, hình ảnh bầu trời lơ lửng trước mắt vẫn chỉ là vật trang trí. 

Anh nhanh nhẹn bưng chậu, múc sợi mì trắng trong thùng ra và ngân nga một giai điệu vui vẻ. Nhào lên mặt, Bàn Chân Cảm thấy phần thân dưới có chút khó chịu, hình như có một dòng nước ướt nhớp nháp chảy xuống chân. Chắc là do vừa rồi tôi chưa lau sạch, cặn bã của tinh dịch sâu cuối cùng đã rỉ ra ngoài, lan ra và làm ướt quần tôi. 

Bàn chân to di chuyển nhanh hơn một chút, nắm chặt khối bột trong tay thành hình tròn rồi bỏ vào chậu cho tỉnh táo. Anh quay lại nhìn sân sau rồi vội vàng bước vào nhà khi Changgui không để ý. Anh nhanh chóng cởi chiếc quần bốc mùi tanh của mình, vo tròn lại rồi cầm trên tay. Anh đang định đi ra ngoài thì ngẩng đầu bắt gặp đôi mắt đỏ hoe của Thường Quý. 

Chân To sửng sốt một lát, há hốc miệng, chưa kịp nói gì thì Thường Quý đã giật quần hắn ra. Anh cố gắng cướp chúng đi, nhưng đã quá muộn. 

Changgui nắm chặt quần, có thứ gì đó nhớp nháp ở háng chạm vào tay anh. Anh đặt nó dưới mũi và ngửi. Một mùi tanh bay thẳng vào trán anh. Hắn lập tức trợn to hai mắt, tức giận: "Lần này ngươi nói cái gì? Không phải chuyện đó?"

Chân To còn đang tranh cãi, sau đó đưa tay ra nắm lấy: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Người phụ nữ nào không có bệnh bạch cầu! Sao ngươi lại suy nghĩ nhiều như vậy?"

Thường Quý không khỏi tức giận: "Bệnh bạch cầu? Ngươi cho rằng ta là kẻ ngu sao?"

Nhìn thấy Bigfoot đang giằng xé và chiến đấu vì mình, trong tuyệt vọng, anh ta vòng tay lại và tiến lên gãi tai. Anh ta đập mạnh vào bàn chân to lớn của mình một tiếng "ôi" lớn và loạng choạng. 

Ngày thường, Thường Quý dù có chạm vào ngón tay hay chân cũng không buông cô ra. Cô ước mình có thể nhảy lên đầu Thường Quý mà mắng ông ta ba đời tổ tiên. Lần này là bởi vì hắn có lương tâm cắn rứt. Anh ấy không phản ứng trong giây lát. Anh ta che mặt vì sốc. Changgui đã ra tay nhưng không thể rút lại. Anh ta trút bỏ mọi oán hận trong nhiều năm và đánh Dajiao đến chết bằng nắm đấm và đá. Vừa đánh hắn vừa hỏi: "Ta bảo ngươi trộm người để nuôi đàn ông! Ta nhờ ngươi trộm đàn để nuôi đàn ông! Nói cho ta biết! Là ai!"

Daqiu cũng bướng bỉnh, sợ mọi chuyện trở nên nghiêm trọng và thu hút hàng xóm nên nắm lấy tay Changgui né tránh nhưng vẫn im lặng. Mãi cho đến khi bị đánh mệt mỏi, Changgui mới ngồi dưới đất, xõa tóc, nhéo cổ họng để vắt ra một tia bất bình, nức nở ngày càng không thể kiềm chế, cuối cùng mới buông cổ họng mà hú lên. 

Trường Quý lúc này có chút sợ hãi. Đây là lần đầu tiên sau ngần ấy năm anh đánh vợ. Hắn vui mừng, còn có chút hồi hộp, nhưng nghĩ đến Bigfoot dám cướp người, hắn lại tức giận: “Khóc đi, ngươi còn có gan mà khóc!”

"Sao em lại khóc? Anh đánh em mà vẫn không cho em khóc?"

Bigfoot ngẩng khuôn mặt bị Changgui bầm tím và sưng tấy lên. Anh ta không còn vẻ ngoài xinh đẹp đó nữa, hét lên với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt: "Tôi đã ăn trộm ai đó, cái gì? Nếu dương vật của bạn hoạt động, tôi sẽ không ăn trộm. Bạn có thể làm được điều đó không?"

Thường Quý nghe nàng nói như vậy, lập tức cảm thấy vô cùng xấu hổ, trong lòng dâng lên tức giận. Anh ta nhảy lên và bắt đầu đá. Nhưng Chân To lại nhảy lên ôm đầu hắn: "Đánh ta đi! Đánh ta xong không nợ ngươi gì cả. Đánh xong ta lại ngủ với dã nhân!"

Chân To ủ rũ dụi đầu vào trong ngực Thường Quý, nhưng Thường Quý lại không dám vươn tay ra nữa. Một lúc sau, Big Foot đẩy anh ta lên chiếc kang. Hắn nhảy lên trốn ở bên cạnh kang, chỉ vào Chân To: "Nhìn ngươi như thế này! Ngươi không xấu hổ sao?"

"Ta có gì phải xấu hổ! Ngươi là thái giám cũng không ngại xấu hổ, ta có gì phải sợ?"

Bigfoot chỉ đơn giản bước tới và hét toáng lên với Changgui. 

Thường Quý nghẹn ngào một câu, không nói nên lời. Anh ôm cổ rất lâu mà không thốt ra được một lời. Sau khi nín thở hồi lâu, anh cảm thấy áp lực đè lên ngực mình chặt đến mức gần như ngất đi. Cuối cùng, anh ta tự tát vào mặt mình, hét lên và khóc: "Anh muốn gì thì nghĩ!"

Nghe thấy người đàn ông rúc vào góc khóc lóc thảm thiết, lòng Đại Kiều chợt mềm lòng: Đúng vậy, người đàn ông nào lại bằng lòng trở nên vô dụng? Đó không phải là bệnh của chó sao? Lỗi của anh ấy là gì? Nước mắt lưng tròng, anh quên đi nỗi đau trong cơ thể, vội vàng quỳ xuống trên kang. Anh ôm Trường Quý vào lòng, lẩm bẩm nói sẽ không bao giờ đi nữa, nước mắt không ngừng chảy xuống. Trong chốc lát, đôi vợ chồng già bật khóc. 

Trong nhà rất hỗn loạn, nhưng Kỷ Thanh lại không nghe thấy gì. Anh và Đại Kiều Nhĩ trốn trong nhà một lúc, cho đến khi Qiaoyi nấu bữa ăn, anh mới bất đắc dĩ trở về nhà. 

Vừa bước vào nhà, tôi đã cảm thấy bầu không khí có gì đó không ổn. Mẹ tôi cúi đầu lặng lẽ kéo ống bễ, còn bố tôi ngồi ở ngưỡng cửa hút thuốc. Thoạt nhìn, nó trông giống như thường lệ, nhưng có một chút cứng nhắc trong không khí. 

Quý Thanh tươi cười đi đến trước mặt Thường Quý, làm theo gương hắn, cuộn điếu thuốc đưa cho Thường Quý, hỏi: “Ba có chuyện gì vậy, có chuyện gì à?” Thường Quý không trả lời mà vẫn cúi đầu hút hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác. Khói dày đặc phun ra, tràn ngập không khí, khiến Kỷ Thanh ho khan một tiếng. Thấy cha mình vẫn im lặng, Kỷ Thanh lại đến gần Bigfoot và giúp đổ củi vào bếp. Khi ngước mắt lên, anh chợt nhận thấy trên mặt Bigfoot có vài vết bầm tím, anh giật mình: "Chuyện gì vậy? Cậu đánh nhau à?" Nó nhảy dựng lên, xắn tay áo lên nói: "Ai thế! Mẹ nói xem, con xem con có đập nát cái nồi của nó không!" Anh ta nhìn Kỷ Thanh với mí mắt sưng tấy, vươn tay ra lần nữa kéo Kỷ Thanh xuống: “Đánh nhau rồi, mẹ tự mình ngã xuống.” "Thật sự?" Kỷ Thanh cũng là đang bịp bợm, hắn đã đoán được là cha hắn đánh hắn, khi mẹ hắn nói lời này, hắn liền xuống lừa. 

Sao bố dám đánh mẹ? Mặt trời thực sự đã ló dạng ở phía Tây.

Trời trở lạnh khi trời báo lạnh, lá trên cây rụng từng mảnh, gió thổi, xoáy tròn và bay khắp bầu trời. Phóng tầm mắt ra xa, những đầm lau sậy xòe những cành vàng khô héo, những bông hoa sậy trắng như tuyết giống như những chiếc mũ bảo hiểm trắng trên đám lau sậy, đung đưa trong gió thu, như vô số mũi tên dịu dàng ngoan cố bắn vào bầu trời bao la và mặt nước. 

Sự chán nản của mùa thu dường như không liên quan gì đến Cơ Thanh. Anh vẫn đang đắm chìm trong cuộc vui cùng Kiều dì và Đại Kiều Nhi, hai mẹ con. Mùa giải dường như đã dừng lại ở đây. Anh sẽ không quan tâm đến mối quan hệ ngày càng căng thẳng giữa bố mẹ mình. Tôi mới phát hiện mẹ tôi bắt đầu trở nên đờ đẫn, sắc mặt cũng có vẻ u ám giống bố tôi. 

Kể từ khi hai người bắt đầu chiến đấu vào ngày hôm đó, Bigfoot và Suozhu chưa bao giờ gặp riêng nhau nữa. Trước hết, Changgui hàng ngày nhìn chằm chằm vào cô như một người theo dõi, và đôi khi khi đối mặt với Cơ Thanh, nghĩ về những gì anh đã làm, anh dường như có chút không thể chịu nổi. 

Nhưng cơ thể mới được tái sinh không có nhiều cố gắng như vậy. Suy nghĩ kỹ, Bigfoot không còn cách nào khác ngoài việc nhặt lại chiếc vồ đã bị bỏ quên nhiều ngày. Anh lại đặt chiếc vồ vào tay, nhưng đôi chân to lớn của anh càng lúc càng nặng và lạnh. Anh vuốt ve cơ thể vẫn còn mịn màng và đầy đặn của mình, nhưng phải để việc như vậy làm anh thỏa mãn, anh chợt cảm thấy tủi thân. Trong cơn tức giận, anh ném thứ đó ra xa, nhưng khi nằm xuống, cơn ngứa ngáy trêu ngươi từ từ xâm chiếm, rồi lan tràn dữ dội khắp cơ thể, giống như một đàn kiến ​​chui ra chui vào từng khe hở mông. Bigfoot không còn cách nào khác đành phải đứng dậy và nhặt lại cái vồ trong góc. 

Thường xuyên hơn không, Bigfoot thích thao túng Changgui theo nhiều cách khác nhau. Nhìn anh thè lưỡi và nhảy múa chăm chỉ dưới chân cô, Bigfoot sẽ cảm nhận được niềm vui được trút bỏ mọi nỗi bất bình của mình. 

Trái tim phụ nữ giống như bông bồ công anh. Một khi bị gió thổi bay, nó sẽ bay khắp bầu trời như một niềm vui. Dù bạn có nghĩ đến điều gì thì nó cũng sẽ không bao giờ quay trở lại. 

Cơ thể của Bigfoot giống như bộ ngực căng phồng vì sữa dồi dào trong thời gian bị giam giữ, vừa bị vắt ra một chút, chưa kịp tận hưởng sự thư giãn trọn vẹn thì đã bị cưỡng bức phong ấn lại. Cầm nó một lúc thật khó chịu mà tôi chỉ có thể nhìn nó tràn ra từng giọt, ngày ngày ngâm mình trong một loại ẩm ướt. Vì thế Bigfoot ngày càng nhớ sinh vật đó nhiều hơn. Thứ đó tuy đến và đi rất nhanh nhưng lại rất ấm áp, thật sự có thể đi vào trong cơ thể anh. 

Dường như là cơn mưa mùa thu cuối cùng, đang rơi ngoài cửa sổ. Trong phòng, Thường Quý đang cầm một sợi dây da, tức giận nhìn đôi chân to bị trói thành quả bóng. Changgui cầm sợi dây da trong tay như đang ôm hận thù của chính mình. 

Changgui đã thả lỏng cảnh giác trong thời gian này. Lúc đầu, anh nghĩ đến việc tìm kiếm người đàn ông hoang dã đó, nhưng sau đó anh lại do dự. Suy cho cùng, nếu anh ta không thể tự mình làm được thì tìm người khác thì có thể làm được gì? Chẳng phải nó còn xấu xí hơn sao? Chỉ cần bạn kiểm soát được người phụ nữ của mình là bạn đang tắt vòi nước. Nếu không có nước thì sẽ không có ai uống nước. Vì vậy, trên kang trong đêm tối, Changgui càng làm việc chăm chỉ hơn, giống như một con chó không biết mệt mỏi thè lưỡi liếm từng kẽ hở của bàn chân to. Bigfoot cũng trở nên trung thực hơn rất nhiều. Hàng ngày ông bận rộn xát ngô, phơi sậy, phơi khoai lang. Anh dần dần cảm thấy nhẹ nhõm và dần dần không còn thực hiện các biện pháp đề phòng nghiêm ngặt đối với Bigfoot như trước nữa. Không ngờ đêm đó, Bigfoot lại thực sự bắt đầu làm việc đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Chiều nay thời tiết xấu, mây càng ngày càng dày. Tưởng mùa này sẽ không có mưa nhưng vừa ăn trưa xong những hạt mưa lại rơi thưa thớt. Có vẻ như nó không dừng lại trong một thời gian.

Khi Kỷ Thanh học đến năm thứ ba trung học cơ sở, anh đột nhiên nghĩ đến việc tham gia kỳ thi tuyển sinh trung học phổ thông. Nhà trường đã thắt chặt kiểm soát kể từ học kỳ này, và mỗi ngày đều bổ sung thêm giờ tự học buổi tối sau giờ học nên mãi đến rất muộn tôi mới quay lại. Đại Cửu đang hâm nóng phần cơm dành sẵn cho Kỷ Thanh trong nồi. Changgui vội vàng gọi điện cho anh, cầm đèn dầu đẩy anh lên xe rồi cùng nhau lao xuống đất. 

Trên cánh đồng có vài củ khoai lang khô. Hai người ra đồng vội vàng nhặt vì sợ thành quả một năm vất vả sẽ thối rữa trong lòng đất. Mưa càng lúc càng nặng hạt, hai người càng lo thu dọn đồ đạc. Sau khi hai thúng đã đầy, Thường Quý đẩy họ lên một chiếc xe đẩy nhỏ chở họ về nhà. Nhưng khi anh trở lại trong mưa với chiếc xe đẩy trống rỗng, không thấy Bigfoot đâu cả, ngay cả ngọn đèn dầu thắp sáng nó cũng không còn nữa. Anh ta lo lắng hét lên, rồi Bigfoot chạy từ nơi khác mang theo ngọn đèn đã tắt. Changgui hỏi cô ấy đang làm gì và Bigfoot nói rằng cô ấy đi tiểu. Changgui đội áo khoác lên đầu để chắn mưa và thắp đèn. Anh thấy khoai lang khô mình nhặt được chỉ là một cái thúng nhỏ, khi nhìn thấy đôi chân to dính đầy đất, anh có chút nghi ngờ. Anh im lặng nhặt nó lên một lúc, mơ hồ nhìn thấy có người đi ngang qua trên con đường bên kia. Anh ta trông giống như một người đàn ông đang hoảng loạn. Anh ta đột nhiên tỉnh dậy, nhìn chằm chằm vào đôi chân to lớn của mình và hỏi: "Vừa rồi anh làm gì vậy? Anh lại làm tình với ai à?"

Bigfoot nói: "Không!"

Nhưng trong khi nói chuyện, anh ta lặng lẽ nhét thứ gì đó màu trắng từ mắt cá chân vào trong quần. Trường Quý đưa tay ra và kéo nó ra. Hóa ra chiếc quần chỉ treo ở một chân vì bàn chân to chưa được đóng gói cẩn thận. Changgui tức giận với Niudou, kéo cô ấy và nói: "Chúng ta về nhà với tôi!"

Khi hai cơ thể ướt át bước vào cửa, Thường Quý không khỏi dùng vũ lực trói chặt đôi chân to lớn của họ lại. 

Người ta nói kẻ héo hon giống như một con báo, nhưng một khi nổi giận thì sẽ đi đến trời đất. Nhìn thấy bộ dáng hung ác của Thường Quý, Bigfoot không khỏi run lên vì sợ hãi. Anh ta co ro trên chiếc kang run rẩy và không dám nói một lời. 

Changgui liếc nhìn Bigfoot đang dựa vào chiếc kang, ác độc nói: "Nói cho anh biết, Bigfoot, lần này tôi sẽ xoa dịu cơn ngứa của anh để xem anh có còn ăn trộm của người khác không!"

Nói xong, hắn vung sợi dây da quất vào đầu và mặt anh ta. 

Bigfoot bị đánh rất nặng, lăn lộn trên giường và khóc liên tục cho đến khi không thể chịu nổi nữa. Sau đó cậu bé van xin: “Bố ơi, bố đừng đánh con nữa. Con không dám đánh nữa. Con thực sự không dám nữa”.

“Lần trước ngươi nói không dám làm, vậy tại sao ngươi lại đi?”

Thường Quý càng nghĩ càng tức giận. Anh ta vung vẩy sợi dây da bất chấp lời cầu xin của Big Foot, dồn hết sự oán giận và xấu hổ vào đó rồi trút lên Big Foot. 

Đôi chân to của hắn cuộn tròn né tránh, hai tay bị trói chặt, dù thế nào cũng không thể né được. Anh ta vừa khóc vừa nói: “Tôi không muốn, nhưng tôi không nhịn được, tôi không chịu nổi!”

"Đồ đĩ! Không có cặc không chịu nổi à?"

Trường Quý trở nên hung dữ và tát bằng tất cả sức lực của mình: "Tôi sẽ làm cho bạn trở nên quyến rũ! Tôi sẽ làm cho bạn muốn con cặc của tôi!"

Bigfoot thật chặt rụt đầu lại, cuộn tròn thành quả bóng, buồn bã nói: “Ta không muốn làm nữa.”

Changgui có chút mềm lòng, nhưng khi nhìn thấy thân hình đầy đặn và xinh đẹp của Bigfoot đang sàng lọc trấu như bánh bao, anh chợt nghĩ rằng cô sẽ như thế này dưới một gã đàn ông hoang dã? Một làn sóng ghen tị lại dâng lên. Tôi cảm thấy điều tôi yêu quý nhất đã bị người ngoài hành hạ. Trong giây lát, tôi không thể kiềm chế được bản thân. Tôi thực sự đã nhảy lên kang và ấn đôi chân to của mình, đấm và đá lần nữa: "Nó không phải là một con cặc! Nó không phải chỉ là một con cặc! Không có nó thì không thể làm được?"

Khi đang chiến đấu, anh cảm thấy một bóng người phía sau lao về phía mình như một cơn gió. Duotou đẩy anh ta sang một bên, nhìn kỹ thì thấy đó là Kỷ Thanh. 

Kỷ Thanh sợ hãi trước sự xuất hiện của cha và mẹ mình. Anh ta nhìn chằm chằm và bảo vệ Big Foot thật chặt. Thấy Changgui đỏ mặt định lao tới lần nữa, cậu vội vàng quay người lao lên người Big Foot, một tay ngăn cản bố: "Bố! Đừng đánh nữa! Bố đánh mẹ rồi!"

Changgui thở hổn hển, lời nói anh thốt ra có vẻ hơi bất cẩn: "Hỏng thì đập đi! Tôi sẽ giữ lại, để cô ấy không lấy trộm của người khác nữa!"

“Cướp người?”

Kỷ Thanh chưa bao giờ nghĩ rằng cha mẹ mình lại tranh cãi về chuyện này. Anh ta ngơ ngác một lúc, bị Thường Quý tóm lấy, định đẩy anh ta sang một bên. Lúc này hắn mới phản ứng lại, cố chấp đứng thẳng người để bảo vệ đôi chân to lớn phía sau. 

Changgui đã kéo Cơ Thanh nhiều lần nhưng không thể kéo Cơ Thanh ra. Nhìn thấy Kỷ Thanh cao lớn cường tráng đứng trước mắt hắn, hắn cũng không thể làm gì được. Người tức giận như vậy chỉ có thể lẩm bẩm: "Ta để ngươi trộm người, ta để ngươi cướp người! Hắn không phải chỉ là một tên khốn sao? Hắn không phải chỉ là một tên khốn sao?"

Anh ta phóng sang trái và phải để đi vòng qua Cơ Thanh, nhưng luôn bị anh ta chặn lại. Anh ta không khỏi tức giận, trừng mắt nhìn Kỷ Thanh bằng đôi mắt đỏ hoe. Trường Quý đã lâu không nhìn kỹ con trai mình, hôm nay hắn đột nhiên phát hiện Kỷ Thanh đột nhiên giống như một thiếu niên. Tuy hơi gầy nhưng giữa lông mày lại toát lên vẻ anh hùng. Ngay sau đó. Đôi mắt Thường Quý đột nhiên sáng lên, một tia sáng đột nhiên bắn vào tâm trí hỗn loạn của hắn. Một ý tưởng chấn động trời đất đã khiến Changgui chợt ngộ ra. Anh ta không chỉ hào hứng với ý tưởng của mình mà còn rất tự hào về nó: Người phụ nữ của anh ta không được để người ngoài đụ, chẳng phải chỉ là có một con cặc thôi sao? Tôi không thể làm được, nhưng con trai tôi thì có thể. Thịt sẽ thối trong nồi của mình, mỡ và nước không được đổ vào ruộng người khác. 

Changgui túm lấy cổ áo Kỷ Thanh, đẩy hắn đứng dậy, lớn tiếng nói: "Không phải chỉ là một con cặc sao! Ở nhà chúng ta cũng có một con!"

Dajiao và Cơ Thanh đều sửng sốt trong giây lát, không biết lời nói của Trường Quý có ý nghĩa gì. 

Nhìn thấy Chân To và Kỷ Thanh ngơ ngác ngồi đó, Thường Quý không khỏi có chút khó chịu. Hắn có chút tức giận bọn họ không hiểu, liền đẩy Kỷ Thanh tới trước mặt Chân To: “Chỉ cần không đi tìm man rợ, các ngươi muốn làm gì thì làm. Nhà chúng ta có cặc, trong nhà chúng ta có bọn chúng!”

Bấy giờ Chân To mới hiểu được ý của Thường Quý. Anh choáng váng và không thể tin được. Khi nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo kiên quyết của Thường Quý, không còn cách nào khác ngoài tin vào điều đó, anh ta "ôi" một tiếng lớn, cúi đầu đụng phải Thường Quý: "Đồ thái giám chết tiệt! Sao ngươi cho rằng mình không sợ bị sét đánh?"

Trường Quý bị Bigfoot hạ gục nhưng anh không hề tức giận. Anh ta xoa ngực và nói: "Tại sao nó không hoạt động được? Tại sao con cặc của tôi không hoạt động được!"

Bigfoot tức giận đến mức Changgui không biết phải làm gì. Anh ta mắng đến xé phổi: "Đồ khốn nạn! Đó là con trai của ông, sao ông dám hại nó?"

Khi bắt đầu Kỷ Thanh, vẫn còn có một số tu sĩ đang tìm kiếm ý tưởng. Thấy mẹ xấu hổ và tức giận như vậy, nghĩ đi nghĩ lại tôi mới hiểu ý của bố. Tôi mở miệng cảm thấy có chút ngu ngốc: Chẳng lẽ bố tôi tức giận đến mức mẹ tôi cũng tức giận như vậy sao? 

Changgui và Dajia vẫn đang chiến đấu, nhưng Cơ Thanh cảm thấy hơi xấu hổ trong giây lát. Bố anh ấy thực sự đã cho con trai và mẹ anh ấy quan hệ tình dục, chuyện gì đang xảy ra vậy? Kỷ Thanh không khỏi có chút bối rối. Anh ta bịt tai làm ngơ trước những tiếng la hét chửi bới bên tai rồi bối rối bước ra khỏi nhà. 

Không biết khi nào mưa đã tạnh. Trời mùa thu mưa và lạnh. Những cơn gió lạnh thổi qua, khiến nó càng mát mẻ hơn trong đêm yên tĩnh. Cơ Thanh quấn mình trong bộ quần áo mỏng và vô tình bước đến nhà dì Qiao với cái đầu thu nhỏ lại. 

Hai cánh cửa gỗ tối màu đóng chặt. Đêm đã khuya, ba người phụ nữ bên trong chắc đã ngủ rồi. Kỷ Thanh do dự có nên đánh thức bọn họ hay không. Anh muốn về nhà nhưng không muốn đối mặt với những điều tồi tệ đó. Anh giơ tay lên và đóng sầm cửa lại. Trong đêm tĩnh mịch, tiếng gõ cửa chói tai và ồn ào. 

Dì Qiao vừa cởi quần áo và nằm trên giường. 

Nhĩ Kiều'er đi học về muộn, bên ngoài trời đang mưa. Dì Qiao có chút lo lắng nên đợi Nhĩ Kiều'er quay lại. Sau khi Nhị Kiều Nhi ăn xong, dì Qiao cẩn thận chuẩn bị chăn ga gối đệm rồi lên giường. Đang nằm trên giường, duỗi chân tay và vừa ngáp một cách thoải mái thì nghe thấy hàng loạt tiếng gõ cửa. 

Khi mở cửa, anh nhìn thấy Cơ Thanh với vẻ mặt buồn bã, dì Qiao vội vàng dẫn anh vào nhà. Kỷ Thanh ngã xuống giường, nằm úp mặt suy nghĩ. Anh ấy đã không phát ra âm thanh nào trong một thời gian dài. Dì Qiao không khỏi có chút lo lắng, hỏi anh có chuyện gì. Kỷ Thanh động đậy nhưng không nói gì. Dì Qiao chợt nhớ ra lúc bà đang đợi Nhĩ Kiều'er, trong tiếng mưa mơ hồ có thể nghe thấy tiếng một nam một nữ cãi nhau, nên bà hỏi: "Bố và mẹ con cãi nhau à?"

Kỷ Thanh vẫn không nói gì, nhưng đó là sự đồng ý của anh. 

Dì Qiao thở dài: "Thật đấy, nhiều năm rồi tôi chưa thấy họ đánh nhau. Chuyện gì vậy?"

Đoán rằng Kỷ Thanh không thể kể lại toàn bộ câu chuyện, anh ta leo lên chiếc kang và dựa vào đầu chiếc kang xung quanh mình. Dùng hai mắt nhìn Quý Thanh, thấy hắn còn đang nằm đó với bao lo lắng, liền duỗi chân trần chọc chọc hắn: "Ngươi làm sao vậy? Buồn bực sao?"

Kỷ Thanh có rất nhiều điều muốn nói, nhưng lại không nói ra được. Mặc dù chuyện gia đình không nên công khai, nhưng anh không ngại nói với dì Qiao, nhưng lời nói của cha anh khiến Cơ Thanh dù có thế nào cũng không dám nói ra sự thật. Trong đầu Kỷ Thanh vẫn tràn ngập ký ức về tiếng gầm lớn của cha mình, cánh tay nơi bị cha tóm lấy vẫn có chút đau nhức. 

Không phải chỉ là một con cặc thôi sao? Chúng tôi cũng có nó ở nhà! 

Giọng nói của bố lại vang lên, vang vọng bên tai Quý Thanh hết lần này đến lần khác. Kỷ Thanh biết đồ của cha mình cũng không có tác dụng như vậy, nếu không mẹ cũng sẽ không trộm đi. Kỷ Thanh cảm thấy lạnh cả người khi nghĩ rằng mẹ mình cũng đã trộm người. Điều kỳ lạ là trong lòng Kỷ Thanh không hề có sự tức giận của cha mình mà trong lòng lại có chút chua chát. Kỷ Thanh nghĩ tới cảnh nhìn lén đó. Khi đó, tình yêu của mẹ đang gợn sóng, tư thế thật gợi cảm. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có trông như thế khi ở bên một người đàn ông khác không? 

Nghĩ đến đây, Kỷ Thanh đột nhiên phát hiện mình đã cương cứng, dùng lực ấn vào kang, rất đau đớn. 

Cô cử động cơ thể và quay đầu lại đối mặt với dì Qiao. Thứ cô gặp phải là đôi bàn chân ấm áp của dì Qiao. Có lẽ dì Qiao vừa mới rửa chân, đôi chân trần tỏa ra mùi xà phòng dễ chịu. Năm ngón chân mềm mại đỏ bừng của nàng nghịch ngợm vặn vẹo, cuộn tròn duỗi ra xoa xoa khuôn mặt Kỷ Thanh. Kỷ Thanh há miệng, cắn một cái, đưa lưỡi ra liếm mút. Dì Qiao ngứa ngáy nên cười khúc khích, muốn rút chân lại nhưng mùi vị không chịu nổi nên vừa ậm ừ vừa ôm chân. 

Lưỡi của Kỷ Thanh đi vào giữa từng ngón chân của Kiều dì, sau đó quấn các ngón chân vào trong miệng cô. Anh ta làm theo ví dụ của dì Qiao về việc nuốt và mút dương vật của mình, phồng môi và vuốt ve lên xuống, phát ra âm thanh xèo xèo như que kem. 

“Lại trêu dì nữa, cháu không chịu nổi nữa.”

Dì Qiao nhắm mắt lại, cảm giác tê ở ngón chân khiến cô càng khó kiểm soát bản thân. Nước ở phần dưới cơ thể cô từ từ rỉ ra, giữa hai chân cô đột nhiên nóng lên và ẩm ướt. Trải chăn bông quanh người, dì Qiao cởi cúc quần áo, nhanh chóng cởi chiếc quần dài mỏng manh, dang chân ra, phơi khối nóng ở giữa ra không khí ban đêm mát mẻ, yếu ớt đưa tay về phía Kỷ Thanh, như thể Kỷ Thanh là cọng rơm cứu mạng. 

Kỷ Thanh bò tới, vươn mũi ngửi mùi hôi thối của dì Kiều. Dì Qiao nhấc mông lên nói: "...không có mùi, đã giặt rồi."

Kỷ Thanh cười nói: “Ăn ngon thì tốt.”

“Vậy lần sau tôi không rửa nữa, tôi sẽ giữ lại cho anh và hút chết anh.”

"Được rồi."

Kỷ Thanh thè lưỡi, quét vào trong khe thịt của Kiều dì. Kỷ Thanh thỉnh thoảng ngậm hai cái môi mập mạp vào miệng rồi phun ra, giống như uống một bát canh nóng. Anh ấn chóp mũi vào khe thịt đỏ phía trên khe thịt và xoa xoa. Toàn thân dì Qiao lập tức mềm nhũn. Cô một tay ôm đầu Kỷ Thanh, tay kia ôm lấy ngực cô. Cô véo núm vú và bóp nó một cách tuyệt vọng. Càng xoa, cô càng khó thở. Sau một thời gian, nó đã được phát hành như thế này. Nước dâng trào tràn ra, xoa xoa miệng và mặt Kỷ Thanh. Ánh sáng phản chiếu khuôn mặt cô. 

Dì Qiao thở ra một hơi dài nhẹ nhõm, nheo mắt nhìn Kỷ Thanh bên dưới, dùng tay lau mặt cho cô rồi nói: "Qing'er càng ngày càng giỏi, tôi không thể phục vụ cô nữa."

Nói xong, hắn yêu cầu Kỷ Thanh thân thể di chuyển tới, chậm rãi cởi quần áo. Khi Kỷ Thanh hoàn toàn khỏa thân, dì Qiao lại đưa tay véo bộ phận đang cương cứng của Kỷ Thanh cho vào miệng, trong miệng lẩm bẩm: "Thanh của Thanh Nhi ngon quá."

Trong lòng Kỷ Thanh rung động, cô hỏi: "Cô ơi, dương vật của tôi có dễ sử dụng không?"

Dì Qiao nhướng đôi mắt tán tỉnh liếc nhìn Quý Thanh, nhổ ra con cặc của mình rồi cười nói: “Chặt quá.”

Nói xong, hắn lại cúi đầu, như sợ cây gậy trong nháy mắt biến mất. Kỷ Thanh lại trở nên hưng phấn, xoay người ngồi dậy, kéo dì Kiều: "Vậy bây giờ ta muốn dùng."

Dì Qiao háo hức đến mức vội vàng chồm dậy, dang rộng hai chân, dùng tay bứt lấy hai miếng thịt trên mái tóc đen, vẻ mặt khát khao: “Nào, tôi cũng muốn dùng.”

Kỷ Thanh giơ dương vật của mình lên, đặt đôi chân trần của dì Qiao lên vai mình, nhắm vào chỗ đó rồi trượt vào. Lực có chút liều lĩnh khiến dì Qiao run rẩy, cô hét lên "ah". Sợ các chị em trong phòng nghe thấy, cô lấy tay che lại, ngậm chặt miệng, chỉ để lại một chuỗi âm thanh “ừm ừ”. Kỷ Thanh im lặng, cúi đầu dùng sức đâm vào, hai thân thể trần trụi phát ra âm thanh trong đêm tĩnh mịch. 

Kỷ Thanh chợt nhớ đến mẹ mình, đêm đó mẹ cô đã nằm trên giường, vừa khao khát vừa đói khát. Nếu mẹ cũng thích thú với đồ vật như vậy thì mẹ sẽ không bị bố đánh phải không? Nghĩ đến đây, dì Qiao chậm rãi biến thành mẹ, vặn vẹo xoay người trên giường, dùng đôi mắt lông lá nhìn cô, rụt rè rên rỉ: "Qing'er... lại đây, đưa cặc của con cho ta."

Kỷ Thanh đột nhiên bị đánh gục. Giọng nói của mẹ vang vọng trong tâm trí anh, nhưng anh không thể kìm nén được nữa. Nó giống như một ngọn lửa rực cháy được đổ vào một thùng dầu và nó bắt đầu bốc hơi ngay lập tức. Kỷ Thanh không khỏi hét lên một tiếng, dục vọng trong cơ thể theo tiếng gầm này vọt ra khỏi cơ thể.

Dì Qiao đang tận hưởng những cú thúc mãnh liệt của Cơ Thanh, nhưng khi nhìn thấy anh run rẩy trước khi xuất tinh, cô không khỏi cảm thấy có chút chưa xong. Nó giống như một bữa tiệc mà ai đó lật bàn ngay khi rượu đã cạn. Anh muốn phàn nàn lớn tiếng, nhưng khi nhìn thấy Kỷ Thanh nằm trên người anh như một con mèo, lòng anh dịu lại nhưng lại cảm thấy nhẹ nhõm. Mối quan hệ với Cơ Thanh đã không nhanh chóng trong vài ngày. Kỷ Thanh giống như một con sói con không được ăn no, tru lên không có điểm dừng. Mấy lần, dì Qiao gần như bị tra tấn xé ​​nát và hét lên mấy lần, nhưng Cơ Thanh vẫn tiếp tục di chuyển. Cái vồ của Bộ Lãnh Lãnh như cuộn lại, gần như làm xước da vùng kín của dì Qiao. Khi rảnh rỗi, dì Qiao không khỏi có chút lo lắng khi chạm vào phần thân dưới của mình: Có phải cô ấy quá lỏng lẻo không? Kỷ Thanh đã mất đi cảm giác sao? Sau đó anh ấy hỏi Kỷ Thanh, sao anh ấy có thể ở bên Đại Kiều lâu như vậy? Kỷ Thanh ngây thơ cười nhưng không hề nói gì, điều này càng khiến dì Qiao tin rằng đó là lỗi của mình, cô không khỏi có chút thất vọng. Đánh giá Kỷ Thanh hôm nay bộ dáng, xem ra nàng cũng không có chán ghét thân thể lão bà của mình. Tuy có chút không hài lòng nhưng cô lại cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

"Hôm nay có chuyện gì thế?"

Dì Kiều vẫn không nhịn được, ôm chặt Kỷ Thanh hỏi. 

"Có chuyện gì thế?"

Cơ Thanh trả lời, ngước mắt lên và ngạc nhiên nhìn dì Qiao. Dì Kiều hôn Kỷ Thanh, sau đó đưa tay vặn vặn vật thể ướt át và chậm chạp của Kỷ Thanh: "Cái này, sao nhanh như vậy?"

Kỷ Thanh nhếch miệng cười: “Không biết chuyện gì xảy ra, chỉ là ôm chặt mà thôi.”

Dì Qiao cong môi, tỏ vẻ khó tin. Cô đương nhiên biết đồ của mình có chật hay không nên sẽ không tin lời của Kỷ Thanh, nhưng lời nói của Kỷ Thanh vẫn khiến cô vui vẻ, cô vô thức bóp chặt đùi mình, giống như thật sự bị siết chặt. 

"Dì lo lắng, sợ cháu không quen được."

Kỷ Thanh chọc vào cánh tay dì Kiều, ngậm đầu vú còn sưng tấy vào miệng, mút như trẻ con bú rồi nói: "Không được, dì không sao đâu."

Dì Qiao bị Cơ Thanh lắc miệng, run rẩy hỏi: "Qing'er, dì hay Daqiao cái nào tốt hơn?"

"Mọi chuyện đều ổn, mọi chuyện đều tốt với tôi."

Dì Qiao nhẹ nhàng vỗ vào mông Kỷ Thanh: "Ai nói vậy? Con muốn ngủ với ai?"

Nghe được dì Kiều đột nhiên hỏi chuyện này, Kỷ Thanh nhất thời có chút xấu hổ. Nói một cách logic, Đại Kiều còn trẻ và xinh đẹp, nhưng so với dì Qiao, anh vẫn có chút ngượng ngùng và không dám buông tay. Dì Qiao tuy lớn hơn một chút nhưng khi làm điều đó, dì rất tán tỉnh. Kỷ Thanh suy nghĩ hồi lâu nhưng không biết trả lời thế nào. Đột nhiên hắn nghĩ tới một chữ: “Mỗi người đều có công của mình.”

Điều này khiến dì Qiao cười khúc khích: "Họ đều có công lao riêng. Việc học không phải là vô ích."

Kỷ Thanh cũng cười lớn, quên hết chuyện xấu ở nhà, quay người lại leo lên người dì Kiều: “Dì, chúng ta làm lại lần nữa đi.”

"Cứ làm đi, cứ làm đi."

Dì Qiao bị Kỷ Thanh kích thích, cảm thấy có chút hưng phấn. Âm đạo của cô ấy vẫn chưa khô hoàn toàn nhưng một ít chất lỏng tươi rỉ ra ngoài. Tình huống vừa kết thúc, Kỷ Thanh đã bị đè xuống: "Đã đến lúc để dì đụ ngươi rồi."

Kỷ Thanh thẳng người, dương vật cương cứng đung đưa một cách bấp bênh. Dì Qiao dùng ngón tay nắm lấy, tách hai môi dưới cơ thể anh ra, nhắm vào thắt lưng, vặn vẹo và nhét gần hết vào. Nửa còn lại để ở đó cho Kỷ Thanh xem: “Trong miệng hắn hình như có một miếng ruột heo sao?”

Kỷ Thanh nâng thân trên lên, nhìn rồi nói: "Không giống miệng dì, miệng dì không có râu."

Dì Qiao ngồi xổm trên người Cơ Thanh và cười nhạo lời nói của anh. Cô cũng ngẩng đầu nhìn xuống: “Miệng trên không mọc, miệng dưới lại mọc, có râu, lòng lợn của Thanh Nhi ăn không đủ.”

Nói xong, hắn hạ mông xuống, từ từ đẩy con cặc của Kỷ Thanh vào trong. Hắn thở hổn hển, để Kỷ Thanh nhìn: "Nhìn cái kia, nhìn cái kia... Vào đi, ta ăn Qing'er..."

Cơ Thanh cũng bị kích thích bởi cảnh tượng này. Anh đứng thẳng dậy và nhét toàn bộ thứ đó vào. Kiều dì run rẩy, rên rỉ, chân đột nhiên mềm nhũn. Toàn bộ mông cô chợt ngồi xuống, giống như một chiếc cọc gỗ bị đóng bởi một chiếc đinh sắt. Cô không thể cử động được nữa. Cô ấy chỉ cứng phần thân trên của mình. Hai bộ ngực mềm mại đầy đặn treo trên ngực cô run rẩy, kêu vo vo. 

Cơ Thanh có chút thiếu kiên nhẫn trước vẻ ngoài tán tỉnh của dì Qiao. Nhìn thấy dì Qiao run rẩy trong quả bóng, cô vội vàng đứng dậy và nói: "Dì... làm đi."

Qiaoyi từ từ tỉnh dậy, di chuyển xương hông qua lại, cảm nhận được bộ phận nóng bỏng và cứng rắn của Kỷ Thanh đang quằn quại trong cơ thể mình, giống như một con cá chạch dẻo dai chui vào chui ra khỏi lớp bùn nóng ẩm. Dì Qiao không khỏi hét lớn. Giọng nói vui tươi, du dương đặc biệt quyến rũ trong màn đêm tĩnh mịch. 

Dì Qiao không biết mình đã gọi bao lâu rồi, nhưng cô cảm thấy một làn gió mát thổi từ phía sau. Quay lại nhìn, cánh cửa đóng kín không biết từ đâu mở ra một khe hở, một cái đầu thò vào. Một đôi mắt phượng trong suốt lặng lẽ mỉm cười nhìn theo. 

Đó là Daqiao'er.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Daqiaoer hoàn toàn không ngủ. Khi nghe tiếng mẹ đứng dậy mở cửa, anh liền đưa tai ra lắng nghe. Mơ hồ nghe được giọng nói của Kỷ Thanh, tim tôi nhảy lên như hươu. Nhìn em gái đang ngủ ngon lành, cô muốn Kỷ Thanh vào nhưng cô lại nghĩ Nhĩ Kiều'er chướng mắt. Nghe thấy tiếng bước chân của hai người từ xa đến gần, anh càng lo lắng hơn, nhưng anh không nỡ gọi điện cho Kỷ Thanh nên lại nằm xuống, vểnh tai lên để bắt kịp mọi động tĩnh bên ngoài. 

Nghe được Kỷ Thanh và mẹ vào nhà im lặng hồi lâu, Đại Kiều Nhĩ không thể nằm được nữa. Anh nhẹ nhàng gọi em gái và cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Erqiaoer đang ngủ ngon lành. Anh mặc áo choàng, rón rén đứng dậy, dựa vào cửa nhà mẹ đẻ, vươn cổ lắng nghe. 

Trong phòng có tiếng thì thầm nhưng không thể nghe được. Một lúc sau, tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ quen thuộc của mẹ nối tiếp nhau vang lên. Việc này được thực hiện rất nhanh nên không cần phải lãng phí thời gian. Đại Kiều'er không khỏi ghen tị, bị mẹ nói lời tục tĩu có chút không kiềm chế được, háng cô ướt đẫm dầu mỡ. Tôi véo mạnh vào chỗ đó nhưng một vài giọt nước chảy ra và chảy xuống đùi tôi. Daqiao không thể không tiến lại gần anh hơn. Anh ta thực sự muốn hét lên với Cơ Thanh, để Cơ Thanh đẩy anh ta xuống đất trong phòng chính và đụ anh ta. 

Tiếng ồn trong phòng ngày càng trở nên khó chịu hơn. Mẹ tôi hét lớn không chút do dự, còn Quý Thanh chỉ thở hổn hển. 

Đại Kiều'er có thể đoán được Cơ Thanh đang làm gì khi nghe giọng nói đó, thậm chí có thể tưởng tượng ra vẻ mặt lo lắng của Cơ Thanh. Kỷ Thanh luôn cư xử vội vàng như vậy. Anh và mẹ thay phiên nhau quan hệ tình dục với anh mỗi ngày nhưng anh vẫn chưa đủ, và trông anh như một kẻ hư hỏng. Tuy nhiên, dù bạn có nói gì đi chăng nữa thì Cơ Thanh dù không phải là người to lớn nhưng khi làm điều đó, anh ấy thực sự rất có nghị lực. Đại Kiều'er lần nào cũng bị anh ta đuổi lên trời và xuống đất. Cô thực sự muốn để anh xâm nhập cô như thế này đến hết cuộc đời và không bao giờ rút ra. 

Đại Kiều'er ở bên ngoài đang suy nghĩ lung tung, nhưng tay cô vô tình tăng thêm sức mạnh. Với một cú chạm nhẹ nhàng, cô bóp ra một vết nứt trên cánh cửa bịt kín. Cô vươn đầu và chui vào qua vết nứt. Hình ảnh một cung điện khiêu dâm đầy dục vọng và hỗn loạn ngay lập tức hiện ra trước mắt Đại Kiều'er. Đại Kiều'er nhìn nó, trong tai tràn đầy hưng phấn và tim đập thình thịch. Cô chết lặng - Ôi Chúa ơi! Một bà già và một cậu bé nửa tuổi cạnh tranh trên chiếc kang để tạo ra những bông hoa! 

Dì Qiao vô tình quay đầu sang một bên trong cơn điên loạn, đột nhiên nhìn thấy ánh mắt chằm chằm của Đại Kiều'er, cô lập tức xấu hổ. Nương Nhi và Kỷ Thanh mặc dù không hề né tránh chuyện này, nhưng có lúc còn trêu chọc lẫn nhau. Nhưng đùa thì đùa, nhưng đối mặt với người khỏa thân ngoài đời lại là chuyện khác. Trong lúc xấu hổ, Kiều Nhất chật vật đứng dậy, hoặc tìm một chiếc áo choàng nhỏ che thân, nhưng vật nóng đưa vào cơ thể cô càng lúc càng mạnh, giống như giá đỗ ngâm trong nước. Nó bướng bỉnh đứng đó, ngẩng cao đầu và cắm sâu vào bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể Qiaoyi. 

Nhưng Đại Kiều'er chỉ nhìn vào đó, khiến dì Qiao cảm thấy khó chịu như thể có lông khắp người. Anh nghiến răng và cử động mông để đứng dậy. Vừa cử động, anh liền phát hiện tay mình đã bị Kỷ Thanh nắm chặt. Kỷ Thanh đặt tay còn lại lên eo anh, siết chặt phần mỡ trên eo anh như nắm lấy tay cầm gắn ở eo anh, nhẹ nhàng đẩy ra. 

Dì Qiao không khỏi nuốt chửng vật đó thật sâu, đồng thời không khỏi di chuyển cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mình dọc theo bàn tay đặt trên thắt lưng của mình. Cô không quan tâm đến ánh mắt thiêu đốt của Đại Kiều Nhĩ phía sau, mà tập trung cảm nhận sự run rẩy do con cặc trong cơ thể co giật. Cơn chấn động ngày càng mạnh, dì Qiao chỉ cần nhắm mắt lại và hét lên sung sướng. 

Khi dì Qiao mở mắt ra lần nữa, bà thấy Đại Kiều'er cũng đã lên kiệu từ lúc nào đó, ưỡn mông ra và nép vào trong ngực Kỷ Thanh. Miệng họ như bị hàn lại với nhau và họ đang hôn nhau. Daqiaoer bò tới đó, mông cô cong lên vặn vẹo không ngừng nghỉ, chiếc quần lót hoa quấn chặt vào mông cô vặn vẹo trước khi cô cởi ra, để lộ hai phần thịt săn chắc, đầy đặn và đàn hồi, đầy đặn, trắng hồng và tỏa ra ánh sáng sứ. 

Dì Qiao nhìn cặp mông nhô cao, tròn trịa và thịt có thể bị gãy nếu bị đánh. Cô ấy còn trẻ và tươi tắn đến mức có chút ghen tị và có chút ghen tị, nhưng lại không nhịn được muốn đưa tay ra chạm vào. 

Ngay khi bàn tay run rẩy của anh chuẩn bị đưa ra, anh phát hiện giữa hai chân dang rộng của Đại Kiều Nhĩ, bàn tay của Kỷ Thanh thực sự chạm vào bụng anh. Năm ngón tay giống như năm con sâu đang quằn quại, mò mẫm trên làn da trắng nõn mềm mại của Đại Kiều'er, len lỏi qua mái tóc thưa thớt và rối bù của Đại Kiều'er, và tùy tiện cọ xát vào những kẽ hở ẩm ướt và tràn đầy. Thỉnh thoảng hắn nhéo hai miếng thịt ở đó rồi kéo tới kéo lui, đầu ngón tay khéo léo thậm chí còn lăn qua ụ thịt sưng đỏ ở phía trên. Cuối cùng, ngón trỏ khám phá những nếp gấp trơn trượt và tiến vào, giống như một con rắn thịt chui vào một vết nứt đầy bùn trên mặt đất. Đại Kiều'er đột nhiên bị cuộc xâm lược này run rẩy, không khỏi rên rỉ một tiếng dài. Thân thể hắn lập tức yếu ớt ngã xuống, nằm trên người Kỷ Thanh, thở hổn hển. Dì Qiao cũng sợ hãi trước cảnh tượng này. Dường như ngón tay của Kỷ Thanh đã cắm vào trong cơ thể cô. Cô bị kích thích đến mức vặn vẹo eo liên tục. Cô không khỏi thốt lên: "...Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, anh là con điếm, anh sẽ chết."

Trong lúc hỗn loạn, Đại Kiều'er bị ngón tay chọc ghẹo và tạm thời bị mê hoặc. Anh ta xoay cánh tay và đưa tay về phía phần dưới cơ thể của Cơ Thanh theo thói quen. Nhưng ở đó không có con cặc của Kỷ Thanh. Thay vào đó, có một mớ tóc ướt và nóng rối tung khắp nơi trên các ngón tay của anh ấy và một cơ thể đang uốn cong qua lại. Đại Kiều Nhĩ quay mặt lại nhìn thì thấy mẹ mình vẫn đang cưỡi trên người Kỷ Thanh, vặn vẹo thân thể nhắm mắt lại, một cặp vú mềm mại đung đưa lên xuống trước ngực, giữa hai người không có khoảng cách. 

Nhưng Đại Kiều Nhĩ không chịu nhượng bộ, tay anh vẫn kiên trì vươn tới đó, khao khát khám phá mái tóc ướt và rối bù. 

"Kiều Nhi, lên đi."

Kỷ Thanh rút ngón tay ướt đẫm ra, dùng chân của Đại Kiều Nhi tiến về phía mình. Đại Kiều'er hiểu ý của Kỷ Thanh, quay đầu lại đối mặt với mẹ mình, chống đùi bước về phía trước, thân dưới nóng hổi và ẩm ướt vừa lúc chạm vào cái lưỡi dài của Kỷ Thanh. Hắn bị Kỷ Thanh lăn một cái, "A" một tiếng. Cậu yếu ớt cúi xuống và lao vào vòng tay của mẹ. Anh bị dì Qiao ôm vào lòng và không thể ngừng thở. 

Đại Kiều'er giống như một chiếc lá bèo cuộn trên sông. Nép mình trong vòng tay của dì Qiao, cô ấy dường như đã ôm lấy cô không bao giờ buông ra. Cô vừa mới thở hổn hển, nhưng cô lại nghe thấy giọng nói của mẹ vang vọng từng hồi bên tai: “...Ôi, con không thể chịu đựng được nữa...con không thể chịu đựng được nữa."

Đầu lưỡi của Kỷ Thanh chuyển động liếm bên dưới, hơi thở nóng hổi từ miệng mẹ dồn vào mặt anh, khiến Đại Kiều Nhĩ đang bối rối và mê đắm càng thêm choáng váng, khiến anh có cảm giác như say rượu soju. Sự ngượng ngùng còn sót lại đã biến mất từ ​​lâu. Khe hở chỉ muốn nhanh chóng nhét cặc Kỷ Thanh vào, trong miệng còn có tiếng kêu: "Mẹ, con không làm được nữa... Mẹ, cho con đến một lát."

Dì Qiao ôm chặt cơ thể đang run rẩy của Đại Kiều'er, vẫn vùng dậy và vặn vẹo một cách tuyệt vọng: "Chờ một chút... Mẹ sẽ... ở đây, chỉ một lát thôi..."

Đại Kiều'er có chút thiếu kiên nhẫn, nhưng anh không đành lòng nhìn thân thể điên cuồng của mẹ mình, chỉ có thể thúc giục bà: "Mau lên...Mẹ...nhanh lên."

Dì Qiao không còn quan tâm đến Đại Kiều'er nữa mà làm việc chăm chỉ hơn để trải nghiệm những làn sóng khoái cảm. Lòng Tào Lang có lúc như sóng xô theo kênh, có lúc như mây sương hoa anh đào bị gió thu cuốn đi. 

“Nó đang tới, nó đang tới…”

Cuối cùng, dì Qiao thở hổn hển và hét lên. Cô dùng hai tay véo bả vai của Đại Kiều, trong lúc xúc động, trên cơ thể mềm mại của Đại Kiều'er xuất hiện những vết đỏ. Đại Kiều'er không để ý tới điều đó mà ôm chặt lấy cơ thể phấn khích của mẹ mình. Anh cảm giác như mẹ cô hoảng hốt chạm vào công tắc, run rẩy thành một đống rồi dần dần co rúm lại trong vòng tay anh. 

Hồi lâu, khi sự run rẩy dần dần bình tĩnh lại, Kiều di nương rốt cuộc cũng bình tĩnh lại, thở ra hơi thở đục ngầu trong lòng hồi lâu: “Ta sắp chết, mẹ ta cũng sắp chết.”

Toàn thân anh ướt đẫm mồ hôi, như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Anh nghiêng người, nhẹ nhàng trượt ra khỏi cơ thể Kỷ Thanh, yếu ớt nằm nghiêng sang một bên. 

Đồ vật vốn bị vũng nước ngâm lâu ngày của Kỷ Thanh bỗng nhiên bị ném ra ngoài. Nó vẫn đứng ngẩng cao đầu và kiên trì, đung đưa trong gió như một cây gậy đuôi mèo bắn thẳng lên trời, không hề có dấu hiệu mệt mỏi. 

Tuy nhiên, Đại Kiều Nhĩ lại dán mắt vào tên đó rồi vội vàng lao tới, như thể hắn đã đói mấy ngày rồi đột nhiên nhìn thấy một miếng ruột thịt, liền nuốt nguyên vào miệng. Bất kể nó vẫn còn dính đầy thứ nước quyến rũ chảy ra từ cơ thể mẹ, tôi lè lưỡi ra bắt đầu liếm mút, như sợ mẹ sẽ lấy đi năng lượng nếu tôi chạy chậm lại. 

Trước khi bị quấn mấy lần, thân thể của Đại Kiều Nhĩ đột nhiên bị Kỷ Thanh lật lại. Đại Kiều'er mất cảnh giác, đập đầu mạnh vào mép kang, kêu lên một tiếng đau đớn. Kỷ Thanh không để ý tới, đột nhiên che đậy, ôm lấy hai cái đùi thon dài thẳng tắp của Đại Kiều Nhi vác lên vai. Vật bên dưới chính xác nhắm vào khoảng trống mà trẻ lớn nhỏ lấp đầy, anh duỗi thẳng người rồi đẩy vào như một cách quen thuộc. Đại Kiều'er vẫn bị đánh bất tỉnh, nhưng sự xâm nhập đột ngột của Cơ Thanh giống như bị tiêm thuốc. Anh cảm thấy cơ thể trống rỗng của mình đột nhiên được lấp đầy, anh không khỏi ậm ừ hài lòng. Hai tay gãi gãi, vội vàng đáp xuống dì Qiao, người vẫn đang thở hổn hển. Bất kể nó ở đâu, một khối thịt được quấn giữa lòng bàn tay và nó được nắm chặt giữa các ngón tay. Khi cơn giận dữ của Đại Kiều'er lắng xuống, anh nhận ra thứ mình đang ôm thực ra chính là cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của mẹ anh. Anh muốn rút tay lại, nhưng thấy mẹ dường như không phản ứng, anh không để ý đến bà mà tiếp tục giữ chặt. Anh ngước mắt đón nhận cú va chạm dữ dội của Cơ Thanh. Mỗi lần Kỷ Thanh đụng phải hắn, Đại Kiều'er không khỏi hét lên một tiếng, tiếng kêu cuối cùng chỉ còn là một âm thanh. 

Dì Qiao bị Đại Kiều'er nhéo càng ngày càng đau. Thấy hai người vui vẻ, cô không đành lòng phủi tay Đại Kiều Nhi, chậm rãi xoay người nhìn bọn họ trằn trọc. Có hai cơ thể trần trụi, một người đang khom lưng, một người giơ cao hai chân và cong người về phía cô, "hum hum hum". Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập những âm thanh gợi cảm và dâm đãng. Cảnh tượng thật kỳ lạ nhưng lại khiến trái tim vừa mới bình tĩnh lại của dì Qiao nhảy lên liên tục, cơ thể vừa mới thoát khỏi mệt mỏi lập tức lại có phản ứng. Đùi bị kẹp chặt, cảm giác nóng bức càng lúc càng mạnh khiến cô không tự chủ được mà tiến lại gần. 

Đến gần hơn, dì Qiao do dự và cảm thấy hơi hụt hẫng. Sợ làm hai người điên cuồng giật mình, lại không muốn bị bỏ lại một mình như cái bóng, tôi đành phải đứng đó thở hổn hển. Hai con mắt của hắn như bốc lửa, nhìn chằm chằm vào nơi xương cốt của Kỷ Thanh và Đại Kiều'er bị gãy và gân nối nhau. Nhìn thấy vật thể của người tình xuyên qua da thịt ướt đẫm mỡ của Đại Kiều'er, anh nhất thời không kiềm chế được bản thân. Anh ấy thực sự muốn lao vào chiếm lấy vị trí của Đại Kiều'er.

Đại Kiều Nhĩ đang rất vui vẻ khi được Cơ Thanh đụ, anh ấy rên rỉ và rên rỉ với cảm giác thoải mái từ những đường nối trong xương. Không biết lúc nào anh nhìn thấy mẹ mình lại đến gặp mình, anh không khỏi có chút hoảng sợ. Anh sợ mẹ mình lại chiếm giữ Kỷ Thanh nên vội vàng nắm lấy cánh tay Kỷ Thanh, đứng thẳng người lên, áp sát vào người anh. Nhưng cô vẫn có chút lo lắng, đành phải mở miệng gọi: "Mẹ... mẹ đang nhìn gì vậy?"

Bị Đại Kiều bất ngờ phát hiện, dì Kiều có chút xấu hổ, nhưng lại không đành lòng rời khỏi vật đâm. Cô đỏ mặt và đứng dậy. Cô cười mỉa mai rồi quỳ xuống bò đến phía sau Kỷ Thanh, để thân thể Kỷ Thanh che khuất ánh mắt của Đại Kiều Nhi. Âm thanh Quý Thanh và Đại Kiều'er đập vào nhau vẫn vang lên, rõ ràng như đâm vào trái tim của chính hắn. Cơn ngứa của dì Qiao nhất thời càng khó chịu hơn, nhưng cô không biết phải làm sao. Trong cơn tuyệt vọng, cô nhanh chóng dùng tay ôm ngực và ấn vào lưng Kỷ Thanh. Một ngọn lửa ập đến, thiêu rụi toàn thân. Đốt cháy khiến dì Qiao cuối cùng cũng hét lên, ôm lấy cơ thể ướt đẫm mồ hôi và ấn chặt hai quả cầu thịt căng phồng vào lưng Kỷ Thanh. Cô vòng tay qua eo Kỷ Thanh, chạm vào phía dưới. Nơi này trơn trượt hơn bao giờ hết, những sợi tóc rối bù rối bù vào nhau một cách xoắn xuýt. Dì Qiao bắt chéo ngón tay và kẹp vật giống như mũi khoan vào giữa các ngón tay của mình, như thể có một chiếc vòng khác được đặt vào nó, và nó di chuyển tới lui khi vật đó di chuyển tới lui. 

Kỷ Thanh cảm giác được dương vật của mình đang bị dì Qiao ôm lấy, nhưng anh lại cảm thấy từ đó có một cảm giác kỳ lạ phát ra. Anh nhìn xuống và thấy một đôi bàn tay trắng nõn đang ôm chặt nơi đó, che đi lọn tóc xù xì. Tuy nhiên, vật thể tối màu và sáng bóng của anh ta thò ra từ giữa những ngón tay đầy đặn đó. Màu đen và trắng rõ ràng đến mức chói mắt.

"Dì ơi, dì đang làm gì vậy?"

Dì Qiao ấn chặt vào tấm lưng đẫm mồ hôi của Kỷ Thanh. Khi cô mở miệng định nói, một luồng khí nóng ập vào tai Kỷ Thanh. Giọng cô lười biếng nhưng đầy oi bức: "Anh nghĩ thế nào? Anh nghĩ dì đang làm gì... Dì đang giúp đỡ Qing'er."

Kỷ Thanh gần như không nhịn được nữa khi Kiều Nhất Lang nói siêu phàm như vậy, dùng sức nói: “Anh làm gì cho tôi?”

“…Tôi đang giúp Thanh Nhi đụ cô ấy, tôi sợ Thanh Nhi không đủ sức.”

Vừa nói, dì Qiao càng mất đi sức lực, vừa ngâm nga theo giai điệu: "Qing'er... xin hãy giúp dì, dì... Con không thể làm được nữa."

Kỷ Thanh quyết tâm giúp Kiều dì giải tỏa cơn đói, nhưng lại không thể buông ra cái lỗ thịt quấn chặt của Qiao'er, chỉ có thể xấu hổ nhìn dì Qiao. 

Không cần phải nói, dì Qiao biết Cơ Thanh đang nghĩ gì, nên bà để Cơ Thanh đi nhưng leo lên phía trước, nhảy lên người Đại Kiều, mặt đối mặt với Đại Kiều'er, với cái mông béo cao lên trước mặt Cơ Thanh. Cặp mông đen sạm vừa sáng lên, những nếp phân ở cuối mông nhăn nheo. Chúng co lại, mở ra và đóng lại bằng động tác xoay mông, giống như một bông hoa cúc đung đưa trong gió. Thật là tốt lành để xem. Thanh sửng sốt, có chút hưng phấn. Vật thể nhét vào cơ thể Đại Kiều Nhĩ đột nhiên giãn ra thêm một inch. Anh không khỏi cúi xuống, dùng miệng ướt át che lại. Ngay lập tức, khóe miệng anh dính đầy keo trắng, khiến người anh có mùi tanh.

Dì Qiao phấn khích và hét lên. Cảm giác như toàn bộ xương cốt trong cơ thể hắn đều đã bị ngâm trong giấm lâu ngày, khiến hắn mềm nhũn đến không còn sức lực. Mặc dù cô vẫn đang cương cứng và vẫn cố gắng nâng mông lên nhưng phần thân trên của Qiaoyi không thể đứng dậy được nữa, cô đã ấn vào cơ thể của Daqiao'er. Cô ôm mặt Đại Kiều trong tay và hôn cô một cách mê mẩn. Đại Kiều'er cũng bị ảnh hưởng bởi ảnh hưởng của mẹ cô. Những lực đẩy từ bên dưới của Kỷ Thanh càng thêm mãnh liệt, cơ thể cô bị mẹ ép chặt đến mức căng thẳng. Cô không khỏi thè đầu lưỡi ra, lại vô tình chạm vào hai đôi môi mà Kiều dì đang tùy ý mổ vào. Trong chốc lát, hai người giống như một đôi chim đang đớp mồi cho nhau. Hai cái miệng rách ra, dính vào nhau phát ra âm thanh xèo xèo.

Kỷ Thanh có chút sửng sốt. Anh không bao giờ ngờ rằng hai mẹ con lại hôn nhau như cặp tình nhân. Nó trông thực sự mới mẻ và thú vị, và anh ngay lập tức cảm thấy hơi choáng ngợp. Anh sắp xuất tinh nhưng anh vẫn chưa muốn uống hết. Anh hít một hơi thật sâu và ấn xuống, rồi dừng lại.

Đại Kiều'er nhận thấy Kỷ Thanh có chút mất tập trung, liền bắt chéo đùi và khóa chúng lại. Sau đó hắn đang bận móc ra một cái miệng đầy nước bọt, thúc giục Quý Thanh: "Sao ngươi không thể dừng lại? Chọc!"

Kỷ Thanh bị một tiếng gọi nhẹ nhàng làm tỉnh táo lại, vội vàng di chuyển. Lúc này, dì Kiều cũng quay người lại, nheo đôi mắt ngái ngủ nói: "Dì Bang... chọc nữa..."

Thấy Kỷ Thanh ngơ ngác, hắn đưa tay nắm lấy tay Kỷ Thanh, đặt lên mông hắn, liên tục nói: "Dùng đi, dùng đi."

Kỷ Thanh vội vàng duỗi ngón tay, khám phá phần thân dưới vốn đã ướt đẫm của dì Kiều rồi nhét hết vào trong. Vừa đi vào, anh đã cảm thấy nó mềm mại và ấm áp, một vòng nếp gấp mềm mại quấn quanh ngón tay anh. Anh không nhịn được dùng chút sức chọc vào dì Qiao cho đến khi cô hét lên, nhưng cô lại vui vẻ gầm lên: "Đúng vậy, mạnh hơn... mạnh hơn."

Kỷ Thanh cố gắng nhiều hơn, nhưng trong lúc nhất thời cảm thấy lỗ thịt đẫm nước của dì Kiều có chút không đáy. Anh duỗi ngón tay ra dù có dài bao nhiêu nhưng nó vẫn phồng lên từng tầng, anh không khỏi có chút chán nản. Đột nhiên, tôi nhìn thấy bông hoa cúc trên mông dì Qiao co lại một cách có trật tự, lúc đóng lúc mở, trông dì có chút chảy nước miếng trong làn da trắng nõn và mềm mại. Trong lúc bất chợt, tôi nhúng ngón tay vào một ít nước ướt và run rẩy đâm chúng vào những nhị hoa đang đập. 

Vừa đưa đầu vào, cô đã nghe thấy dì Qiao kêu lên "A". Cô cảm thấy có chút đau đớn mà không có niềm vui, Kỷ Thanh sợ đến mức nhanh chóng rút ngón tay lại.

“Thủ Thanh Nhi... đâm nhầm rồi!”

Dì Qiao giận dữ quay lại, vẻ mặt cay đắng.

Kỷ Thanh cười ha ha: "Ta cảm thấy rất thú vị, haha."

"Đùa thôi, đừng chọc vào mông dì, đau lắm."

Lúc này Đại Kiều'er mới nhận ra tiếng hét vừa rồi của mẹ cô là do Kỷ Thanh đâm nhầm chỗ. Anh ôm chặt mẹ và nhẹ nhàng xoa lưng Qiao, như thể đang xin lỗi người đàn ông của mình. Tuy nhiên, càng nghĩ anh càng thấy thú vị và bật cười. Dì Qiao có chút xấu hổ và tức giận, nhẹ nhàng nhéo núm vú của Đại Kiều'er: "Mẹ, khi bị chọc vào mắt, mẹ rất vui mừng." 

Đại Kiều'er vẫn không nhịn được cười, nhưng trong lòng lại tràn ngập sự ngây thơ như trẻ con. Cô nhìn qua thi thể đang nằm của dì Qiao và vội vàng nháy mắt với Cơ Thanh. Kỷ Thanh trong lòng hiểu rõ, cười ranh mãnh, nhưng lại không dám lớn mật như vậy tiến vào. Anh ấy vừa đổ thêm nước lên mông dì Qiao vừa xoa tròn, vừa nói: “Qing'er không nhịn được nữa, xoa cho dì đi.”

“Đại khái là thế.”

Hài lòng, dì Kiều mềm nhũn cơ thể, nằm lên ngực Đại Kiều. Cô thè lưỡi liếm một bên núm vú sưng tấy của Đại Kiều'er. 

Nhìn thấy phản ứng nhạy cảm của Đại Kiều'er, dì Qiao trở nên rất thích thú. Mông cô cảm thấy mát lạnh và ngứa ran khi Cơ Thanh nhào nặn chúng. Cảm giác đó là cả một thế giới khác. Cô mơ hồ mong chờ bị vật gì đó đánh trúng lần nữa, nhưng lại sợ cơn đau đột ngột dữ dội nên chỉ có thể thở hổn hển cầu xin Kỷ Thanh: “Liếm dì đi…”

Kỷ Thanh ngước mắt hỏi: "Liếm chỗ nào?"

"Chính là... kia... mông!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Đại Kiều bật cười nói: “Mẹ, không còn đau nữa à?”

Dì Qiao véo má Đại Kiều'er và nói: "Sao không đau? Sao con không để anh ấy liếm?"

Hắn lại vặn cái mông đang giơ lên, quay về phía Kỷ Thanh nói: “Liếm đi, sẽ không đau nữa.”

Kỷ Thanh rút ra khỏi cơ thể Đại Kiều, quỳ ở đó ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì Kiều, bắt đầu chuyên tâm chuẩn bị đối phó. 

Vừa rồi Kỷ Thanh vừa thấy những nếp gấp dày đặc có chút buồn cười, liền đưa ngón tay vào trong, chưa kịp cảm nhận được gì thì đã bị tiếng hét của dì Kiều cắt ngang. Nhưng lúc đó, tôi cảm thấy nơi đó thực sự là một cái lỗ, thật chặt và chắc chắn. Khi ngón tay thọc vào, tôi có cảm giác như bị nhét vào bùn dưới đáy sông. Nó được quấn chặt và có cảm giác trơn trượt theo một cách khác. 

Kỷ Thanh cẩn thận thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào cái lỗ khép kín ở giữa nếp gấp. Vừa chạm vào, anh đã cảm thấy dì Kiều hơi run lên, vội vàng hỏi: "Sao vậy?"

Dì Qiao đẩy mông không cho anh dừng lại. Cô rùng mình nói "không sao đâu" và yêu cầu Cơ Thanh tiếp tục. 

Đại Kiều Nhĩ vội vàng ôm chặt mẹ mình, sợ Kỷ Thanh lại làm bà nhảy lên đau đớn. Mặt khác anh bắt chước mẹ xoa bóp ngực mẹ, mới phát hiện ngực mẹ mềm hơn ngực anh rất nhiều. Khi anh cầm chúng trên tay, chúng mềm mại và tinh tế như bánh mì mới hấp. Lý Biện vô tình dùng sức, càng xoa xoa mẹ càng thở hổn hển. Một lúc sau, Kỷ Thanh và Kỷ Thanh tấn công lẫn nhau, mẹ cô rùng mình thành quả bóng. Cô rên rỉ, nắm lấy tay Đại Kiều đẩy ra: "...Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa. Chúng ta cùng nhau làm đi, mẹ tôi sắp chết rồi..."

Nghe tiếng rên rỉ vui sướng của mẹ, cơ thể Đại Kiều'er đột nhiên cảm thấy ấm áp và khó chịu. Anh không khỏi nhẹ nhàng hừ một tiếng. Anh ôm lấy cơ thể đang run rẩy của mẹ mình, đôi mắt mờ mịt nhìn Kỷ Thanh. Anh lại giơ cao chân lên, để lộ khe hở đầy lông và ẩm ướt ở phần dưới cơ thể: "... Qing'er, tôi muốn... lại đến..."

Kỷ Thanh ôm dương vật của mình đến gần khu vực của Đại Kiều'er, xoa xoa cái đầu đỏ tím của mình lên xuống trong hai đôi môi thịt cong lên bên ngoài khe hở. Một dòng nước từ từ tràn qua khiến vật thể sáng bóng. Kỷ Thanh thẳng eo trượt vào, nhẹ nhàng co giật. Phía trên là cặp mông khổng lồ của dì Qiao, phía dưới lần lượt đẩy vào. Cơ Thanh, người không lo lắng hay tức giận, trông giống như một người kỳ cựu trong việc gây rối với phụ nữ. Trong lúc nhất thời, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của ba người trong phòng, cùng với tiếng la hét thỉnh thoảng của hai mẹ con, tạo thành một bức tranh sống động về cây keo. 

Mưa ngoài cửa sổ không biết lúc nào lại bắt đầu rơi, thưa thớt nhưng liên tục, xào xạc trên những cây hoa mẫu đơn đang héo úa. Yangjiawa lặng lẽ chìm vào giấc ngủ sâu trong đêm ẩm ướt và tối tăm. Ba người phụ nữ trong phòng trông giống như ba con bọ chét đang nhảy. Đêm càng yên tĩnh, họ càng trở nên tràn đầy năng lượng. 

Người thức suốt đêm là Bigfoot. 

Lúc Kỷ Thanh chạy ra khỏi nhà, Chân To cũng không để ý tới. Anh ta trói tay và vẫn chiến đấu với Trường Quý. Sự xấu hổ, tức giận và tức giận hoàn toàn bị khơi dậy bởi ý tưởng tồi tệ của Trường Quý. Trong lúc nhất thời hắn quên mất Thường Quý có khuyết điểm bị Thường Quý chèn ép. Năng lượng kiêu ngạo và bùng nổ của anh vẫn như trước. Cuối cùng, Changgui là người tử tế hỏi, Bigfoot cuối cùng cũng miễn cưỡng thở ra. Anh ta trói tay mình lại và ngồi trong góc kang thở hổn hển. Đôi mắt anh ta mở to như quả tạ, như thể chúng vẫn sắp phun ra lửa. 

Changgui lẩm bẩm và không dám nói gì nữa. Anh cuộn tròn nằm xuống mép giường mà không trải đệm, nhưng trong lòng lại rất không phục: Tại sao đây không phải là ý kiến ​​hay? Dù sao con đĩ điếm nhà ngươi cũng muốn trộm đồ, thà ở nhà mà làm còn hơn ra ngoài phải xấu hổ, xấu hổ. Nỗi oán hận khiến tôi buồn ngủ, đang chuẩn bị ngủ thì bị một bàn chân to đá vào thắt lưng: “Đồ thái giám, cởi trói cho tôi!”

Changgui đang ngáy vô tâm bên tai, nhưng tiếng ngáy quen thuộc lại khiến cơn tức giận của Bigfoot dần tiêu tan. Đó là lỗi của chính anh ấy. Loại đàn ông nào có thể cưỡng lại việc vợ mình ăn trộm của người khác? Việc đánh đập này ngay từ đầu đã không hề bất công. 

Bàn Chân Sờ sờ chỗ còn đau nhức vì bị Thường Quý đánh, nhưng trong lòng lại có chút hận chính mình: Tại sao hắn lại không chịu nổi như vậy? Đã nhiều năm như vậy, làm sao cô có thể bối rối trước một con gà trống non nớt và non nớt? Nhưng nghĩ đến những lời của Thường Quý, tôi không khỏi tức giận: Tên thái giám này chắc chắn vì thất bại mà phát điên. Làm thế nào mà anh ấy lại nảy ra được ý tưởng như vậy? Đó là con trai riêng của ông ấy. Thịt rơi ra khỏi cơ thể anh sau khi làm việc chăm chỉ. Làm thế nào anh ấy có thể làm điều đó? Anh ta sẽ bị sét đánh chết! 

Bigfoot quay lại và thở dài. Xoa xoa cơ thể, anh đột nhiên nghĩ đến màn đêm mưa tầm tã và Yehe đói khát của Suozhu. Anh không biết đã xảy ra chuyện gì, vừa nghĩ vừa biến thành bộ dạng của Kỷ Thanh. Bigfoot cố gắng hết sức để xua đuổi nó ra khỏi tâm trí, nhưng ngoại hình siêu phàm của Cơ Thanh dường như đã bén rễ và anh không thể rũ bỏ nó được. 

Giống như Bigfoot chưa bao giờ tin rằng vàng sẽ mọc trong lòng đất, nhưng bỗng một ngày, có người nói với cô rằng vàng cũng có thể mọc trong lòng đất. Mặc dù Bigfoot vẫn không tin nhưng cô vẫn không khỏi suy nghĩ: Chuyện gì sẽ xảy ra nếu thật sự thu được vàng? Giống như bây giờ, Daqiao gần như vô thức chuyển người đang bò trên người cô thành Cơ Thanh, vì vậy Daqiao đột nhiên sợ hãi và nhổ nước bọt vào Bạch Cơ một cách dữ dội, nhưng cô vẫn không khỏi nghĩ về điều đó. Vì vậy về sau, ý nghĩ càng ngày càng mãnh liệt, Bigfoot thậm chí còn cảm nhận được dương vật dày đặc nóng bỏng của Kỷ Thanh đang xuyên qua cơ thể mình. Bàn chân to đột nhiên có cảm giác như bị bao quanh bởi một lò sưởi ấm áp vào mùa đông, giữa hai đùi có một lớp nhớp nháp. 

Thật là tội lỗi, Bigfoot cay đắng nguyền rủa bản thân vô liêm sỉ của mình, thở hổn hển và lau trán. Trong đêm mưa thu liên miên, trên đó lấm tấm những giọt mồ hôi nhẹ. 

Chân To không dám nhắm mắt nữa, chỉ biết ngồi dậy, ngơ ngác dựa vào tường. 

Kỷ Thanh hẳn là lớn hơn Túc Châu, cao hơn Túc Châu và mạnh mẽ hơn hắn một chút. 

Suozhu đã tiếp xúc với phụ nữ nhưng Cơ Thanh vẫn là một đứa con trai trẻ con. Big Foot bắt đầu cảm thấy hơi tiếc cho con trai mình: Đó quả là một điều dễ chịu, nhưng con trai ông chưa bao giờ trải qua điều đó. Nghĩ đến đây, Bigfoot đột nhiên có chút tức giận, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng Kỷ Thanh đã quen thuộc với phụ nữ. 

Anh khoác đôi chân to của mình vào chiếc áo choàng, xỏ giày vào và bước vào phòng chính. 

Trong phòng Kỷ Thanh tối om, Daji không khỏi cảm thấy lo lắng khi nhìn mưa nhỏ giọt ngoài cửa sổ. Đứa trẻ này đi đâu vào lúc nửa đêm? Bigfoot không khỏi lại thở dài, lê thân thể mệt mỏi vào trong nhà, định đợi Kỷ Thanh trở về, nhưng nằm trên giường một lúc, hắn lại mê man ngủ mất. 

Sau cơn mưa, bầu trời trong xanh, khi mặt trời dần mọc lên ở phương Đông, bầu trời cao trong xanh và vô tận. Dường như đêm qua đã bị mưa gột rửa, khiến lòng người sáng bừng lên. 

Bigfoot bị ánh nắng xuyên qua song cửa sổ xuyên qua và không thể nhắm mắt được nữa. Anh ta ngơ ngác quay lại, nhưng Thường Quý bên cạnh đã biến mất. 

Gà trong tổ đã tản ra ngoài sân, tranh nhau mổ thức ăn trong chậu, gây náo loạn. Bigfoot đập vỡ con gà và thấy thức ăn trong chậu vẫn còn tươi. Anh biết Changgui dậy sớm để trộn nên anh cảm thấy nhẹ nhõm.

Anh quay lại cầm chậu rửa lên và đổ một ít nước từ giếng. Vừa định rửa mặt, anh quay lại thì thấy dì Qiao vui vẻ bước vào sân.

"Em dậy sớm để nhận được tin nhắn đám cưới à? Anh thấy em vui mừng biết bao." 

Bigfoot nhìn dì Qiao với ánh mắt trắng bệch, vén cổ áo lên, ném chiếc khăn tay, nhúng vào nước và lau mặt.

Dì Qiao vẫn có khuôn mặt xinh đẹp với nụ cười trên môi, cong môi nói: "Con có một đứa con trai, con có thấy mình nên hạnh phúc không?"

Bigfoot hiểu tất cả ngay lập tức, nhưng anh không nói với cô bất cứ điều gì. Anh vẫn đang nói chuyện với cô: “Cô ấy có thai với con hoang à? Là con trai à?”

Dì Qiao bật cười và đá vào chân to của mình: "Tôi tưởng, không có ai gieo hạt."

Bigfoot cũng cười, khi sân đầy nước, anh ta hỏi: "Tối qua Qing'er đã đi đâu với bạn?"

"KHÔNG."

Dì Qiao dựa vào khung cửa, lấy ra một nắm hạt dưa, mím môi nói: "Nó mù quáng chạy tới làm tôi sợ. Nó còn không buồn dỗ dành tôi quay lại. Có chuyện gì vậy? Tại sao Hà Trường Quý lại đánh nó? Nó còn tấn công tôi à?"

"Không có gì, chỉ là có chút rắc rối."

"Vậy hai người mỗi ngày đánh nhau, ta sẽ không để Thanh Nhi quay lại." 

Dì Qiao nheo mắt, nói những lời giận dữ nhưng trong lòng rất nghiêm túc.

"Được, còn tiết kiệm đồ ăn."

Chân To ôm bó củi đi đến bếp lửa. Ngọn lửa bập bùng khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của Chân To lại càng hồng hào hơn. Anh ấy ngẩng đầu lên hỏi dì Kiều: "Thanh Nhi đâu? Con đi học chưa?"

“Đã mấy giờ rồi mà cậu vẫn chưa về?”

Dì Qiao ngồi xổm sang một bên, đưa một nắm rơm cho Bigfoot: “Sáng nay tôi đã cho họ ăn mì, chúng ta cùng ăn rồi cùng đi.”

Đôi chân to và trái tim rơi xuống đất, nhưng Cơ Thanh cuối cùng sẽ quay trở lại, anh sẽ nói gì khi nhìn vào mắt anh? 

Nghĩ đến những điều đáng xấu hổ này, Big Foot lại chợt căm ghét Changgui: Người đàn ông bị đâm cả nghìn nhát này tuy có cuộc sống tốt đẹp nhưng lại nhất quyết gây ra một số chuyện tồi tệ không thể tả. Bigfoot không khỏi mắng thầm tổ tiên Trường Quý đời thứ tám, nhưng lại quên mất nguyên nhân của tất cả những chuyện này là do chính mình. 

Kỷ Thanh buổi trưa cũng không có trở về ăn cơm. Kỷ Thanh thường xuyên như vậy. Khi lười chạy trốn, anh ấy chỉ kiếm đồ ăn ở quán ăn vặt gần trường. Nhiều lần, Bigfoot thường trách Cơ Thanh về điều này: Dù thế nào đi nữa, đồ ăn ở nhà vẫn ấm áp và thoải mái, ngon hơn đồ ăn bán bên ngoài. Chưa kể nó còn gây hại cho cơ thể sau thời gian dài. Kỷ Thanh vẫn luôn tiếp tục, hứa hẹn là tốt, nhưng vẫn là như vậy. 

Nhưng hôm nay, Bigfoot có chút may mắn khi thấy Kỷ Thanh không trở lại. Anh thực sự không biết phải nói gì khi gặp nhau. 

Tuy nhiên, Trường Quý dường như đã quên mất cảnh tượng gay cấn tối qua. Anh ấy vẫn im lặng nhưng ăn uống khi cần thiết. Anh ta nhìn Big Foot với vẻ mặt nhăn nhó, như thể anh ta không nhìn thấy nó. Nhưng Chân To càng nhìn anh, anh càng tức giận. Anh không khỏi mỉa mai bình luận, muốn lao tới tát hắn một cái. 

Trường Quý cũng không may mắn. Anh ấy chiếm thế thượng phong trong vấn đề này, nhưng một ý tưởng đột ngột vụt ra khỏi đầu anh ấy. Anh không quan tâm nhưng anh đã quyết định: người phụ nữ của anh sẽ không bao giờ bị người ngoài chạm vào nữa! 

Khi màn đêm trôi qua, Changgui không hề thay đổi quyết định trước cơn thịnh nộ của Big Foot: Bạn có thể có hàng nghìn ý tưởng thông minh, nhưng tôi có những quy tắc nhất định. Thái độ kiên quyết của anh khiến anh càng ngày càng tự mãn và bình tĩnh, dường như nỗi đau bị Bigfoot cắm sừng đã giảm bớt đi rất nhiều. Đã đến lúc phải nói chuyện với Kỷ Thanh rồi, Thường Quý tự nghĩ. Nghĩ đến cơ thể cường tráng của Kỷ Thanh, anh càng chắc chắn rằng phương pháp của mình có thể thực hiện được. Trong vở kịch chẳng phải có hát: Gánh của bố là một nghìn cân, Thiết Mỹ phải gánh tám trăm cân. 

Thường Quý âm thầm nhướng mi liếc nhìn Bàn Chân To, nhưng trong lòng lại thầm tự hào: Để Thanh Nhi chăm sóc ngươi, cùng ta xem ngươi phát điên ở bên ngoài! 

Kỷ Thanh không biết cha mình đã giao cho hắn một nhiệm vụ. Anh ta không thể hiểu được giáo viên đang nói và anh ta không biết mình đã bay đến đâu. 

Sau gần một đêm ở với dì Qiao và mẹ cô, họ nghe thấy tiếng gà gáy ở đằng xa, dì Qiao và Đại Kiều'er lê thân hình mệt mỏi trở về nhà. Đây là một trải nghiệm mới lạ và thú vị khác đối với Cơ Thanh. Hai người phụ nữ khỏa thân và được phép làm bất cứ điều gì họ muốn, điều mà Cơ Thanh không thể diễn tả được. Hơn nữa, hai người phụ nữ này lại là mẹ con, điều này mang lại cho Kỷ Thanh một loại cảm giác thành tựu khó tả. Anh lén nhìn các bạn học xung quanh, không khỏi tự hào: Cậu đã từng quan hệ tình dục với phụ nữ chưa? Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục với hai cô gái chưa? 

Kỷ Thanh gần như bật cười khi nghĩ đến điều này. Sự mệt mỏi của màn đêm chẳng là gì đối với anh. 

Thật là thoải mái khi làm điều đó. Không chỉ bản thân tôi, mà cả sự nhiệt tình vô tận của Qiaoyi và Daqiaoer khi làm việc đó dường như còn thú vị hơn cả tôi. Bên tai Kỷ Thanh đột nhiên tràn ngập tiếng la hét của hai mẹ con, tiếng vo ve du dương ngắt quãng không ngừng quay cuồng trong đầu anh. Kỷ Thanh chợt nhớ đến mẹ mình, nhớ lại hình như bà đã rên rỉ vui vẻ như vậy trong lúc nhìn trộm. Là do bố cô liếm cô khiến cô trằn trọc trên giường mà mẹ cô vẫn có vẻ hơi khó chịu. Kỷ Thanh nghĩ: Nếu bố có thể nhét thứ đó vào như ông thì mẹ sẽ thoải mái hơn.

Bố sắp chết. Kỷ Thanh nghĩ đến vật thể nằm gục giữa hai đùi của cha mình, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối cho cha mình. 

Sau khi trải qua Qiaoyi và Daqiaoer, Cơ Thanh biết rằng phụ nữ cũng như đàn ông, không thể sống thiếu thứ đó. Nếu không có thứ đó, phụ nữ sẽ bất lực như mất đi linh hồn. Đây là những gì dì Qiao đã nói. Ngày hôm đó Kỷ Thanh run rẩy xuất tinh vào dì Qiao, nhưng dì Qiao vẫn ôm anh trong tay không chịu thả anh ra ngoài. Dì Qiao nói Qing'er là một thứ tốt, một thứ hiếm có, phụ nữ sẽ không bao giờ có thể sống thiếu nó sau khi sử dụng một thời gian. 

Mẹ tôi cũng là phụ nữ nhưng bà không có chuyện hiếm hoi như vậy. Nghĩ đến đây, Kỷ Thanh không khỏi bắt đầu thương hại mẹ mình. 

Kỷ Thanh thường xuyên nhìn thấy mẹ ngồi trong sân, trên tay cầm một tác phẩm, thường xuyên suy nghĩ, ngơ ngác nhìn về phía cửa. Điềm lành như vậy là chuyện thường tình, nhưng bây giờ nghĩ đến cảnh đó, điềm lành khiến tim tôi lỡ nhịp. Cơ Thanh nghĩ rằng ánh mắt của mẹ tôi lúc đó hẳn là ánh mắt của một người phụ nữ có niềm đam mê mãnh liệt chưa được xoa dịu. Mẹ tôi chắc phải đau khổ lắm nên không nhịn được mà đi trộm của ai đó. Kỷ Thanh bắt đầu hiểu cô, giống như anh hiểu dì Qiao. 

Nhưng dì Qiao có mình, mẹ đâu? 

Từ tận đáy lòng, Kỷ Thanh không bao giờ muốn mẹ mình quan hệ tình dục với người đàn ông khác nữa. Khi nghĩ đến việc mẹ mình quan hệ tình dục với người đàn ông khác, Cơ Thanh trở nên tức giận. Nhưng có thể làm được gì? Rốt cuộc mẹ cũng cần đàn ông nên phải dùng lưỡi của bố? Nhưng... Kỷ Thanh bỗng nhiên nhớ tới giọng nói của cha mình đêm qua, trong lòng nhảy loạn lên - có lẽ, đây thật sự là một biện pháp! 

Trên đường tan trường, Quý Thanh vẫn đang suy nghĩ chuyện này. Càng nghĩ về điều đó, anh càng hoảng sợ. Mãi đến khi Erqiaoer gọi điện cho anh, anh mới bình tĩnh lại. 

Erqiaoer nhìn thấy Cơ Thanh ngay khi anh bước ra khỏi cổng trường. Kỷ Thanh hôm nay cư xử rất kỳ quái. Tan học, anh không mắng bọn trẻ cùng làng đi cùng mà chỉ cúi đầu, tỏ vẻ lo lắng. Cô đuổi theo và hét lên rất lâu nhưng Kỷ Thanh vẫn không nghe thấy.

Nhị Kiều biết tối hôm qua Kỷ Thanh bỏ nhà đi, lúc đầu còn tưởng là bị giáo viên kiện bị đánh. Sau đó, mẹ cô nói dì Bigfoot và chú Changgui cãi nhau nên Cơ Thanh ở lại nhà cô. Bởi vì điều này, Nhĩ Kiều'er thậm chí còn cười nhạo Cơ Thanh vào buổi sáng: "Bạn rất táo bạo nhưng bạn còn quá trẻ. Nếu cha mẹ bạn đánh nhau, hãy để họ đánh nhau. Bạn chỉ cần giả vờ như không nghe thấy. Tại sao bạn lại chạy trốn? Bạn thật vô giá trị."

Lời còn chưa dứt, Erqiaoer đã bị mẹ đánh vào trán, Erqiaoer không nói nữa. 

Nhĩ Kiều'er đuổi kịp và tóm lấy Kỷ Thanh, thở hổn hển mắng anh: "Anh đang nghĩ gì vậy? Tôi gọi cho anh nhiều lần mà anh không nghe thấy?"

"Không nghe thấy!"

Kỷ Thanh tức giận trả lời, hất tay hắn ra, đi về phía trước. Nhị Kiều Nhi vội vàng đuổi theo, sánh bước cùng Kỷ Thanh: "Anh sao vậy? Anh còn đang nghĩ đến chuyện cha mẹ anh cãi nhau à?"

Thấy Kỷ Thanh không để ý tới mình, cô lại chọc anh: "Quên đi, sao anh không giả vờ như không thấy đi? Lát nữa anh qua nhà tôi đi? Mẹ nói hôm nay sẽ hấp bánh bao cho chúng ta."

"KHÔNG."

Cơ Thanh nói với giọng tức giận, nhưng giọng điệu đã tốt hơn nhiều.

Hai người vừa đi về phía ngôi làng vừa nói chuyện. Khi họ đến cửa, Erqiaoer đã kéo Cơ Thanh trở về nhà của mình. Jiqing đã di chuyển rồi, nhưng khi chuẩn bị bước vào cửa, anh ta đã tách khỏi Erqiaoer, quay người trở về nhà.

Căn phòng chính tràn ngập sương mù. Bigfoot đang ngồi trước lò sưởi và kéo ống thổi. Hắn sửng sốt một lát, nhìn thấy Kỷ Thanh đi vào, nhưng vẫn chào hỏi: "Ngươi đã trở lại."

Mặt anh muốn cười nhưng không thể. Nó thật cứng ngắc, với một cảm giác lúng túng không thể diễn tả được. 

Kỷ Thanh hừ một tiếng, xoay người đi vào trong nhà. Cậu đặt cặp sách xuống rồi chạy lại bồn nước múc một muôi nước lạnh uống. Sau đó anh nghe mẹ nói: "Sao con lại uống nước lạnh? Có lẽ mẹ bị nghẹn phổi rồi."

"Không sao đâu."

Kỷ Thanh giơ tay áo lên lau vết nước quanh miệng. Sau một lúc do dự, cậu ngồi xổm xuống trước mặt mẹ như thường lệ, đưa tay nâng nắp nồi hấp lên. Như thường lệ, mẹ anh dùng ống hút đánh vào tay anh. Kỷ Thanh nhanh chóng rút tay lại, cười toe toét với hàm răng trắng bóng với mẹ mình.

Vào lúc đó, dường như đêm qua không có chuyện gì xảy ra. Kỷ Thanh không còn nhìn thấy mẹ mình bị cha trói đánh vì tội trộm cắp, Daqiao cũng không còn cảm thấy mình không thể làm người tốt trước mặt con trai vì những việc làm bẩn thỉu của mình. 

Tuy nhiên, điều đáng lẽ phải xảy ra cuối cùng cũng sẽ xảy ra. Cho dù hai mẹ con giả vờ như không có gì thì thực tế rốt cuộc vẫn là thực tế. Hai người dường như đã quên Khả Trường Quý nhưng lại nhớ rất rõ. 

Không, sau bữa tối, Kỷ Thanh đang đi dạo ra khỏi sân thì bị cha anh gọi từ phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Nói thật, từ tối qua nhìn thấy bộ dáng tức giận của cha mình, Kỷ Thanh thực sự sợ hãi cha mình. Kỷ Thanh rùng mình khi nghĩ đến cảnh anh ta vẫy sợi dây da với những đường gân xanh đỏ trên mặt. 

Nhiều năm qua, anh đã quen nhìn cha mình im lặng và phục tùng. Khi chợt phát hiện ra người lương thiện còn có một mặt khác, Kỷ Thanh trong lòng có chút sợ hãi: Cũng may hắn không chọc giận cha mình, nếu không, sợi dây da đang vẫy sẽ rơi vào người hắn... Kỷ Thanh đột nhiên run lên, như thể cha mình đã vung sợi dây da lên vậy. 

Changgui kéo Cơ Thanh ra khỏi nhà và rẽ trái vào một góc. Kỷ Thanh sợ hãi đi theo cha, thấy cha dường như có điều gì đó thần bí muốn nói với mình. Đừng để lại những gì bố nói tối qua nữa nhé? Nghĩ đến những điều này, tim Kỷ Thanh đập mạnh hơn. 

Thường Quý dừng lại, nhìn Kỷ Thanh mở miệng, lại không nói được gì. Anh thở dài, ngồi xổm xuống góc, cuốn điếu thuốc rồi bắt đầu hút. Khói dày đặc phun ra từ miệng Changgui và bao quanh cơ thể anh. Qua làn khói, Kỷ Thanh nhìn thấy sắc mặt của cha mình đặc biệt ngưng trọng. 

"Bố...có chuyện gì vậy?" 

Kỷ Thanh thận trọng hỏi.

Trường Quý lẩm bẩm một lúc lâu, sau đó dường như đã quyết định nói: "...có chuyện gì đó. Đây...không phải...đó...mẹ cậu..." Kỷ Thanh thấy cha mình hồi lâu không nói được một lời. Cậu biết bố còn khó khăn hơn mình nên bình tĩnh lại, quỳ xuống bên cạnh bố và hỏi: “

Mẹ bạn bị sao vậy? Bạn có ổn không? "...Chao ôi! Làm sao có thể ổn được? "

Thường Quý cúi đầu thật sâu, ước gì có thể rúc đầu vào háng hắn. Một lúc lâu sau, anh mới kìm nén được sự đỏ mặt của mình và nói: “Tôi làm bố cũng vô ích. Nếu anh không phiền thì mẹ em không thể…”

Đi xuống phía dưới, Thường Quý không nói được gì nữa, chỉ cúi đầu hút thuốc thật nặng.

Kỷ Thanh lúc này không biết nên nói cái gì, đành phải cùng cha ngồi xổm trong góc, úp mặt vào đầu gối, ngơ ngác nhìn chằm chằm trước mặt mặt đất.

Một lúc lâu sau, Thường Quý lại hỏi: “Cậu có biết về mẹ cậu không?” 

"Ừ."

Kỷ Thanh gật đầu, trầm giọng đáp.

"Thật đáng xấu hổ."

Trường Quế thở dài một hơi, dường như đã lấy hết can đảm nhưng vẫn không dám nhìn vào mắt Kỷ Thanh: “…Cha nói vậy…được không?”

Kỷ Thanh kinh ngạc nhìn cha mình, hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Nó...cái...thứ đó."

Changgui rên rỉ không biết phải nói gì, cuối cùng đành nghiến răng nghiến lợi nói: "Con và mẹ con... ngủ với mẹ con đi!"

"Cái gì?"

Kỷ Thanh giật mình, hai mắt trợn to, nhìn khuôn mặt sắp bị nhét vào háng của cha mình: “Ngủ với mẹ tôi? Tôi bao nhiêu tuổi mà còn ngủ với mẹ?... Anh thật sự không cho tôi ngủ với mẹ phải không?”

"Tại sao không?"

Bây giờ hắn đã nói ra lời này, Trường Quý lấy hết can đảm, bướng bỉnh nói: “Ngươi là mẹ ngươi sinh ra, mẹ ngươi nguyện ý làm bất cứ điều gì ngươi muốn.”

Kỷ Thanh thật sự không hiểu cha mình đang nói cái gì logic, liền đứng lên nói: "Con không muốn làm như vậy, đó là loạn luân!"

Changgui giật mình trước bước nhảy đột ngột của Cơ Thanh. Anh ta vội vàng nhìn xung quanh, đưa tay kéo Kỷ Thanh xuống: “Nhỏ giọng một chút, hét cái gì?”

Khi Kỷ Khinh Trung lại quỳ xuống bên cạnh hắn, hắn tiến lại gần hắn, nhỏ giọng nói: “Thật ra không có gì đâu. Tất cả người nhà đều đóng cửa lại. Ai sẽ biết nếu bạn không nói cho tôi biết? Hơn nữa, như vậy chẳng phải tốt hơn là để mẹ cậu đối phó với người ngoài sao?”

Kỷ Thanh ngẩng đầu nhìn cha mình, hỏi: "Có thể làm được sao?"

"Tại sao nó không thể hoạt động?"

Thường Quý khẳng định nói. Anh không biết cách thể hiện điều đó, và dường như anh đang cố gắng làm hài lòng anh. Anh đưa điếu thuốc mới cuốn cho Kỷ Thanh. Nhìn thấy Kỷ Thanh cự tuyệt, hắn mới ý thức được mình đang làm gì, vội vàng giấu đi nụ cười: “Giả bộ giúp đỡ cha đi. Chính bố là người vô dụng."

Kỷ Thanh nhăn mặt, lẩm bẩm hồi lâu mới hỏi: "Thật sự có thể sao? Vậy… mẹ tôi sẽ làm gì?”

"Mẹ cậu..."

Nhắc đến Bigfoot, Changgui nhất thời không nói nên lời. Bigfoot gần như đã chiến đấu với anh ta đêm qua. Bộ dáng điên cuồng thực sự khiến Changgui cảm thấy sợ hãi, nhưng anh thực sự không muốn gác lại kế hoạch của mình như thế này. Anh ta suy nghĩ một chút rồi nói: “Con biết mẹ con đấy, bà có miệng lưỡi sắc bén và trái tim mềm yếu. Không sao đâu. Bằng không, ngươi có thể cùng mẹ ngươi nhiều thời gian, thương xót nàng một chút, để nàng không có thời gian chạy trốn."

"Làm sao tôi có thể đi cùng anh... Mẹ sẽ nói về tôi."

Thường Quý trừng mắt: “Mẹ ngươi không phải nói ngươi làm vì lợi ích của mình sao? Chẳng phải sẽ là ngày tận thế nếu bạn chỉ tuân theo sao?"

Kỷ Thanh vẫn cảm thấy có chút bất an, vì vậy lại thấp giọng hỏi: "Có thể làm được sao?"

"Nó hoạt động!"

Thường Quý nói một cách chắc chắn, vứt tàn thuốc đi, xoay mạnh dưới chân: “Dạo này bố phải ra ngoài. Những người ở ngoài đồng cũng bận rộn. Bố sẽ đi đến quận với chú của bạn và những người khác để làm một số công việc lặt vặt. Bạn ở nhà. Đừng ra ngoài và chạy loanh quanh mọi lúc. Hãy nhìn mẹ của bạn. Bạn có ổn không?"

Kỷ Thanh gật đầu đồng ý, nhưng hắn vẫn không biết phải làm sao.

Hàng năm vào dịp nghỉ thu, bố tôi lại ra ngoài kiếm việc lặt vặt. Anh ta sẽ đến kho ngũ cốc của quận để giúp tích trữ ngũ cốc hoặc làm việc tại một công trường xây dựng. Nếu anh ấy ra ngoài mười tháng rưỡi, anh ấy sẽ luôn có một ít thu nhập. Khi về, anh sẽ chuẩn bị đón năm mới. Với tiền trong túi, anh ấy có thể có một năm tốt lành.

Hai người cha lần lượt bước vào nhà. Cơ Thanh Tử ban đầu muốn đến nhà dì Qiao, nhưng cha cô đã mất trí sau khi nói điều này. Anh bước vào sân lòng nặng trĩu, xê dịch chiếc chiếu ngồi trong sân, ngơ ngác nhìn bóng lưng mẹ đi ra đi vào.

Lúc này đang là thời điểm băng giá, mặt trời lặn ngày càng sớm hơn. Mới hơn năm giờ mà nửa bầu trời đã tối. Trong ánh sáng phản chiếu trong đại sảnh, bóng dáng vội vã của Bigfoot mờ mịt, ánh sáng chiếu lên cơ thể cô một hình bóng rõ ràng. Bộ ngực căng mọng, hông đầy đặn và vòng eo thon gọn của cô chuyển đổi đều từ viên này sang viên khác, tạo thành một đường cong duyên dáng. Đường cong đầy khúc khuỷu khiến Kỷ Thanh càng thêm choáng váng.

Kể từ ngày đó, Kỷ Thanh lén nhìn thấy mẹ mình trên thuyền, trong lòng có điều gì đó kỳ lạ. Cô chỉ chôn nó trong lòng chứ không còn suy nghĩ gì nữa. Nhưng hôm nay nghe cha nàng nói như vậy, Kỷ Thanh bỗng nhiên cảm thấy ngộ ra. 

Khi nhìn thấy mẹ, tôi tự nhiên sẽ nghĩ đến mẹ trần truồng trằn trọc trên chiếc kang. Ý nghĩ đó như một dòng sông đã được xả ra, nó dâng trào đến mức tôi không thể kiềm chế được nữa. 

Trong lúc nhất thời, Kỷ Thanh thực sự nóng lòng muốn thử một lần. 

Ngày hôm sau, Kỷ Thanh tới trường. Changgui chỉ đơn giản thu dọn đồ đạc rồi hẹn với chú của Cơ Thanh để cùng nhau vào thị trấn. 

Buổi chiều tan trường, Quý Thanh trở về nhà. Khi bước vào sân, anh nhìn thấy mẹ anh đang ngồi trên một chiếc ghế dài trong sân, dùng tay vò quần áo ngâm trong chậu nhưng ánh mắt ngơ ngác nhìn đi chỗ khác. 

Kỷ Thanh vất vả duỗi thẳng eo, vung cặp sách lớn tiếng chào mẹ: “Mẹ, con về rồi, bố đâu rồi?”

“Đi làm việc ở quận.”

Chân To vừa mới thoát khỏi sự choáng váng đột nhiên tỉnh táo lại, bình tĩnh trả lời. 

Kỷ Thanh không ném cặp sách xuống chạy ra ngoài như thường lệ mà lại bất thường đến gần mẹ, đưa tay nhéo nhéo vai Bigfoot: “Mẹ, mẹ lại phải giặt nhiều quần áo như vậy, mẹ có mệt không?”

Bigfoot cũng cảm thấy kỳ lạ. Chẳng lẽ hôm nay đứa trẻ có tính tình khác? Tại sao bạn lại bắt đầu quan tâm nhiều đến mẹ mình như vậy? Kỷ Thanh cẩn thận xoa bóp vai Bigfoot, khiến toàn thân Bigfoot cảm thấy thoải mái một lúc nhưng vẫn có chút khó chịu. Anh vội vàng xoay người hỏi: “Thằng nhóc này hôm nay sao vậy?”

Anh đột nhiên quay lại hỏi: “Ở trường em gặp rắc rối à? Hãy kể cho tôi nghe!”

Cách Kỷ Thanh khiến mẹ nhướng mày khiến anh bật cười: “Chỉ cần xoa vai cho con là mẹ sẽ gặp rắc rối à?”

"Làm thế nào bạn có thể làm điều này mà không gây rắc rối? Con đã xoa vai mẹ bao giờ chưa?"

Bigfoot vẫn còn nghi ngờ, nhưng ông bắt đầu yên tâm tận hưởng lòng hiếu thảo của con trai mình. Thỉnh thoảng ông lại khum tay và nói: “Đây, đây, đánh, đánh”.

Kỷ Thanh nửa nắm tay, nhẹ nhàng đánh vào lưng mẹ. Khi chạm vào cơ thể đầy đặn và mập mạp của mẹ, vô cớ cậu lại có phản ứng nào đó. 

Thành thật mà nói, sau khi ngồi một lúc lâu, bàn chân to của tôi thực sự cảm thấy hơi đau ở lưng và lưng. Bị Kỷ Thanh xoa xoa, tôi gần như ậm ừ thoải mái. Tôi cảm thấy đẹp trong lòng. Dù sao thì thà làm con trai còn hơn, rõ ràng là con gần gũi với mẹ. 

Kỷ Thanh càng ngày càng cẩn thận nhào nặn nàng, thỉnh thoảng liếc nhìn nàng. Nhìn thấy cô hơi nheo mắt thích thú, anh càng động tay nhẹ nhàng hơn, trong lòng cảm thấy rất tự hào: Mẹ thật dễ dỗ, chỉ sau vài lần xoa thôi là đã xinh đẹp như vậy rồi. 

Ăn tối xong, Dazu dọn dẹp rồi ngồi trên ghế dài, rảnh tay nhưng vẫn hơi choáng váng. Tôi vừa ra ngoài đổ đất đã nhìn thấy Sách Trúc từ xa. Có vẻ lờ mờ rằng anh ấy đang vẫy tay với tôi. Tôi hơi bối rối một lúc rồi vội vã quay trở lại nhà. Những vết sẹo mà Changgui tát trên người anh ngày hôm kia vẫn còn in rõ trong tâm trí anh. Thường Quý mặc dù không có ở nhà, nhưng khi nghĩ đến Bigfoot, hắn vẫn cảm thấy có chút hồi hộp, dục vọng trong cơ thể cũng chậm lại rất nhiều. Nghĩ tới hôm nay Kỷ Thanh dị thường, đoán được Thường Quý trước khi đi nhất định đã dặn dò đứa nhỏ này, nên hắn càng yên tâm hơn. 

Bigfoot sửng sốt một lúc, sau đó bực bội bước xuống khỏi kiệu, nhặt rèm cửa lên, nhìn thấy trong nhà Kỷ Thanh có ánh sáng chiếu rọi nên liền bước tới. Sau khi mở cửa, Kỷ Thanh đang dựa vào bàn viết bài tập. Khi mẹ anh bước vào, anh ngẩng đầu lên và cười toe toét. Bigfoot thậm chí còn bối rối hơn. Đứa trẻ này hôm nay thực sự rất lương thiện, cũng không có đi chơi lung tung. Anh ấy thực sự tập trung vào bài tập về nhà của mình. Anh càng tin chắc rằng đó chắc chắn là ý tưởng của Changgui và anh cảm thấy hơi tức giận. Nhìn thấy Kỷ Thanh mỉm cười nhìn mình, lửa giận biến mất không dấu vết, trong lòng hắn có một luồng an ủi: Như vậy không tốt sao? 

Con trai tôi ở nhà bầu bạn với tôi, nếu không thì làm sao có lúc như vậy được? 

Nghĩ tới đây, Bigfoot trong lòng tràn đầy dịu dàng. Anh chậm rãi ngồi xuống bên cạnh Kỷ Thanh, giơ tay lên vuốt tóc Kỷ Thanh một cách trìu mến. 

"Hôm nay có chuyện gì vậy? Cậu không muốn chơi nữa à?”

Kỷ Thanh nghiêng người nhường chỗ cho mẹ, thành thật trả lời: "Không, hôm qua bố nói con nên dành nhiều thời gian cho mẹ hơn."

Thấy Kỷ Thanh thành thật như vậy, Daji càng vui mừng hơn, nhưng vẫn "ừm" một tiếng: "Sao anh ta lại tốt bụng như vậy? Đừng để ý đến anh ấy."

"Bố nói đúng, con nên dành nhiều thời gian hơn cho mẹ. Trước đây là lỗi của tôi, tôi luôn khiến mẹ phải lo lắng."

Cơ Thanh khóe miệng như bôi mật, chậm rãi dùng kỹ năng dỗ dành Đại Kiều. Đại Kiều chưa bao giờ nghe nói đến điều này trước đây. Trong lúc nhất thời, lòng hắn mềm nhũn, suýt chút nữa rơi nước mắt. Anh ôm lấy Cơ Thanh và ôm chặt anh trong vòng tay. 

“Mẹ, từ nay Thanh Nhi sẽ mỗi ngày ở bên mẹ, đánh chân xoa eo cho mẹ, được không?”

Vẫn không thể kìm được, đôi mắt Bigfoot đã đẫm lệ. Anh không nói nên lời và chỉ có thể gật đầu ngượng ngùng. Nghĩ đến những chuyện vớ vẩn mấy ngày nay, tôi không hề thương hại Thường Quý mà lại cảm thấy có chút xấu hổ với con trai mình: Thanh nhi tốt như vậy, sao lại có mẹ làm nũng? 

Kỷ Thanh nép vào trong ngực mẹ, ngước mắt nhìn bà. Dưới ánh sáng mờ ảo, khuôn mặt mẹ tôi thanh thản, dịu dàng, trông mẹ còn đẹp hơn ban ngày. Trong lòng cảm thấy ngứa ngáy, tôi rúc sát vào người mẹ, đầu tóc ngắn áp chặt vào bộ ngực căng phồng của mẹ. 

Lúc đó đã là cuối thu, quần áo trên người tôi cũng không dày lắm. Qua chiếc áo khoác mỏng, đôi chân to của tôi cảm nhận được đầu Quý Thanh đang cọ vào ngực mình. Lúc đầu, tôi không cảm thấy khác biệt gì so với trước đây. Trong lòng Đại Tổ dâng trào sự dịu dàng, đứa con trai trong tay hắn càng ngày càng hài lòng. Vào lúc đó, có một hơi ấm đã mất từ lâu. 

Đã nhiều năm trôi qua, Kỷ Thanh không còn cho phép mình ôm anh như thế này nữa. Nhìn đứa con trai lớn lên của mình, Chân To bắt đầu nhớ những ngày Kỷ Thanh chạy vào vòng tay anh và hành động nịnh nọt. 

Nhìn xuống Kỷ Thanh càng ngày càng đẹp trai, một loại tình cảm từ đáy lòng tự nhiên dâng lên. Daqiao không khỏi cúi đầu, muốn hôn nhẹ lên má Kỷ Thanh. Anh nhếch miệng định đi vào, lại gặp phải khuôn mặt hếch lên của Kỷ Thanh. Đôi môi sắp rơi xuống mặt hắn lại che mất miệng Kỷ Thanh. 

Trên môi đã có một sợi râu nhung ngắn, khi hôn có chút gai gai. Daji đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ, và hương vị trên miệng cô thực sự khiến cô nhớ đến nụ hôn đầu tiên với Trường Quý. Nó cũng rất gai nhưng vẫn có chút ngọt ngào. Bigfoot không khỏi hoảng sợ, ngơ ngác quên mất trong lòng vẫn là con trai mình, nhưng lại tựa hồ đang ôm một người đàn ông sống động. 

Cảm giác này khiến Bigfoot có chút hụt hẫng. Anh muốn buông ra, đẩy Kỷ Thanh ra ngoài nhưng lại có chút không muốn buông ra. Không hiểu sao, trái tim anh bắt đầu đập "thình thịch, thịch, thịch", một dòng điện ấm áp bắt đầu gợn sóng trong cơ thể anh. Trái tim vừa mới bình tĩnh lại bỗng trở nên hưng phấn trở lại. 

Bàn tay của Bigfoot lặng lẽ đưa ra phía sau cô và tự nhéo mình một cách tuyệt vọng. Cơn đau nhất thời khiến cô lấy lại được chút ý thức, trong lòng cô mắng mình: Sao mình lại nịnh nọt thế? Trong khi ôm con trai, tôi cũng nghĩ đến một người đàn ông sắp chết! 

Big Foot cố gắng hết sức để dập tắt ngọn lửa tà ác và lười biếng đẩy con trai mình ra. Sau khi dặn dò xong, ông duỗi chân móc giày vào dưới kang để trở vào nhà. Chân hắn còn chưa chạm tới mép giày, lại bị Kỷ Thanh chặn lại.

"Mẹ, mẹ cảm thấy mệt mỏi. Xin hãy giúp tôi xoa nó lần nữa."

Bigfoot dừng lại, khi Cơ Thanh Di nói điều đó, anh ta vô thức vỗ vào eo mình. Anh ấy thực sự cảm thấy kiệt sức nên quay lại và nói: "Ừ, giúp tôi làm lại."

Anh đặt người nặng nề lên chiếc kang và cảm thấy đôi chân to của mình có cảm giác thoải mái. Anh không thể không ậm ừ. Dường như sự mệt mỏi trong ngày đã được giải tỏa nhờ tiếng thở dài này. Anh vươn tay lấy một chiếc gối, nằm úp mặt xuống một cách thoải mái. Anh ta vẫn đang chỉ đạo Kỷ Thanh: “Xoa vai, sau đó đánh lưng.”

Kỷ Thanh vui vẻ đồng ý, sau đó cưỡi lên người mẹ, vỗ vỗ mu bàn chân lớn mấy cái, sau đó nhéo nhéo da thịt. Một lúc sau, bàn chân to thoải mái đến mức gần như ngủ thiếp đi. 

Sau khi đánh cô từ trên xuống dưới, Kỷ Thanh tinh nghịch vỗ vào cái mông đầy đặn của mẹ cô. Một tiếng “bụp” vang lên, đôi chân to lớn của cô rung lên. Anh quay đầu lại nhìn thì thấy Kỷ Thanh vẫy tay bảo cô quay lại. Anh ta trông giống như một người mát-xa trong nhà tắm. 

Bigfoot lười biếng xoay người, dang rộng tứ chi và hoàn toàn thả lỏng bản thân, nhưng Cơ Thanh lại cọ xát bên dưới và nhấc một bàn chân trần của mẹ mình lên. 

"Bạn đang làm gì vậy?"

Bigfoot không khỏi hỏi. 

"Quỳ xuống chân. Thầy nói ở chân có rất nhiều huyệt đạo. Xoa chúng để cảm thấy thoải mái."

Chân To cười khúc khích: “Đi học thì tốt, nhưng cái gì cũng có thể dạy cho tôi phải không?”

"Dạy, dạy mọi thứ."

Kỷ Thanh nhìn đôi chân trần của mẹ mình, sẵn sàng đồng ý, nhưng nhất thời lại không biết bắt đầu từ đâu. 

Chẳng trách họ gọi tôi là Big Feet. Bàn chân của mẹ tôi rất to, lớn hơn chân của dì Qiao ít nhất một cỡ, nhưng trông đẹp hơn chân của dì Qiao. Bàn chân của dì Qiao bụ bẫm, các ngón chân giống như năm cái vồ thịt, ép chặt vào nhau. Bàn chân của mẹ tuy to nhưng lại thon gọn và cân đối. Các kinh tuyến màu xanh hiện rõ trên bàn chân trắng. Ăn nhiều thịt một chút sẽ khiến chúng trông quá béo, và ăn ít thịt hơn một chút sẽ khiến chúng trông quá gầy. Phần trên của bàn chân cong cao đến mức lòng bàn chân lộ ra một hố sâu. Năm ngón chân dường như được đặc biệt đặt ở đó. Một đường cong duyên dáng trượt từ gót chân lại quay lên đây, kéo dài đến ngón chân và kết thúc đột ngột. Các ngón chân càng thêm mảnh dẻ trắng như tuyết, mềm mại mảnh khảnh như không xương, quyến rũ như hành lá mà lại hồng hào trong suốt. 

Kỷ Thanh ngây người nhìn chằm chằm vào chân mẹ, chợt nhớ tới cách cha cô ôm và liếm vào đêm đó. 

Không ngờ bố lại vui đến thế. Chỉ cần nhìn vào những đôi chân này, người ta sẽ không thể đoán được đó là những đôi chân thường xuyên bước xuống đất và làm việc. Không có vết chai nào trên cơ thể anh ấy.

Kỷ Thanh cẩn thận nắm lấy chân mẹ, nhẹ nhàng nhéo ngón chân xoa xoa, giống như đang cầm một mảnh sứ, nhưng càng nhéo lại càng hiếm thấy. Lòng bàn chân hồng hồng của cô run rẩy trước mắt Kỷ Thanh, ngón chân chảy nước miếng giống như năm rễ sậy đã bóc vỏ, Kỷ Thanh không khỏi muốn ngậm vào miệng. 

Kỷ Thanh ngước mắt lên nhìn mẹ mình. Anh thấy mẹ cô đang nhắm mắt, hình như đang ngủ. Anh cảm thấy dũng cảm. Anh lặng lẽ thè đầu lưỡi, nhanh chóng chạm vào ngón chân của mẹ, rồi lại nhìn mẹ. Thấy mẹ tôi có vẻ không để ý, bà không khỏi cười khúc khích. Cô ôm những ngón chân đang giơ lên ​​của mẹ, đưa miệng lên và hôn nhẹ vào mặt dưới ngón chân. Mẹ vẫn không trả lời. Hiện tại Kỷ Thanh tựa hồ càng thêm can đảm. Anh ta mở miệng và thực sự đặt một ngón chân vào miệng. Anh ngậm miệng lạnh lùng nhưng ánh mắt lại liếc sang một bên, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt bình yên của mẹ mà không hề động đậy. 

Đút ngón chân của mẹ vào miệng, Kỷ Thanh tựa hồ đã đưa bộ phận bí mật nhất của mẹ vào miệng. Lồng ngực anh đập thình thịch nhưng anh càng cảm thấy kích thích và khoái cảm hơn. Những ngón chân tròn được giữ trong miệng. Lúc đầu họ hơi lạnh, nhưng dần dần trở nên ấm áp. Các ngón chân có vẻ thoải mái và vẫn còn hơi run. Mỗi khi nó khẽ run lên, Kỷ Thanh lưỡi sẽ chạm vào, nhẹ nhàng lướt qua, thưởng thức cảm giác xa lạ do cơ thể mẹ mang lại. 

Sự kì lạ dần dần lan tràn trong lòng Kỷ Thanh. Đi theo mắt cá chân của mẹ cô, Cơ Thanh nhìn thấy một con bê trắng dưới ống quần mập mạp của mẹ cô. 

Mặc dù phần dưới được che bằng quần, nhưng Kỷ Thanh vẫn có thể tưởng tượng bên trong quần trông như thế nào, thậm chí còn nhớ đến cặp mông đầy đặn của mẹ cô và bụi rậm rậm rạp giữa hai đùi. Kỷ Thanh không khỏi bắt đầu thở dốc. Bàn tay run rẩy của anh thậm chí còn chạm vào đùi mẹ cô, cảm nhận làn da mềm mại và ấm áp của bà qua lớp quần mỏng. 

Thực ra Đại Phi không có ngủ. Bàn tay Kỷ Thanh nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân trần của cô, không nhẹ cũng không mạnh, khiến cô thực sự buồn ngủ. Tuy nhiên, cảm giác từ dưới chân cô dần dần không còn cọ xát nữa mà thay vào đó là hơi ấm ẩm ướt. Đôi mắt của Bigfoot mở ra một chút và những gì cô nhìn thấy làm cô ngạc nhiên. 

Đôi chân trần trụi đến nỗi cứ thế giơ lên. Kỷ Thanh ngậm trong miệng, nhưng lại đưa một ngón chân vào miệng. Anh ta trông bị mê hoặc đến mức trông giống như một quý tộc trưởng thành. 

Trong tiềm thức, bàn chân to đang định rút chân lại, nhưng khoái cảm ở đầu ngón chân lại ập vào hắn từng đợt, lan xuống phần đùi hếch. Nơi này trở nên nóng bức do bị chơi khăm, giống như ném một nắm củi vào hố bếp và nó bốc cháy. Nó hấp dẫn đến mức cô gần như bị tuột khỏi chiếc kang. Bigfoot lùi lại để ngăn mình hét lên. Anh nghiến răng nghiến lợi muốn rút chân lại, nhưng lại sợ làm Kỷ Thanh mất mặt. Mùi vị thực sự giống như một con cua bị bắt vào lồng. Nó bốc hơi đến mức không thể chịu nổi nhưng anh không thể làm gì được. 

Mãi đến khi Kỷ Thanh tay chậm rãi chạm vào đùi hắn, Bigfoot mới nhịn không được nữa. Phần thân dưới của anh vốn đã ướt át, nhưng anh thực sự không biết phải xấu hổ như thế nào nếu cứ tiếp tục như vậy. Khi Kỷ Thanh xoa xoa chân, hắn đột nhiên cử động, mở mắt ra, nhìn thấy ngón chân của mình vẫn đang ngậm trong miệng Kỷ Thanh. Anh ta lùi lại và nói: "Em đang làm gì vậy? Em đang làm gì vậy? Nó bẩn quá."

Kỷ Thanh cũng giật mình trước sự cảnh giác đột ngột của mẹ. Anh ta ngơ ngác một lúc, ngơ ngác mở miệng. Anh nhìn mẹ ngồi dậy, vội vàng xỏ giày rồi biến mất trong nháy mắt. 

Bigfoot bỏ chạy trở lại nhà, dựa vào cánh cửa đóng kín, dùng tay vuốt ve bộ ngực phập phồng dữ dội của mình và thở dốc. 

Cô không biết mình xảy ra chuyện gì, thân thể đột nhiên nóng bừng, nước miếng của Kỷ Thanh ở đầu ngón chân vẫn lạnh buốt, nhưng cảm giác vừa truyền đến lại khiến cô hưng phấn, hưng phấn gần như mất trí. Nếu không nhanh chóng trốn thoát, Bigfoot sẽ không biết liệu anh ta có đủ sức để quay lại nếu Cơ Thanh làm việc này một thời gian hay không. 

Trên tủ có một tách trà trắng lớn đã nguội. Anh ta nhấc ấm trà bằng đôi chân to của mình và uống như một con lừa trong vài ngụm dài. Ngọn lửa tà ác cuối cùng đã bị dập tắt. Tôi ngồi xuống giường, trải chăn rồi chui vào. Chiếc chăn mát lạnh khiến đôi chân to của tôi run lên không kiềm chế được. 

Căn phòng yên tĩnh và gió bắt đầu thổi bên ngoài. Tiếng cành cây xào xạc vọng qua cửa sổ, khiến căn phòng vốn đã trống rỗng lại càng thêm hoang vắng. Bàn chân to của anh kẹp chặt vào góc chăn, vùi sâu vào trong, nhưng trong đầu anh lại có những hình ảnh như một bộ phim lóe lên, tất cả đều như vậy, da thịt trắng nõn và một anh chàng to lớn không biết là nam nhân nào. Bigfoot đã cố gắng hết sức để xua đuổi nó khỏi tâm trí mình, nhưng anh càng xua đuổi nó thì nó càng trở nên rõ ràng hơn. Nó dày và thẳng đứng. Bigfoot thậm chí còn nhìn thấy rõ ràng những đường gân phồng lên và quy đầu màu đỏ tím trên đó, đứng ngay trước mắt Bigfoot, tản ra một hơi thở nóng bỏng. Đột nhiên, ngọn lửa trong lòng Big Foot lại bùng lên. Anh nhắm mắt lại nhưng không nhịn được mà mở miệng thở ra một hơi nặng nhọc. Chiếc chăn vừa lạnh vừa nóng lên, thân hình quen thuộc của đôi chân to tựa như bị ném vào lồng hấp. Hơi ẩm ướt đẫm đùi cho đến khi chúng ẩm ướt và trơn trượt. 

Bigfoot không khỏi đưa tay vào đó, giống như nhiều đêm như vậy, kèm theo một hơi thở dồn dập, khiến cơ thể run rẩy hồi lâu. Hình ảnh trong tâm trí tôi không còn bị xua đuổi nữa mà được phép trở nên rõ ràng hơn. Mỗi người đàn ông trong đó đều có một vẻ gì đó uy nghiêm, giống như một cây gậy đuôi mèo đung đưa bấp bênh trước đôi chân to trong gió, cắm từng cái một vào vùng nước lấm lem của mình. Big Foot mơ mộng về tất cả những người đàn ông xung quanh mình, bao gồm Changgui, Lock Column và thậm chí cả Cơ Thanh...

Nghĩ đến những điều này, Bàn Chân To không khỏi hưng phấn. Cơ thể anh uốn cong thành một cây cầu và anh thở hổn hển và run rẩy. Đôi tay phía dưới càng chuyển động mãnh liệt, giống như một đôi bàn tay run rẩy, đẩy cơ thể anh về phía cảnh giới khiến anh muốn chết. Bigfoot không khỏi kêu lên, nghiến răng nghiến lợi nhưng lại phát ra những tiếng rên đứt quãng từ trong cổ họng. Âm thanh đó như tiếng gà mái già sắp đẻ trứng, khẩn thiết, nồng nàn nhưng đầy thỏa mãn. 

Đột nhiên, Bigfoot cảm thấy một làn gió mát thổi sau đầu, và cánh cửa đang đóng cót két mở ra. Bigfoot giật mình quay đầu lại nhìn. Nhưng anh nhìn thấy bóng dáng mờ ảo của Kỷ Thanh đứng ở cửa, kéo rèm ra vẫn nhìn xung quanh. Dajiao hỏi anh ấy đang làm gì, nhưng Cơ Thanh thì thầm: "Anh cảm thấy không khỏe à? Tôi nghe thấy anh đang ngâm nga."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Mặc dù ánh sáng trong phòng tối tăm nhưng Bigfoot vẫn vội vàng vén lại chiếc chăn đã rách nát, xoa dịu trái tim vừa rồi đang đập thình thịch của mình. Trong bóng tối, anh không biết phải trả lời câu hỏi của Kỷ Thanh như thế nào. 

Hết đợt này đến đợt hưởng thụ liên tục khác bỗng nhiên bị gián đoạn, Chân To không khỏi cảm thấy có chút bực bội và tức giận, giống như một bát đồ ăn ngon đang cho vào miệng, công việc của hắn trong nháy mắt tan thành mây khói. 

Nghe được Kỷ Thanh vẫn còn quan tâm hỏi, hắn cảm thấy có chút khó chịu. Anh nhặt chăn lên, chui đầu vào trong chăn, sốt ruột nói: “Không sao, không sao, về ngủ đi.”

Kỷ Thanh không quay lại mà lặng lẽ đi đến bên cạnh Kang, vẫn hỏi: "Mọi việc ổn chứ?"

"Không sao, không sao, nhanh trở về đi!"

Bigfoot vẫy cánh tay mịn màng của mình, khiến anh càng lo lắng hơn. 

Kỷ Thanh chậm rãi xoay người muốn đi ra ngoài, đi tới cửa lại miễn cưỡng dừng lại, lẩm bẩm tựa như đang do dự không muốn nói. Bigfoot không nghe thấy tiếng đóng cửa. Cuối cùng hắn quay đầu nhìn lại, thấy Kỷ Thanh vẫn còn nán lại ở đó, vội vàng hỏi: "Ngươi đang làm gì vậy? Tại sao không quay về?"

Kỷ Thanh tựa hồ có chút xấu hổ, nhỏ giọng nói: "Mẹ, mẹ ngủ trong phòng sao? Trong phòng rất lạnh."

Bigfoot kinh ngạc nhấc nửa người lên: "Sao cậu lại nhớ ngủ trong phòng này? Cậu bao nhiêu tuổi?"

Kỷ Thanh vẫn là nguyên nhân tương tự: “Trong phòng lạnh lẽo.”

Bigfoot có chút xấu hổ. Vốn dĩ hắn muốn đẩy Kỷ Thanh trở về, để hắn tiếp tục hoàn thành việc tốt vừa bị gián đoạn. Nhưng đột nhiên Kỷ Thanh muốn tới, nhưng Bigfoot lại thực sự bất đắc dĩ. Mọi chuyện sẽ ổn vào các ngày trong tuần, nhưng hôm nay thực sự đặc biệt. Không biết nguyên nhân của bàn chân to đặc biệt này là gì. Tôi chỉ cảm thấy không khí hôm nay có chút kỳ quái, khiến tôi hoảng sợ, khó thở vô cớ, đồng thời tôi cũng thấy cuồng nhiệt hơn bình thường chẳng vì lý do gì. Tôi có cảm giác như đang mang trong lòng một con thỏ sống động, một giây phút nào cũng không thể dừng lại. Tôi ồn ào đến mức cơ thể luôn nóng bừng và đùi không bao giờ khô. 

Nhưng Kỷ Thanh vẫn háo hức theo dõi, Daji thực sự không nỡ từ chối. Người ta thường nói con trai lớn lên không giúp được gì cho mẹ. Nhưng rất lâu sau, con trai ông lại hôn ông. Không có lý do gì để mẹ đẩy anh ra ngoài. Bigfoot miễn cưỡng đồng ý: “Được rồi, cậu đi mang chăn tới đây.”

Kỷ Thanh vui vẻ đồng ý, cười toe toét, trong bóng tối lộ ra hàm răng trắng nõn. Anh quay người, đá chân rồi chạy về phòng. Cậu nhanh chóng quay lại với một đống chăn bông và trải chúng bên cạnh mẹ.

"Nằm xuống à? Mau ngủ đi." 

Nhìn thấy Kỷ Thanh lên giường vẫn trằn trọc trằn trọc, Bigfoot không khỏi thúc giục, nghĩ Kỷ Thanh sẽ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, nhân lúc còn có chút thời gian, hắn có thể nhẹ nhàng chạm vào chính mình để bản thân thoải mái. 

Cô không hề biết rằng Kỷ Thanh này không hề buồn ngủ chút nào. 

Quay lưng lại chỗ ngủ của mẹ, Kỷ Thanh mở to mắt. Kỷ Thanh không khỏi hưng phấn vì cuối cùng cũng được ngủ chung giường với mẹ. Trong thời gian này, việc đi chơi với dì Qiao và mẹ chồng đã khiến Cơ Thanh quen thuộc với mọi thứ về phụ nữ. Bất kể già hay trẻ, Quý Thanh nhắm mắt lại đều có thể biết họ muốn gì. Ngay cả nụ cười và cái cau mày của họ cũng có thể đoán được họ đang nghĩ gì. Điều này khiến Kỷ Thanh rất tự hào và tự hào. Dì Qiao nói rằng phụ nữ đều giống nhau, ngoài ra họ không quan tâm đến điều gì khác, nhưng điều họ sợ nhất là nằm trên giường lạnh vào ban đêm, điều đó còn khó chịu hơn cả cái chết. Mẹ tôi cũng là đàn bà, bố tôi cũng vô dụng. Mẹ tôi còn khó chịu hơn cả giường lạnh và giường lạnh của dì Qiao. Nếu không thì tại sao mẹ tôi lại đi trộm người? Nếu không thì tại sao bố lại cho tôi ngủ với mẹ? Đó không phải là vì bạn đang lo lắng sao? 

Kỷ Thanh hôm nay đã nhìn thấy từng cử động của mẹ mình. Anh biết mẹ anh không thể chịu đựng được nữa. Anh áp vào khe cửa và lắng nghe tiếng cô rên rỉ khi nằm trên giường. Kỷ Thanh càng chắc chắn hơn về sự nghi ngờ của mình, sau đó anh mới có dũng khí bước vào nhà. 

Điều duy nhất Kỷ Thanh không chắc chắn là liệu mẹ anh có tốt với anh hay không. Dù sao thì anh ấy cũng là con ruột của anh ấy mà. Nghĩ đi nghĩ lại, anh nghĩ nếu thực sự làm được thì sẽ rất rắc rối. Nhưng Kỷ Thanh muốn thử một lần, nhưng Kỷ Thanh lại không nghĩ nhiều. Anh chỉ cảm thấy mình không thích mẹ mình đi trộm người. Hơn nữa, mẹ cô trông cũng không kém gì Kiều dì, làn da trắng nõn của bà còn hấp dẫn hơn Kiều dì. 

Hơn nữa, người cha sẵn sàng làm điều đó, vậy thì con sợ cái gì? 

Hiện tại, mẹ anh đang nằm bên cạnh anh, thân thể trắng nõn dâm đãng của bà được bọc trong chiếc chăn bông bên cạnh. Tất cả những điều này khiến Kỷ Thanh không thể ngủ được. Nhưng làm sao tôi có thể dán nó vào đó được? Nhưng Kỷ Thanh nhất thời lại cảm thấy lo lắng. 

Đang lúc hắn nghĩ biện pháp, bỗng nhiên nghe thấy mẹ hắn ở phía sau thấp giọng nói: "Con ngủ rồi à?"

Như nhận được mệnh lệnh, Kỷ Thanh xoay người, trợn to hai mắt nói: "Không được."

Đột nhiên, khi nhìn thấy đôi mắt Kỷ Thanh sáng rực trong bóng tối, Đại Thu nản lòng đến mức suýt nhấc chăn lên. Nhưng không có lý do gì, lại khó thể hiện ra ngoài, liền cáu kỉnh lật người lại, vỗ nhẹ vào lưng Kỷ Thanh, kìm nén tức giận lẩm bẩm: "Đi ngủ nhanh đi! Ngày mai ta không đi học!"

"Không ngủ được, trời vẫn lạnh."

Kỷ Thanh nảy ra chủ ý, tìm được lý do. 

Nghe được Kỷ Thanh nói, Chân To đều sửng sốt. Anh nhanh chóng quay người lại, đưa tay sờ trán Kỷ Thanh: "Sao vậy? Em không sốt à?"

Anh đặt tay lên trán, lại cảm thấy vừa ấm vừa mát, “Không sao đâu.”

Kỷ Thanh biết mình không sao nhưng vẫn nhất quyết nói mình lạnh. Cơ thể của anh ấy thậm chí còn co lại thành một quả bóng và anh ấy dường như đang run rẩy nhẹ. Bigfoot càng hoảng sợ hơn và không mặc quần áo. Hắn mới ngồi dậy, đưa tay vào trong giường Kỷ Thanh sờ sờ trên người Kỷ Thanh: "Thịt của ngươi có đau không? Có đau không?"

Cơ Thanh cho biết không có cảm giác đau nhức, Bigfoot cảm thấy nhẹ nhõm. Nghĩ nghĩ, hắn đành phải vén chăn lên nói: “Sao mẹ không qua bên mẹ con?”

"Ơ."

Đây chính là điều Cơ Thanh đang chờ đợi. Trước khi mẹ anh kịp phản ứng, bà đã lao vào như một con cá chạch. Một hơi thở nóng hổi hòa lẫn hương thơm cơ thể và khoái cảm phả vào mặt anh, khiến Kỷ Thanh đột nhiên cảm thấy hưng phấn chưa từng có, cơ hồ vô thức ôm tay chân quanh người mẹ mình. 

Tình cảm bất ngờ từ con trai khiến Big Foot bối rối trong giây lát. Anh ta giãy giụa mấy lần nhưng không rút ra được nên đành để anh ta đi. Anh bế Kỷ Thanh lên giường, quay lưng về phía Kỷ Thanh, giục anh đi ngủ nhanh, nhưng trong lòng lại cảm thấy không vui: Đáng lẽ tôi nên biết rõ hơn, không nên nói cho anh biết. Nó thực sự phù hợp với câu nói xưa: Hãy giữ ấm cho anh ấy và anh ấy sẽ lên được kang. 

Kỷ Thanh hôm nay hành động không bình thường, khiến cho Chân To mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng. Hắn chợt nhớ tới ý nghĩ xấu ngày đó của Thường Quý, nghĩ tới hôm nay Kỷ Thanh thay đổi đột ngột, hắn lại toát mồ hôi lạnh - chẳng lẽ hai người bọn họ có cùng ý tưởng sao? Nghĩ đến đây, Bigfoot bắt đầu cảm thấy bất an. Nếu thực sự như vậy thì bạn có thể giải quyết như thế nào? Bạn cũng mắng Cơ Thanh như bạn mắng Changgui phải không? Hay là tát Kỷ Thanh vài cái? Bigfoot cũng không biết. Tâm trí của Bigfoot trở nên bối rối trong giây lát. Dù sao cô cũng không có kinh nghiệm trong những việc như vậy, nhưng điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là không hiểu sao, khi chợt nghĩ đến những lời Thường Quý nói, cô không còn chán ghét như ngày đó nữa. Ngược lại, cô vẫn cảm thấy hơi kích động. Giống như những hạt lúa mì sắp nảy mầm, chúng uốn cong và uốn cong trong đất, cho đến khi đôi chân to của chúng gần như nhảy ra ngoài trong hoảng loạn. 

Trong lòng Kỷ Thanh cũng hoảng sợ. Không giống như Bigfoot, sự hoảng loạn của anh ấy đến từ một loại kích thích. Giống như khi anh đi trộm dưa chuột trong vườn rau của người khác và nấp dưới giàn dưa, trái tim anh đập như thế này, vừa có chút phấn khích vừa có chút lo lắng trước chiến tranh. Loại cảm giác này khiến hắn cảm thấy có chút khô khốc. Anh đặt một tay và một chân lên người mẹ, cảm nhận được cơ thể ấm áp và mềm mại của mẹ, khiến anh cảm thấy lo lắng như bị bỏng. Anh hy vọng mẹ anh sẽ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ và không biết phải làm gì, để anh không quá căng thẳng và bối rối không biết phải làm gì. Nhưng Kỷ Thanh biết mẹ chưa ngủ. Ngược lại, qua sự chuyển động lên xuống dữ dội của cơ thể mẹ, anh biết rằng mẹ còn tỉnh táo hơn anh. 

Kỷ Thanh không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Cơ Thanh nhớ lại việc anh ấy có quan hệ với dì Qiao ngay từ đầu như thế nào và cố gắng tìm cách học hỏi từ đó. Nhưng dù có sắp xếp lại mọi chi tiết của ngày hôm đó như thế nào, anh cũng thấy rằng nó hoàn toàn khác với hôm nay. Hà Qiaoyi là kiểu người đến một cách tự nhiên và không hề suy nghĩ gì. Kỷ Thanh tin rằng cho dù ngày đó anh không chủ động, sớm muộn gì Kiều Nhất cũng sẽ tự mình đẩy anh vào kiệu. Nhưng hôm nay thì sao? Biết đâu nếu tôi tiến thêm một bước nữa, chắc chắn tôi sẽ được mẹ có đôi tai to chào đón. 

Nghĩ tới đây, Kỷ Thanh bỗng nhiên mất đi hứng thú. Cảm giác phấn khích trong lòng anh khi ôm xác mẹ bỗng giảm đi một nửa, giống như những đợt sóng lăn theo kênh, dâng cao vỗ vào bờ kè. Khi thấy mình không thể di chuyển bất kỳ cây cối nào, anh ta thất vọng rút lui. 

Kỷ Thanh liều mạng muốn rút tay chân vẫn đang treo trên người mẹ mình ra, nhưng sự ấm áp và mềm mại tỏa ra từ cơ thể đó khiến anh dù thế nào cũng không thể buông tay mẹ. Vì thế Kỷ Thanh chỉ để cho tim mình đập mạnh, đầu óc biến thành nồi cháo nhưng lại như sôi sùng sục, sủi bọt. 

Kỷ Thanh chợt nhớ tới đêm mãn nhãn đó: Thân hình trắng nõn mềm mại của mẹ đang vặn vẹo trên chiếu, ôm lấy cái đầu to lớn của cha giữa hai chân dang rộng, ngâm nga không rõ ràng, hai bộ ngực căng mọng phập phồng bị bàn tay mẹ xoa bóp... Kỷ Thanh chợt nhận ra đó không phải là thi thể dưới ánh sáng mờ ảo trong tay mình sao? 

Nghĩ đến những điều này, Kỷ Thanh bỗng nhiên hưng phấn. Giống như một que diêm lửa được ném xuống cỏ khô vàng óng, ngọn lửa tà ác trong nháy mắt bùng lên. Anh thậm chí có thể cảm nhận được một dòng máu nóng chảy thẳng lên trán mình ngay lập tức. Đột nhiên, thứ bên dưới ngẩng đầu lên như bị không khí thổi bay, đẩy lên như một cái vồ, nhưng lại vừa chạm vào mông mẹ hắn. 

Mãi đến khi chạm vào quả bóng mềm mại trên mông mẹ, Kỷ Thanh mới cảm thấy có chút bất an, vội vàng lùi lại, hy vọng có thể tránh xa nơi đó. Nhưng Kỷ Thanh vẫn là không đành lòng buông tay chân ra, chỉ có thể cuộn tròn thân thể như vậy, nhưng sự việc tựa hồ là cố ý, còn đang nở rộ, giống như một con lừa kêu be be bất khuất. Anh càng ấn xuống, nó càng bướng bỉnh ngẩng đầu lên. Cảm giác này khiến Kỷ Thanh vừa lo lắng vừa hưng phấn. Trong tiềm thức, Kỷ Thanh lại đang nghĩ đến việc lén lút bổ sung thêm năng lượng, tiến sâu hơn. 

Tuy rằng Kỷ Thanh không còn là thiếu niên như trước trong chuyện nam nữ, nhưng suy cho cùng, trong lòng hắn vẫn có một số thói quen như trẻ con. Cũng giống như một con vật, nó trông cao và to lớn nhưng khi há răng ra, bạn có thể thấy nó vẫn là một chú ngựa con. Kỷ Thanh vẫn chưa học được cách kiềm chế và đè nén cảm xúc của mình. Trên thực tế, đó không phải lỗi của Cơ Thanh. Nữ nhân Kỷ Thanh ngủ trên giường từ đầu đến cuối đều là Kiều dì và con gái của bà, hai người đó cũng không phải là chủ nhân dè dặt. Ba người gặp phải một đám người, nhất thời không chịu nổi, liền không chút do dự tạo thành một đoàn. 

Trải nghiệm như vậy khiến chú bê con mới sinh Cơ Thanh không có thời gian để cố gắng kiên nhẫn. Việc Cơ Thanh để ham muốn của mình bùng cháy và lan rộng là điều bình thường nhất. Anh đã quên từ lâu rằng đây không phải là dì Qiao, và về việc liệu anh có bị mẹ tát hay không, anh đã quên mất điều đó từ lâu vì miếng thịt nóng hổi và mọng nước trên tay. Những băn khoăn vừa rồi còn quay cuồng trong đầu tôi bỗng chốc biến mất, giống như anh chàng ở đầu đường bỗng uống nửa ký rượu soju. Thân thể hắn đang bốc hơi dục vọng, bỗng nhiên sinh ra dũng khí, khiến hắn trở nên điên cuồng như chó tranh giành miếng ăn. 

Hơi thở của Quý Thanh càng lúc càng nặng nề, bàn tay trên người mẹ vô tình chạm vào ngực bà, nắm lấy phần thịt căng phồng trên ngực bà. 

Hãy cống hiến hết mình! Trái tim Kỷ Thanh giờ đây tràn ngập thân hình đầy đặn và dịu dàng của mẹ anh. Anh chỉ có một suy nghĩ duy nhất: cưỡi lên người cô và nhét tất cả những thứ sưng tấy xuống đó vào cơ thể cô. 

"...Mẹ."

Kỷ Thanh nhịn không được kêu lên một tiếng, thanh âm run rẩy nhưng tràn đầy thiêu đốt đói khát. 

Nhưng đối với Bigfoot, âm thanh đó giống như tiếng sét, khiến đầu óc cô ong ong và trống rỗng trong giây lát. 

Nó ở đây, cuối cùng nó cũng ở đây. Bigfoot rên rỉ yếu ớt trong lòng. Dường như sự chờ đợi quá lâu khiến trái tim mệt mỏi của Bigfoot cảm thấy khó thở. 

Đêm thu dài và trong trẻo, trong căn phòng yên tĩnh thỉnh thoảng còn có một hai tiếng côn trùng vang vọng. Nhưng đối với hai mẹ con nằm trên giường lớn, việc này giống như một nắm củi rực lửa bị ném vào chăn, đốt cháy hai người thành tro bụi. Ngoài tiếng côn trùng thỉnh thoảng vo ve, hơi thở nặng nề của Cơ Thanh vẫn tiếp tục. 

Hơi thở nặng nề biến thành từng đợt khí nóng đập vào lưng Bàn Chân Lớn. Big Foot rất nhạy cảm với sự phấn khích độc ác của Cơ Thanh, điều này khiến Big Foot càng cảm thấy bất an. Mặc dù Bigfoot có nghi ngờ nhưng cô vẫn hy vọng rằng thực tế nó không như những gì cô nghĩ. Cô vẫn đang tự an ủi trong lòng, hoặc là tìm lý do tốt hơn cho mình và Kỷ Thanh. 

Không phải Qing'er luôn làm điều này khi cô ấy còn nhỏ sao? Khi đó mông cô vẫn để trần, cô vẫn như thế này, tay chân quấn chặt quanh người, giống như một chú khỉ con đang đu mình trên người mẹ. Và sự khác biệt giữa ngày nay và thời đó là gì? Đây không phải vẫn là con trai của hắn sao? Đây không phải chính là Qing'er, người luôn gọi anh là "mẹ" sao? 

Những suy nghĩ như vậy khiến Dajiao không thể kiên quyết quay người đẩy Kỷ Thanh ra, cũng không thể trách Kỷ Thanh thân mật với mình như vậy. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cho mình một cái cớ và một bước đi, và cố gắng thực hiện một đêm như vậy mà không có quá nhiều mơ hồ và một chút dâm đãng. 

Tuy nhiên, Kỷ Thanh phía sau lại khiến cô càng giả vờ yên tâm hơn. Lại là Kỷ Thanh hô hấp nặng nề, Bigfoot càng có thể cảm nhận rõ ràng hơn một luồng khí nóng từ giữa mũi và miệng Kỷ Thanh thổi ra, đập vào lưng hắn từng khối. Ngoài ra còn có một loại lửa nhưng nó phát ra từ bên dưới. Cơ thể nhạy cảm của Bigfoot trải qua toàn bộ quá trình của thứ đó từ một quả bóng phồng lên đến một bộ phận cứng ngắc, giống như đang nhìn một cây non, đâm chồi, phân nhánh cho đến khi cuối cùng nó biến thành một chùm tia, bướng bỉnh đứng đó. 

Nhưng khi vật đó tùy ý đấm vào mông hắn như thanh chắn cửa, tim Big Foot run lên, cơ thể hắn đột nhiên yếu ớt như bị chuột rút rút ra. Những thứ không vừa ý từ từ rỉ ra từ giữa hai đùi.

Đồ đĩ! Bigfoot nghiến răng và tự nguyền rủa mình. Cô càng cảm thấy xấu hổ vì sự nịnh nọt của mình nên lặng lẽ thở một hơi dài để bình tĩnh lại trái tim sắp hưng phấn trở lại. Nhưng cơ thể đói khát của cô không lý trí như tâm trí, cô tiếp tục cảm nhận được hơi nóng không thể kiểm soát từ phía sau truyền đến. Dần dần, toàn bộ giường tràn ngập một mùi lạ thường. Đó là mùi của một người đàn ông cường tráng, tràn đầy sức trẻ và sức sống, đôi chân to của anh ta dường như đã hít phải một mùi hương. Cô dần dần bối rối trước mùi này, và sự tỉnh táo còn lại của cô sắp sụp đổ. 

Qing'er có thực sự muốn làm theo lời cha mình nói không? 

Đại Cửu không dám nghĩ tới, nhưng nàng nhất định phải nghĩ tới. Sự quyết tâm và oán giận mà cô từng giận dữ chỉ trích Trường Quý giờ đã không còn nữa. Dajiu không chú ý đến những thay đổi như vậy. Cô chỉ lo lắng không biết kết quả có thực sự như cô nghĩ hay không. Nếu thật sự là như vậy thì cô phải làm sao? Nhưng nếu không phải hắn mắng Kỷ Thanh thì đứa trẻ này sẽ xấu cỡ nào? Nghĩ hồi lâu, tôi vẫn không nghĩ ra được kết quả. Điều này khiến Bigfoot rất xấu hổ, trái tim anh rối bời và bị trói buộc bởi hàng nghìn nút thắt. 

Thứ lẽ ra phải dùng dao sắc cắt đứt này lại thực sự không thể xé nát được tối nay. 

Cho nên Bigfoot đành phải kiên trì như vậy, giống như Thu Thiếu Vân phục kích trong quả cầu lửa kia, nướng chín nhưng vẫn chịu đựng. 

Điều này khiến Bigfoot đột nhiên cảm thấy rất mệt mỏi. Trái tim cô luôn bị treo cứng đến mức cô thậm chí không thể thở dễ dàng. Cô không biết sự kiên trì này khi nào mới kết thúc, nhưng dường như cô không còn cách nào tốt hơn nên đành phải tự lừa dối mình, nhắm chặt mắt lại, giả vờ thờ ơ với mọi thứ. 

Vì vậy, dưới chăn nóng, một người háo hức muốn thử, một người lại giả vờ dè dặt. 

Tiếng kêu khe khẽ đầy đói khát của Kỷ Thanh khiến tất cả chuyện này đột ngột kết thúc. Lúc ấy, Big Foot vô cớ thở phào nhẹ nhõm, giống như một tù nhân đang chờ tuyên án bỗng nghe được bản án. Việc anh ta chết hay sống trở nên không quá quan trọng. 

Kỷ Thanh vẫn liên tục gọi “Mẹ”, thở hổn hển và có phần không mạch lạc. Tứ chi siết chặt quanh cơ thể mẹ tôi, và phần thân dưới của mẹ bắt đầu cử động vô thức, khiến vật ở giữa hai chân mẹ liên tục khóa vào khối mềm mại. Cơ Thanh, người bị ham muốn mê hoặc, gần như không còn quan tâm đến cảm xúc của mẹ mình nữa. Anh ta thậm chí còn không nhận thấy đôi chân to lớn của mình đột ngột run rẩy. Anh gần như coi thân thể nóng bỏng này giống như Kiều dì, và cũng như bao đêm khác, anh mong chờ nơi đó mở ra cho mình như một cánh cửa, đầy lông và ẩm ướt, như miệng một con cá trê đói khát, ngoằn ngoèo kêu rít. 

Anh cố xé toạc chiếc quần dài mỏng manh trên người mẹ. Anh cúi xuống vén áo cô lên, chạm vào cái bụng hơi nhô lên của mẹ cô. Nơi đó cuộn tròn thành từng tầng da thịt nhăn nheo, mồ hôi nóng hổi khiến bàn tay muốn tiếp tục đưa xuống của hắn cản trở, nhưng Kỷ Thanh vẫn cố gắng đưa tay xuống. 

Khi anh đang định nhặt sợi dây thun trên chiếc quần dài của mình lên thì đã bị một đôi bàn tay cũng ấm áp không kém giữ chặt. 

Đó là bàn tay của Bigfoot, hơi run nhưng rất khỏe. 

"...Mẹ."

Kỷ Thanh kêu lên cầu xin, nhưng Bigfoot vẫn im lặng, thở dốc nhưng vẫn kiên quyết bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng. Kỷ Thanh chật vật muốn thoát ra, Chân To liều mạng chống cự. Hai người giống như đang tham gia vào một trận đấu vật thầm lặng, trên giường gợn sóng. 

Công việc hàng ngày khiến Big Feet thậm chí còn mạnh hơn cả Cơ Thanh. Một lúc sau, Kỷ Thanh cảm thấy có chút yếu ớt, đành phải chán nản dừng đòn tấn công bướng bỉnh của mình, thở hổn hển. Nghĩ đến đây, hắn cảm thấy không muốn làm như vậy, tay chân lại quấn quanh người Bigfoot. Cặp mông cong của bàn chân to vừa khít với cái bụng đang co rút của Kỷ Thanh, hai mẹ con giống như những chiếc bánh xếp lại với nhau, dính chặt vào nhau. 

Bộ phận mạnh mẽ của Kỷ Thanh bị ép vào giữa hai người, giống như một cái chốt đóng đinh ở đó. Nó bướng bỉnh và bướng bỉnh, đôi bàn chân to lập tức cảm thấy choáng váng khi nó chạm vào chúng. 

Chúa ơi, chuyện gì thế này! Trái tim của Bigfoot gần như bị thứ này xuyên thủng. Cái đầu sưng tấy thậm chí còn dày hơn và dữ dội hơn trước. Nó giống như một que lửa, đang dần đốt cháy Bigfoot. Bigfoot có thể cảm nhận rõ ràng sự hung dữ của sự việc. Sự hung dữ này khiến Bigfoot ngay lập tức bối rối. 

Chỉ là một điều như vậy là ngoài tầm với của Bigfoot. Nhiều đêm canh giữ một vật rơi xuống, đôi chân to của tôi bực bội đến mức suýt đập vào tường. Dù tôi có móc được chốt khóa thì đứa trẻ dốt nát, con chim nhỏ vụng về non nớt đó cũng chỉ lấp đầy được một nửa bàn chân to lớn của tôi. Nhưng bây giờ, thứ đó đang đứng thẳng sau lưng anh như một con dao găm, thực ra nó khác hẳn với thứ dày đặc ấm áp trước đó, khiến Bigfoot cảm thấy sợ hãi nhưng cũng có chút phấn khích. Bigfoot gần như muốn vươn tay ra, cầm thứ này trong lòng bàn tay và cẩn thận chạm vào. 

Đáng tiếc, thứ đó lại là của Thanh Nhi. Nghĩ đến đây, Bigfoot khó chịu đến mức thực sự muốn hét lên. Đó có phải là một bức tranh không? Bạn có thể với tới trong tầm tay nhưng vẫn háo hức nhìn, vậy tại sao Chúa lại không có mắt? 

“…Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa.”

Khuôn mặt Kỷ Thanh áp chặt vào lưng mẹ, tham lam hít thở mùi hương trên cơ thể mẹ. Mùi vẫn là mùi cỏ quen thuộc nhưng lại có chút mồ hôi. Hai mùi hương trộn lẫn vào nhau giống như thuốc kích thích xâm nhập vào trái tim Kỷ Thanh, khiến Kỷ Thanh càng khó kiềm chế bản thân. Kỷ Thanh điên cuồng thì thầm, rồi lại dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, ôm và bóp thật chặt và bừa bãi, cho đến khi bà gần như hét lên. Hai chân của bàn chân to bị kẹp chặt, nhưng dù có siết chặt đến đâu, cô vẫn càng ngày càng cảm nhận rõ ràng nó giống như bờ kè sông đầy bùn, có dòng nước tràn qua. Cô không còn cách nào khác ngoài tiếp tục vùng vẫy trong im lặng, nhưng càng vùng vẫy, chân cô càng yếu đi. 

"...Thanh Nhi, thả mẹ đi..."

Bigfoot cuối cùng cũng lên tiếng cầu xin, cô sắp sụp đổ, cô thực sự không thể nghĩ ra cách nào tốt hơn. "Thật là tội lỗi..."

Cô lẩm bẩm, không biết mình đang nói về mình hay Kỷ Thanh. 

Kỷ Thanh thì giống như một đứa trẻ mắt đỏ, đang chuyên tâm xé nát mẹ mình, đôi chân to nhìn lên mà không nhìn xuống. Anh cứ miệng nài nỉ mãi. Giọng nói run rẩy nhưng đối với Kỷ Thanh lại có sức hấp dẫn khác. Kỷ Thanh đã quen nghe mẹ mắng, nhưng đêm nay giọng nói của mẹ anh đối với Kỷ Thanh lại giống giọng phụ nữ hơn. Điều này khiến Kỷ Thanh càng thêm điên cuồng, va chạm như một con ruồi không đầu. Mỗi lần đụng phải Big Foot, thân thể Big Foot sẽ run rẩy dữ dội. Chân To cảm thấy vật đó càng lúc càng lớn, giống như một cây gậy húc, phá hủy bức tường gạch vốn không vững chắc của chính mình. Bigfoot thậm chí còn cảm thấy ý chí còn lại của mình đã tan vỡ như những mảnh đất sét vỡ thành từng mảnh. Thứ dính trên mông ngày càng to ra như một cây kim biển, với những đường gân phồng lên lủng lẳng trước mắt tôi. 

Chúa ơi, Bigfoot biết rằng anh ấy đã kết thúc. Đạo đức và đạo đức ngày càng trở nên không còn phù hợp trong lòng Bigfoot. Anh ấy tập trung vào nó đến mức muốn quay lại và tóm lấy thứ nóng bỏng đó. 

Bàn tay Kỷ Thanh kịp thời móc sợi dây thun quấn quanh eo mẹ. Lần này anh phát hiện bàn tay của mẹ không kịp đưa tới, khiến anh thầm mừng rỡ. Những ngón tay anh “trườn” như con chuột lén lút đưa tay vào vuốt ve phần thịt căng phồng ở bụng dưới của mẹ rồi đặt lên lớp lông dày. Những vết mồ hôi ở đó ẩm ướt và quấn vào nhau, nhưng khi xoắn lại thì giống như một sợi gai mịn. 

Bàn chân to kêu lên một tiếng “a”, như bị ấn vào điểm chí mạng. Anh ta đứng thẳng lên trong nháy mắt, hai đùi khép chặt trong giây lát duỗi thẳng. Tuy nhiên, tay anh chưa bao giờ đưa xuống xé nát Kỷ Thanh. Trong cơn hoảng loạn, anh nắm lấy đầu chăn và giữ chặt trong tay. 

Những ngón tay của Kỷ Thanh giống như một con rắn quanh co đang khám phá bãi cỏ nhếch nhác. Vô tình, Big Foot vô thức thả lỏng đùi, con rắn luồn vào trong khe hẹp, phóng sang trái và phải trong những nếp gấp trơn tru. Mọi dây thần kinh trong cơ thể dường như đều tập trung vào chỗ đó, bó lại thành một sợi chỉ khiến Bàn Chân Lớn run rẩy khắp nơi. Bigfoot cuối cùng không nhịn được lại hét lên một tiếng, như thể con rắn nhe ​​nanh ra và ngoạm lấy phần thịt mềm nhất của cô. 

Bigfoot không thể ngậm miệng được nữa, và tiếng rên rỉ của anh gần như trở thành một âm thanh. Không thể kiểm soát được, chút phản kháng cuối cùng của Bigfoot đã kết thúc, Bigfoot đột nhiên muốn tiếp tục la hét như thế này, trút hết mọi đau khổ bằng những tiếng rên rỉ này. Dấu ấn đạo đức, luân lý từng in sâu trong lòng tôi lúc này đã trở nên mơ hồ và xa vời. Bigfoot không còn thời gian để nghĩ về điều đó nữa. Ham muốn mãnh liệt và hưng phấn giống như từng đợt sóng, cuốn trôi mọi vết tích trên bờ. 

Ôi chúa ơi! Bigfoot không khỏi rên rỉ đau đớn trong lòng. Cô thực sự không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa. Nếu tiếp tục chịu đựng, cô nghĩ mình sẽ phát điên mất. 

Nếu sấm sét đánh, hãy để nó đánh! Hoàn cảnh tuyệt vọng khiến Bigfoot bỗng dưng phát điên cả đời. Cô đột nhiên nhấc chăn lên, cơ thể như bị kim đâm. Cô chợt ngồi lên chiếc kang, lồng ngực như ống bễ, thở hổn hển. 

Kỷ Thanh giật mình, ngơ ngác nhìn thân thể mẹ mình đang lên xuống dữ dội. Anh sợ mẹ anh nổi giận và đá anh ra khỏi giường. Anh mở miệng định nói gì đó, nhưng chưa kịp nói gì thì mẹ anh bất ngờ quay lại, đẩy anh xuống chiếc kang. Anh chưa kịp khép miệng lại thì một chiếc lưỡi nóng hổi ươn ướt như lưỡi rắn thọc vào, anh thèm khát mút vào trong miệng. 

Mọi chuyện thay đổi quá đột ngột khiến Kỷ Thanh mất cảnh giác và hoảng sợ. Anh đẩy gần như vô thức, nhưng thân hình đầy đặn của mẹ anh đã bao bọc anh như một ngọn núi, vặn vẹo và xoay chuyển. Tay anh đẩy qua nhưng chỉ chạm vào một mảnh áo choàng đẫm mồ hôi, phồng lên nhưng không thể lay chuyển được. Hai cục thịt tròn trịa, tròn trịa dính chặt vào ngực anh, bị nghiền nát nhẹ nhàng thành cối xay, giống như một đống bông đột nhiên được thêm vào trong mùa đông lạnh giá. Anh cảm thấy thoải mái không thể tả, thoải mái đến mức Kỷ Thanh không khỏi kêu lên: "Ừm." Anh càu nhàu hai tiếng, sau đó ôm chặt lấy mẹ, dùng hết sức đẩy vật bên dưới lên, lưỡi duỗi ra chạm vào đầu lưỡi của mẹ. Hai người quấn lấy nhau một cách nóng bỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Hai cô gái quay lại ngậm miệng, cảm thấy sung sướng nhưng càng ngày càng ngộp thở. Cơ thể mẹ anh dường như ngày càng nặng nề hơn, khiến lồng ngực anh như thắt lại. Không khí xung quanh anh tràn ngập hơi nóng, thỉnh thoảng tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của mẹ anh vang lên bên tai khiến toàn thân anh mềm nhũn. 

Kỷ Thanh vòng tay qua lưng mẹ và dùng hết sức vặn vẹo. Đôi chân to bị ám ảnh của anh vẫn ân cần như vậy, hơi nghiêng người sang một bên, khiến Kỷ Thanh lật người. Kỷ Thanh lập tức cảm thấy mình như cá gặp nước, môi nhếch lên ngẫu nhiên hôn lên mặt mẹ cô như gà mổ thóc. Bigfoot nhắm chặt mắt, nhưng lông mày lại nhíu lại, chỉ để lại miệng hơi hé mở, thở hồng hộc, trong cổ họng phát ra một chuỗi tiếng vo ve nhẹ nhàng không thể kìm nén được. 

Chiếc chăn bông đã bị đẩy sang một bên tại một thời điểm nào đó và được trải thành một quả bóng ở mép giường. Hai người không hề cảm thấy lạnh, trên cơ thể chồng chất lên nhau những vệt mồ hôi nhỏ li ti chảy ra. Chiếc áo khoác mỏng đến nỗi trong quá trình xé rách, hai chiếc cúc áo bung ra, để lộ bộ ngực nhợt nhạt. Giữa hai ngọn núi thịt nhô ra, một đường rãnh hiện rõ trong ánh sáng mờ ảo, khiến Kỷ Thanh không khỏi muốn chôn vùi nó và ngửi thấy mùi mồ hôi tỏa ra từ dưới hai ngọn núi. 

Kỷ Thanh khum một bàn tay của anh sang một bên, dùng ngón tay nhéo nhẹ. Miệng anh di chuyển về phía rãnh sâu ở giữa. Khuôn mặt anh hơi dao động, anh nhẹ nhàng hôn cô. Hai miếng thịt mềm mại bên trái và bên phải run lên, anh lại siết chặt, ấn chặt vào má mình. 

Bigfoot thậm chí còn bị Cơ Thanh làm cho tệ hơn. Anh ta duỗi cổ áp vào gối, nhưng lại dùng tay ôm đầu Kỷ Thanh, xoa mái tóc dày rối bù của cậu, ấn chặt vào ngực anh, như muốn ấn Kỷ Thanh vào trong, anh vẫn không ngừng rên rỉ "硁硁". 

Vừa rồi lũ côn trùng đang hót líu lo, nhưng chúng đột nhiên im lặng. Có vẻ như lũ côn trùng vốn đã nán lại sau mùa thu lại bị quấy rầy bởi những chuyển động khó hiểu trong nhà và càng trở nên mệt mỏi hơn. Họ lần lượt ngủ đông trong các góc tường, không còn muốn lãng phí chút sức lực nào nữa. Nhưng ông già và chàng trai trên kang dường như có sức mạnh vô tận, lao ra, vặn vẹo quấn lấy nhau, không muốn mở dù chỉ một đường may nhỏ nhất. 

Một lúc sau, Kỷ Thanh cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, vặn mấy chiếc cúc áo còn lại trên áo của mẹ, vội vàng cởi từng chiếc một, nhưng lại không thể cởi vội. Nhưng Bigfoot đã chạm vào nó, đẩy tay sang một bên, cởi trói gọn gàng rồi trải ve áo xuống sàn. Bộ ngực đầy thịt và đầy đặn đột nhiên xuất hiện, hai núm vú đứng đó như chà là đen, hơi run rẩy, ngọ nguậy gần miệng Kỷ Thanh. Kỷ Thanh lao tới, nóng nảy ngậm một cái vào miệng, vội nhổ ra đi tìm cái còn lại. Trong lúc nhất thời, hắn giống như heo con trong máng, không buông được cái này, lại không muốn buông cái kia. Thế là họ hôn qua lại như thế, lè lưỡi liếm từ trái sang phải, rồi há miệng ôm lấy hai đầu, ngậm vào miệng mà mút khiến đôi chân to không thể nằm được nữa, la hét, nảy lên trên kang, run rẩy vặn vẹo vui sướng…

Thứ bên dưới Kỷ Thanh càng ngày càng dày, giống như một cái vồ không thể gãy, cố chấp cắm vào kang. Dù có nệm êm nhưng vẫn khiến Quý Thanh đau lòng. Cơ Thanh chạm vào nó và vặn vẹo chi dưới. Cậu kéo chiếc quần dài của mình xuống đầu gối bằng nhiều động tác rồi bò lên người mẹ. Những đường gân phồng lên lộ ra và kéo lê chiếc quần dài của mẹ anh. Sự ma sát tê liệt khiến Kỷ Thanh rùng mình. 

Big Foot cũng cảm nhận được thứ gì đó đang di chuyển theo cơ thể của Cơ Thanh. Nó cứng như que cày, trượt trên người anh, giống như thanh cửa, dính chặt vào đùi anh. Đôi chân to vô thức dang rộng chân ra, thanh thịt đột nhiên ấn vào nơi dường như đang phun lửa phía dưới. Anh cúi đầu vào trong, nhưng anh không thể cúi được dù chỉ một inch. Điều này khiến cả Big Foot và Cơ Thanh đều lo lắng. Big Foot cong người lên, Kỷ Thanh cũng liều mạng đẩy xuống, nhưng dường như luôn bị thứ gì đó quấn lấy. Sau đó Bigfoot mới nhận ra rằng mình vẫn đang mặc quần dài. Anh ta vội vàng nhún mông, đẩy Kỷ Thanh xuống, sau đó sốt ruột đưa tay xuống, kéo cạp quần nâng mông lên rồi lại kéo xuống. Cuối cùng, anh ta cởi một ống quần ra, chân còn lại vẫn treo trên ống quần. Anh hoảng sợ mở nó ra, để lộ chiếc quần dưới mái tóc đen. Có một khe hở ẩm ướt, nóng bỏng và trơn trượt, anh vội vàng kéo Kỷ Thanh lên lần nữa, nhưng tay anh vẫn ở dưới, vươn ngón tay nhéo vào bộ phận nóng bỏng và dày đặc của Kỷ Thanh. Anh không thể đặt nó xuống và vuốt ve nó vài lần. Anh ta ấn vào mông Kỷ Thanh và móc vào eo anh ta, hai chiêu đã hòa vào nhau. Vừa chạm vào một chút vết nước, Kỷ Thanh liền dựng thẳng vật quen thuộc đó, lập tức đem vào trong. Ngay lập tức, hai vật đó bị ấn vào ổ cắm như những chiếc phích cắm. Chúng được nhúng hoàn hảo, nhưng bí mật, một luồng sét và sấm nổ nổ tung trong lòng hai người. Hai cô gái không khỏi gần như cùng lúc ngâm nga, nhưng giọng của Big Foot lại cao vút và du dương, trong khi giọng của Cơ Thanh lại trầm và uy lực. Những âm thanh cao thấp giống như tiếng gà gáy bổ sung cho nhau, từ đáy lòng họ nổi lên một làn sóng hài lòng và phấn khích chân thành. 

"...Mẹ..."

Kỷ Thanh nhịn không được thấp giọng hét lên, còn muốn hét lên lần nữa, nhưng lại bị bàn tay Bigfoot chặn lại. 

“Không, đừng gọi tôi là mẹ.”

Bigfoot nói. 

"Cái đó gọi là gì?" 

Kỷ Thanh hỏi.

Bigfoot di chuyển cơ thể một cách điên cuồng, đùi dang rộng và những ngón chân cong móc vào nhau trên mông của Cơ Thanh. Anh ta nói với giọng khàn khàn: "Gọi nó đi, gọi nó là Bigfoot... gọi nó là Bigfoot."

"Bàn chân to... to."

Kỷ Thanh ngập ngừng kêu lên, vặn vẹo thân thể đẩy vào. Chân To càng bị tiếng kêu kích động hơn. Xem ra người đè lên cô thực sự không còn là con trai cô nữa mà là một cậu bé hoạt bát. Điều này khiến Big Foot càng thêm điên cuồng và bối rối. Cô ôm chặt vai Kỷ Thanh, uốn cong cơ thể như một cây cầu: “Ừ, vậy thôi, đi, làm đi.”

Giống như một vận động viên, Kỷ Thanh đột nhiên nghe được mệnh lệnh. Anh vặn mông nhẹ nhàng gỡ đồ ra khỏi chỗ êm ái rồi lại đập mạnh xuống. Có một tiếng “tách” vang lên, và bàn chân to hét lên “ôi” do bị đẩy đột ngột. Anh ấy hài lòng đến mức hét lên “được” một lúc lâu. Giống như khán giả đói khát dưới sân khấu, anh chợt bị một giọng điệu nồng nhiệt quyến rũ, máu sôi lên vì hưng phấn nhưng anh vẫn chưa nói xong. Kỷ Thanh không ngờ mình lại được khích lệ như vậy, đột nhiên trở nên hưng phấn hơn. Anh ta dựng lên thành viên dày và bơm nó bằng tất cả sức lực của mình. Trong một lúc, anh ấy đã kiệt sức đến mức khó thở. Anh không thể nói được gì nữa mà chỉ có thể đỏ bừng cổ mà hét lên. Giọng nói ngọt ngào ban đầu của anh đang khóc như một con lợn. Tuy nhiên, Kỷ Thanh lại nằm trên người mẹ, dùng khuỷu tay đỡ nửa thân trên, vừa nghiến răng nghiến lợi vừa nhìn xuống mẹ mình. Khuôn mặt vốn thanh tú và duyên dáng của người mẹ lúc này đã bị bóp méo và thay đổi hình dạng, lông mày nhíu lại, đôi mắt nhắm nghiền, miệng nửa mở nửa khép, tiếng huýt sáo từ trên trời xuống đất thực sự nghe như tiếng khóc ở cuối. 

Người mẹ hiền lành bình thường này đêm nay nằm dưới hắn, nhìn còn dâm đãng gấp trăm lần so với lúc bị cha liếm. Kỷ Thanh bỗng nhiên có chút choáng váng, một loại cảm giác khó tả bỗng nhiên mang đến cho hắn một loại kích động cùng hưng phấn vô cớ. Kỷ Thanh giống như một chiếc đồng hồ báo thức lên dây cót, nhất thời anh không thể dừng lại được. Tiếng nước lộp bộp và róc rách vang lên không ngừng, xen lẫn với tiếng vo ve cực kỳ hưng phấn của Bigfoot, khuấy động căn phòng vốn sạch sẽ đến mức rung chuyển cả mặt đất. 

Sau hơn hai mươi đòn toàn lực, Kỷ Thanh không nhịn được nữa, gầm lên một tiếng phun ra. Cùng lúc đó, bàn chân to thực sự co giật cơ thể anh thành một quả bóng. Anh cảm thấy một thứ gì đó nóng hổi trào ra khỏi cơ thể mình, chỉ để đáp ứng sự phun trào của Cơ Thanh. Hai đòn đánh vào nhau, đốt cháy như tia lửa điện, khiến cho từ trong ra ngoài thoải mái vô song. Cô không khỏi run rẩy hét lên, lắc đầu như điên, ôm chặt Kỷ Thanh trong vòng tay đẫm mồ hôi, khiến Kỷ Thanh cùng cô run lên như chuột rút, lại ậm ừ: "Thoải mái, thoải mái..."

Niềm hạnh phúc đã mất từ lâu khiến Bigfoot trong phút chốc có nhiều cảm xúc đan xen. Một dòng nước mắt vô thức chảy xuống khóe mắt, nhưng trong lòng lại có một nỗi buồn khó giải thích. 

Kỷ Thanh đã buông bỏ hết dục vọng, giống như một con cá trắng mệt mỏi bơi trong ao cạn nước, thở hổn hển, nằm trên người mẹ không còn chút sức lực nào. 

Trẻ con dù sao cũng là trẻ con, chúng dường như có sức mạnh vô tận. Một lúc sau, Kỷ Thanh đã lấy lại bình tĩnh lại bắt đầu hưng phấn trở lại. Anh ta bò lên cơ thể của Big Foot một lần nữa với một âm thanh chói tai. Anh ta tạo cho Big Foot một sự ngạc nhiên và vội vàng dang rộng vòng tay đón con trai mình vào lòng. , một đôi ngực sưng tấy run lên, lại bị Kỷ Thanh nhét vào trong miệng. Giữa tiếng rên rỉ khàn khàn của Bàn Chân Lớn và hơi thở nặng nề của Kỷ Thanh, hai cô gái vô tình cảm thấy mình đang trằn trọc cho đến khi bầu trời phía đông hiện ra một vệt ánh sáng. 

Kể từ ngày đó, Kỷ Thanh và mẹ ngủ với nhau ba ngày. Mãi cho đến khi Bigfoot cuối cùng không còn cảm thấy đói khát nữa mà trân trọng thân xác và xương cốt của con trai mình, ông mới thuyết phục được Kỷ Thanh rời khỏi giường. 

Bigfoot đã trải qua niềm vui và nỗi đau lớn lao. Cơ thể nửa đói nửa ăn vốn đã hoang tàn nhiều năm của cô lại trở nên tràn đầy sức sống nhờ Cơ Thanh. Cô thầm kinh ngạc tại sao đứa con trai thường ngày kín đáo này lại có thể có nhiều thủ đoạn và sức mạnh thần kỳ đến vậy. Anh ta có thể nâng cô lên bầu trời ánh sáng và ném cô xuống vực thẳm hỗn loạn hết lần này đến lần khác trong ba đêm. Cô cẩn thận nhớ lại khoảng thời gian ở cùng Thường Quý, hồi tưởng lại cuộc tình thỉnh thoảng với Túc Châu mấy ngày trước, nhưng cô không nghĩ ra được điều gì có thể so sánh với cảm giác bây giờ. Trong lúc vui mừng tột độ đó, bà không khỏi ôm chặt con trai, vừa khóc vừa hét: "Con không phải là người! Con là ma!"

Nhưng Qing'er lại run rẩy nói: "Tôi là ma! Tôi là ma!"

Sau khi Kỷ Thanh đi học và rời nhà, Bigfoot lại bắt đầu cảm thấy bất an suốt cả ngày. Nghĩ rằng chính con trai mình đã làm việc với mình suốt đêm, ông cảm thấy sợ hãi và xấu hổ không thể kiềm chế được. Điều này khiến cô không dám ra ngoài nữa. Ngay cả khi nhìn thấy dì Qiao đến thăm mình, cô cũng trở nên lảng tránh và vụng về. Cô vặn vẹo da thịt và tự nguyền rủa mình trong đầu: Bigfoot, Bigfoot, bạn thật hư hỏng! Thật gợi cảm! Cho dù bạn có cướp người đến mức nào để nuôi một người đàn ông, bạn cũng không thể để con trai mình chiếm hữu bạn! Cô quyết định không quyến rũ Kỷ Thanh. Mỗi đêm, cô đều phục vụ Cơ Thanh với vẻ mặt ủ rũ. Ăn tối xong, cô vội vàng thu dọn đồ đạc rồi đi vào nhà. Nhưng vừa nằm xuống giường, nghĩ đến cảm giác vui sướng đó, cô lại không đủ dũng khí đóng cửa lại, để Kỷ Thanh lặng lẽ trèo lên người mình.

Than ôi! Chân To thở dài một hơi, có lẽ đây là vận mệnh của hắn, vận mệnh chính là để con trai quyến rũ tâm hồn hắn. Nghĩ đến đây, Chân To cảm thấy thoải mái hơn một chút. Thần là lớn nhất, ai có thể cạnh tranh với anh ta? Bigfoot đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm, gánh nặng đè nặng trong lòng mấy ngày nay thực sự đã nhẹ đi rất nhiều. Trong mơ hồ, cơ thể anh lại bắt đầu ngứa ngáy, nhưng với cơn ngứa này, anh nhớ ra điều gì đó. 

Có lẽ mấy ngày nay hắn quá vui vẻ nên Bigfoot chợt nhớ ra có chuyện gì đó không ổn. Nhân tiện, sao tên khốn này có thể làm được điều này? Huống chi hắn quen thuộc thiên hạ, nhưng năng lượng kinh nghiệm của hắn cũng không giống như trứng dưa sống chưa qua nữ nhân! 

Bigfoot lẩm bẩm suốt một ngày, càng nghĩ càng thấy khó hiểu nên quyết định hỏi kỹ Kỷ Thanh. Tôi nhìn lên bầu trời. Nắng rũ xuống yếu ớt như bị tù túng. Nó sắp lặn về hướng tây một cách uể oải. Tôi vươn đầu nhìn ra cửa, tự hỏi tại sao Kỷ Thanh vẫn chưa quay lại? 

Dì Qiao cũng đang nhìn con đường cách cửa nhà mình một khoảng. Đã mấy ngày rồi cô không nhìn thấy bóng dáng của Kỷ Thanh. Cô không biết có chuyện gì. 

Hai ngày nay, tôi rảnh rỗi đến sân nhà Dajiu đi dạo, nhưng Dajiu lại lơ đãng khiến dì Qiao phải suy nghĩ nhiều hơn. Chẳng lẽ Bigfoot đã phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra với Cơ Thanh? Nhưng nó không giống như vậy. Tôi hỏi Erqiaoer liệu anh ấy có nhìn thấy Cơ Thanh ở trường không? Nhĩ Kiều'er nói rằng họ đã gặp nhau, dì Qiao hỏi Cơ Thanh điều gì anh ấy không nói? Nhĩ Kiều'er lắc đầu nói không nói gì, mọi chuyện vẫn như cũ, dì Qiao cảm thấy nhẹ nhõm. Sau khi ăn mì lần đầu tiên, Đại Kiều Nhĩ mời Kỷ Thanh tới ăn. Đại Kiều không chịu rời đi và trừng mắt nhìn cô, nhưng Đại Kiều lại mỉm cười kỳ lạ với cô, điều này dường như đang khiến cô xấu hổ vì lại nghịch ngợm. Dì Qiao tức giận đến mức cầm chổi đuổi anh đi. Đại Kiều ôm cô, nhỏ giọng trêu chọc vào tai cô: “Người vô tình đó cũng đừng nghĩ tới, anh giúp em nhé?”

Nói xong, cô cười khúc khích và nhảy ra ngoài, khiến dì Kiều lập tức đỏ mặt. Tuy nhiên, bị Đại Kiều trêu chọc như vậy, đùi cô lại có chút ươn ướt. 

Có phải anh ấy thực sự vô tâm? Hay bạn đã chán chúng tôi rồi các cô gái? 

Dì Qiao đột nhiên càng lo lắng hơn. Điều cô sợ nhất chính là Kỷ Thanh sẽ thực sự buồn chán. Suy cho cùng, chàng trai trẻ không có tính cách lâu dài nên Cơ Thanh dần mất hứng thú với những thứ như Kỳ Khang. Điều gì sẽ xảy ra nếu đây thực sự là trường hợp? Dì Qiao đã dành hai ngày qua để suy nghĩ về điều đó. Ngày hôm đó ba người cùng nhau vui vẻ, xem ra Kỷ Thanh thực sự rất hưởng thụ. Nói một cách logic, Kỷ Thanh hẳn là thích nên cô ấy thậm chí còn lén lút bàn bạc với Đại Kiều, nhưng cuối cùng lại bị Đại Kiều Nhi làm xấu mặt. Nghĩ đến đây, hậu môn của dì Qiao bắt đầu co giật, dì Qiao càng bực bội hơn: “Hậu môn của tôi bị anh làm hỏng, sao anh không có lương tâm!” 

Hai người phụ nữ nhìn nhau với suy nghĩ của riêng mình. Ở cuối con đường đất phía xa, lũ trẻ hai, ba đứa bắt đầu rượt đuổi, nhảy nhót vui vẻ. 

Ba đứa trẻ cùng nhau quay lại. Kỷ Thanh đang đạp xe, phía trước là Nhị Kiều Nhi ngồi trên xà ngang, Đại Kiều Nhi ngồi nghiêng về phía sau, Kỷ Thanh ở giữa đạp xe, cúi đầu, mặt đỏ bừng. Từ xa nhìn thấy cửa nhà, anh thở dài một hơi, nhẹ nhõm giục Daqiao'er xuống: "Chúng ta đến rồi, nhanh lên, nhưng tôi kiệt sức rồi."

Đại Kiều Nhi nhẹ nhàng nhảy xuống, không quên vỗ vào lưng Kỷ Thanh: “Ngươi thân thể nhỏ, có mệt không?”

"Thân hình nhỏ nhắn? Sao không nói béo như lợn?"

Kỷ Thanh há hốc mồm, nhưng trong lòng có điều gì đó không dám nói ra trước mặt Nhị Kiều Nhi: Thân thể nhỏ? Tôi cứ làm thế và bạn cứ rên rỉ!

Dì Qiao từ xa đi tới, khuôn mặt xinh đẹp biến thành một bông hoa, bà vỗ vào mông Đại Kiều'er, đỡ Nhĩ Kiều'er xuống xà, âu yếm kéo tay áo lau mồ hôi cho Kỷ Thanh. Bà lẩm bẩm nhưng lại trách con gái: “Sao hai đứa không tự đi được? Qing'er trông mệt mỏi quá.”

Cơ Thanh cười khúc khích và bước ra khỏi xe. Đại Kiều Nhi nhếch môi đi vào trong sân, thấp giọng lẩm bẩm: "Chuyển hướng!" 

Nhìn hai cô gái bước vào bệnh viện, dì Qiao dựa sát vào Cơ Thanh, nhẹ nhàng nhéo Cơ Thanh và nói nhỏ: "Sao hai ngày nay con không đến đây? Con không nhớ dì à?"

Cơ Thanh vẫn cười toe toét. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của dì Kiều không có nụ cười mà lại có vẻ buồn bã, than thở, lòng cô chợt thắt lại, cảm thấy hơi buồn. Cô vội vàng thấp giọng giải thích rằng cô sắp thi tuyển sinh cấp ba vào dịp Tết Nguyên đán và học kỳ này đã bắt đầu, mẹ cô sẽ không để cô chạy trốn như điên.

Dì Qiao nghĩ về điều đó. Việc cho con đi học là một việc lớn và cô không thể trì hoãn được. Sau đó cô gạt đi nỗi buồn mấy ngày qua, lại hỏi: “Ngày mai là chủ nhật, anh có thể nghỉ ngơi được không?”

Kỷ Thanh gật đầu nói nghỉ ngơi. Dì Qiao vui vẻ mời Cơ Thanh vào ngày mai và cô ấy sẽ làm bánh bao cho bạn. Nói xong anh đẩy xe về nhà. Khi vào nhà, anh quay lại liếc nhìn Kỷ Thanh, từ xa nháy mắt với anh. Sự rung chuyển khiến trái tim Kỷ Thanh thắt lại, anh muốn lao thẳng về phía trước và trực tiếp giết chết Kiều dì. 

Khi bước vào nhà, anh thấy hội trường đang bốc khói. Biết mẹ đang nấu ăn, Kỷ Thanh Cao lớn tiếng gọi mẹ. Anh quay lại, đóng cửa sân và khóa lại trước khi mang cặp đi học vào nhà. 

Qua làn hơi nước xoáy tròn, Cơ Thanh Kiến Nương cúi xuống xếp khối bột đã cán lên thớt, sau đó lấy dao cắt thành từng dải mỏng. Âm thanh sắc bén và liên tục của con dao thật dễ chịu và ngọt ngào, giống như một chuỗi nhịp trống dồn dập vang vọng trong phòng. 

Kỷ Thanh đi tới, ôm lấy eo mẹ, áp chặt mặt vào lưng mẹ, đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, xoa nhẹ khiến hai chân cô cứng đờ. Cô ngậm miệng lại, khẽ khịt mũi nói: "Thanh Nhi, anh lại nghịch ngợm nữa à?"

“Mẹ, con nghĩ kỹ rồi…”

Hắn đứng thẳng bằng đôi chân to lớn, bị Kỷ Thanh xoa đến xương cốt đều không còn. Anh đành phải thuyết phục cô: “…đợi một chút, đợi mẹ nấu xong đồ ăn đã.”

Kỷ Thanh bướng bỉnh lắc đầu, sau đó duỗi tay xuống, dọc theo cái bụng căng phồng của mẹ, xuyên qua quần của bà vặn lên xuống trên đùi, khiến bàn chân to nóng bừng. Tay còn lại của Kỷ Thanh đang cởi thắt lưng quanh eo của Chân To. Bàn Chân Lớn cảm thấy da thịt bị trói buộc bỗng nhiên thả lỏng đi rất nhiều, một bàn tay lạnh lẽo đưa vào. Sự lạnh lẽo khiến toàn thân Big Foot run lên, đùi vốn bị kẹp không khỏi nứt ra. Bàn tay nhẹ nhàng luồn vào, xuyên qua đám lông rậm rạp, thực sự che phủ miếng thịt mềm. Những ngón tay của anh vẫn nhẹ nhàng di chuyển, cố gắng mở đường may càng nhiều càng tốt, giống như một cái cày mở đất và cày một cách dễ dàng trong con mương ẩm ướt từ từ. Cơ Thanh cảm thấy khu vực này dần dần trở nên ẩm ướt, giống như dùng cuốc đào một con suối trong vắt. Nước dâng lên và tràn ra. Một lúc sau, ngón tay của Kỷ Thanh đã thấm đầy tinh dịch.

Anh ấy khó có thể đứng trên đôi chân to của mình được nữa, và đôi chân của anh ấy rất yếu vì cơn đau của Cơ Thanh. Anh đành phải dùng hai tay chống lên thớt, thở hổn hển, không nhịn được nói: “Anh định giết mẹ tôi.”

Kỷ Thanh cười tinh nghịch, chậm rãi cởi quần, lấy bộ phận dày cộp ra, kêu leng keng như tiếng gậy, đặt tay lên eo mẹ rồi kéo quần xuống. Bigfoot khoanh tay phủ đầy bột mì trắng, vặn người né tránh, nói: "Đừng gây rắc rối nữa, mẹ đang nấu ăn."

Kỷ Thanh không để ý tới, vẫn kéo cạp quần xuống, mấy chiêu liền kéo ra cái mông tròn trịa của Chân To. Hai cái mông đầy đặn run rẩy lộ ra ngoài, dày đặc nổi da gà nhỏ xíu. Bigfoot phát ra một tiếng “ah”, không biết là ngạc nhiên hay vui mừng, nhưng nó không cử động nữa. Anh ta chỉ dựa vào thớt, thở hổn hển và lẩm bẩm một mình: "Đồ xấu, đồ xấu."

Kỷ Thanh vội vàng lấy đồ, nhắm vào rãnh sâu ở mông, bóp vào, nhưng không kịp nên vội vàng ấn xuống trên người mẹ. Bigfoot không còn cách nào khác đành phải nằm xuống, toàn bộ phần thân trên tựa vào thớt, mông như cối xay giơ cao, trong khi hai bắp đùi trắng nõn hồng hào đứng đó run rẩy. Một lúc sau, tôi thấy vật nóng bỏng của Kỷ Thanh vẫn đang bò lổm ngổm như một con ruồi không đầu. Anh ta có chút lo lắng nên vội vàng đưa tay ra sau, lột bỏ hai cái mông mập mạp, lộ ra rãnh sâu ở giữa. Mái tóc đen óng mượt kéo dài từ phía trước, ở đây dần dần thưa thớt, nhưng vẫn lấm tấm ở hai bên khe thịt, cho đến tận mông. Nước đã tràn ra, những sợi lông thưa thớt và xoăn rối thành từng chùm nhỏ và dính chặt vào phần thịt màu nâu sẫm. Khe thịt giống như chiếc váy đầy đặn và béo ngậy của một con hàu sông, tỏa sáng rực rỡ và run rẩy khi mở ra và đóng lại, khiến lớp thịt mềm màu hồng bên trong mơ hồ hiện ra. 

Bàn chân to lại nâng mông lên. Kỷ Thanh sau đó nhéo hắn một cái, cúi người xuống, chỉ vào đúng chỗ cái đầu đã đỏ ửng của hắn. Thấy nơi đó sáng lấp lánh như cái miệng nhỏ chạm vào mật, anh trở nên trẻ con, không vội nhét vào mà cầm vật đó chà xát vào giữa làn da mịn màng. Con đĩ tràn ra che đậy đồ của anh ta và bị bôi đi nơi khác. Trông như bị dán keo lên trần nhà, khiến chỗ ở của mẹ một thời trở nên bừa bộn. Tuy nhiên, Bigfoot càng trở nên bối rối và khó thở hơn trước sự trêu chọc của anh ta. Anh lo lắng đưa tay chạm vào lưng, thúc giục không ngừng: "Em đang làm gì vậy? Nhanh lên, nhanh lên."

Nhìn thấy sự thiếu kiên nhẫn của mẹ mình, Cơ Thanh có một ý tưởng tồi. Anh ta chống tay lên hông, nắm lấy thanh chắn cửa động, nói: "Có việc gì gấp vậy? Phải cầu xin tôi!"

Nói xong, hắn nhếch mép cười ranh mãnh, gần như tức giận giơ đôi chân to lớn đẩy hắn tới, bóp cổ hắn nói: "Đồ độc ác! Hãy bám chặt vào, đừng để mình khó chịu!"

"Không được, ngươi phải cầu xin!"

Bigfoot nằm đó, thở hổn hển một lúc lâu. Thứ đó thật ấm áp và cố định ở đó, nhưng nó không di chuyển dù chỉ nửa inch vào bên trong. Cô nhấc mông lên để lại gần, nhưng thứ đó dám trốn, nhưng đó chỉ là sự xa cách vừa phải. Bàn chân to của nàng lo lắng đến mức trong lòng cào xước, đành phải cay đắng hỏi: "... Vô đạo đức... ngươi nói... ngươi đang cầu cái gì?"

"Sao cũng được, cậu có thể yêu cầu bất cứ điều gì."

Kỷ Thanh lại suy nghĩ một chút, nói: "Chỉ cần nghe thấy thoải mái là được."

"Bạn sẽ bị đâm!"

Bigfoot nghiến răng nghiến lợi muốn vén quần lên, nhưng hắn thực sự không đành lòng từ bỏ niềm hạnh phúc dễ dàng có được, đành phải bình tĩnh lại nói: "Trung... làm ơn, tiểu tổ tiên!"

Kỷ Thanh lắc đầu, nâng hậu môn lên để vật đó bật lên, sau đó lại ấn vào đó, khiến đôi chân to của anh run rẩy: "Không! Tôi không nói ra điều tôi yêu cầu."

Bigfoot thở hổn hển, và với sức mạnh to lớn, anh ta uốn cong cơ thể và nâng cái mông béo của mình lên cao hơn. Anh ta nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Làm ơn đụ tôi đi! Anh có muốn tôi không?"

Kỷ Thanh vui vẻ, đỡ chàng trai đẩy vào: "Ừ, nói thêm mấy câu nữa đi."

Cú đẩy này khiến đôi chân to lớn của tôi run rẩy và trái tim tôi run lên. Tôi càng thở hổn hển hơn, đành chịu thua. Không còn quan tâm đến thể diện nữa: "...làm ơn...tiểu tổ tiên, làm ơn...đụ tôi đi!"

"Cái quái gì vậy?"

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp!"

Bigfoot nóng lòng đến mức nắm chặt tay đập vào thớt: "Làm ơn đụ tôi đi! Địt con khốn kiếp..."

Lời còn chưa dứt, đồ đạc của Kỷ Thanh đã bị nhét vào như một khẩu pháo thép. Cảm giác no ngay lập tức khiến Bigfoot hét lên “A” và toàn thân run lên như trấu: “Được rồi, thế thôi, thôi nào, mẹ kiếp, tôi phấn khích quá…”

"Thật thú vị! Thật thú vị!"

Kỷ Thanh lẩm bẩm một chuỗi lời nói, tựa như đang khích lệ chính mình. Tiếng chuông bên dưới đánh đi đánh lại vào cái mông đầy đặn của mẹ tôi như tiếng chuông. Nước trong nồi trên bếp sôi lên, hơi nước tràn ngập căn phòng. Dòng nước sủi bọt phát ra tiếng ùng ục nhưng cũng không thể che đậy được tiếng “bụp” của hai cú va chạm và tiếng vo ve vô cùng nhịp nhàng của đôi chân to. 

"Mẹ kiếp...đụ...đụ mẹ mày đến chết! Địt Bigfoot đến chết!"

Big Foot nhắm chặt mắt lại và có chút không mạch lạc. Cô tưởng tượng thứ giống như cái vồ đang ra vào phần dưới cơ thể mình. Nó có giống như một cái cọc mắc kẹt trong vũng lầy không? Hay giống như nhào bột, nắm chặt tay đấm vào khối bột ẩm, ép lấy cùi trắng và bóp hết bọt? Cô đột nhiên cảm thấy mình thực sự là một vũng bùn hoặc một cục bột, còn thứ của Kỷ Thanh chính là ngạnh và nắm đấm, đập từng chút một, đẩy vào tim cô, khiến cô gần như vui mừng muốn khóc. Ôi chúa ơi, thứ gì tốt thế! Tại sao bây giờ tôi mới nghĩ tới nó? Bigfoot thực sự rất tiếc nuối, nhưng khi nghĩ đến điều đó, anh ấy sẽ lại thấy phấn khích trong tương lai. Nó là của riêng anh ấy, và anh ấy sẽ có nó bất cứ lúc nào! Bạn có thể làm điều đó bất cứ lúc nào!

"Tốt quá, tốt quá, tốt quá!"

Bigfoot không khỏi vui mừng hét lên: "Con cặc của Qing'er thật tốt, khiến Bigfoot thật thoải mái!"

"Bạn có thoải mái không?"

Kỷ Thanh thẳng lưng hỏi. 

"Shutanshutan! Thoải mái quá đi..."

Kỷ Thanh hai tay ôm eo mẹ, nhìn chằm chằm vào mông mẹ. Mỗi lần anh đánh cô, hai khối thịt đó đều run lên, cô rên rỉ khe khẽ, yêu kiều. Anh ta đang chuẩn bị cho cuộc tấn công tiếp theo như thể đã nhận được phần thưởng, mỗi lần trở nên bạo lực hơn và tiếng hét của cô ngày càng trở nên điên cuồng. Kỷ Thanh chưa bao giờ kiêu ngạo như vậy. Chứng kiến ​​mẹ mình bị hắn đụ sống như một con chó cái đang động dục, sự dè dặt và giả vờ đàng hoàng thường ngày đã không còn nữa. Đối với anh, cảm giác đó còn phấn khích hơn cả việc nhận được hai trăm. Mắt anh gần như chuyển sang màu đỏ. Anh nghiến răng và phồng má khi dùng hết sức lực đẩy mạnh. Anh không thể không rên rỉ mỗi khi đụ cô. Nước bắn tung tóe khắp khớp nối giữa hai người. 

"Chết tiệt, chết tiệt! Bạn có thấy thoải mái không?"

"Shutan!... Đi đi, chết tiệt, để Qing'er làm điều đó..."

"Bạn có thể làm được điều đó khi nhìn thấy Tian'er không?"

"Được! Mỗi ngày đều làm... Thiên Thiên Nhi để ngươi đụ cái mông..."

Căn phòng nóng bỏng vang vọng lời nói dâm đãng của cặp đôi ngày càng mãnh liệt. Khuôn mặt của Bigfoot bị vấy bẩn bởi những sợi mì trắng trên thớt, và nước trong nồi không biết lúc nào đã sôi cạn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Gió đã nổi lên, những chiếc lá khô héo bị gió thổi xào xạc. Vầng trăng sáng vốn dĩ bị mây mù che khuất một nửa, nhưng ánh trăng vàng mờ ảo vẫn kiên cường tỏa sáng, tô điểm cho những đám mây chắn ngang một viền vàng lung linh. Trong đêm, con chó của ai đó cáu kỉnh gầm lên từ xa khiến Dahei nhảy ra khỏi ngóc ngách tối tăm và sủa vài tiếng bất mãn. Sau khi không còn nghe thấy động tĩnh gì nữa, cuối cùng anh cũng ậm ừ hài lòng rồi cuộn tròn bên cạnh bếp lò ấm áp. 

Trong phòng, Đại Túc và Kỷ Thanh vẫn đang thở hổn hển, mồ hôi vẫn đổ chồng lên nhau. Hai hơi thở nóng hổi thỉnh thoảng lại quyện vào nhau và hôn nhau. Phần dưới vẫn được kết nối. Kỷ Thanh muốn rút lui nhưng lại bị Bàn Chân To ôm chặt. Đôi chân to vẫn dang cao, tựa vào eo Kỷ Thanh và khóa hông hắn, giống như một con gà mái già dang rộng đôi cánh để bảo vệ đàn gà, bám chặt vào cơ thể Kỷ Thanh. Thứ trong cơ thể Kỷ Thanh chậm rãi co rúm lại, không nói một lời trườn ra ngoài, nhưng đôi chân to lớn của hắn vẫn dựng thẳng, hy vọng có thể giữ thứ hiếm có và nguy hiểm chết người đó ở bên trong lâu hơn một chút. 

"Đi ra ngoài."

Kỷ Thanh biết mẹ mình đang nghĩ gì, nhưng anh vẫn cảm thấy dương vật của mình đang co rút lại từng chút một như một chiếc lốp xe bị xì hơi. Cuối cùng, cạch một tiếng, cậu co ro tựa vào cánh cửa ẩm ướt nên thì thầm vào tai mẹ điều gì đó, nhưng cậu cũng có chút xấu hổ. Bàn chân to cũng cảm thấy dưới đó một cơn ớn lạnh, có thứ gì đó trào ra, giống như rượu sủi tăm đột nhiên được khui. Bọt và nước lần lượt chảy xuống, sau đó anh thả lỏng chân thả xuống chiếc kang. Khi Kỷ Thanh hạ người xuống, Bàn Chân To cảm thấy toàn thân yếu ớt nhưng lại thoải mái. Anh không còn muốn cử động nữa, nằm uể oải, chân tay duỗi thẳng. “Chao ôi” một tiếng thở dài từ tận đáy lòng phát ra, vừa thấy nhẹ nhõm vừa thỏa mãn. 

"Mẹ, con giúp mẹ lau được không?"

Một lúc sau, Kỷ Thanh nghiêng người, đối mặt với Bàn Chân Lớn, đôi mắt sáng ngời hỏi. 

Bigfoot hừ một tiếng, xoa xoa cánh tay đau nhức, dùng hết sức lực nhấc chăn lên, dang rộng hai chân lộ ra phần thân dưới, chờ đợi Kỷ Thanh. Kỷ Thanh trong bóng tối mò mẫm, nhặt một vật mềm đưa tới, cẩn thận bôi từng chút một lên vùng kín của mẹ cô, đoán là sạch sẽ, anh nhào nặn vật ướt đó thành một khối rồi ném ra xa trên mép kang. Anh kéo chăn lên rồi quấn mình và mẹ vào đó. Anh cuộn tròn như một con mèo lười và rúc vào vòng tay cô. Tay anh tự nhiên chạm vào ngực cô và ngẫu nhiên vặn vẹo. 

Gió bên ngoài càng lúc càng mạnh, rít qua cửa sổ, mành cửa sổ vốn không chắc chắn lắm cũng kêu răng rắc. Căn phòng rất yên tĩnh, không còn ồn ào hay náo nhiệt như trước nữa. 

"Qing'er,"

Bigfoot nhẹ nhàng gọi một tiếng, Kỷ Thanh "Ừm" một tiếng rồi ngước mắt nhìn mẹ mình. 

Đôi chân to lại siết chặt cơ thể Kỷ Thanh, cậu ghé vào tai anh nói: "Mẹ, con đang hỏi mẹ một chuyện, đừng nói dối."

Kỷ Thanh gật đầu. 

Chân To cúi đầu, chăm chú nhìn Quý Thanh, nói: "Ngươi đã từng cùng nữ nhân làm tình chưa?"

Kỷ Thanh không biết tại sao mẹ cô lại đột nhiên hỏi câu hỏi này. Tim cô đập thình thịch và cô không biết phải trả lời thế nào. Anh vô thức lắc đầu, nhưng lại cảm thấy có chút hoảng sợ. 

Bigfoot vẫn đang nhìn chằm chằm vào Cơ Thanh, nhưng giọng điệu của anh ấy đột nhiên thay đổi và trở về sự gay gắt trước đó: "Không nói dối!"

"Không... không."

Tim Ji Qing đập thình thịch. Từ nhỏ anh đã luôn có dũng khí nói dối nhưng lần nào cũng bị mẹ anh phát hiện và bị đánh mắng. Mẹ anh có thể bao dung mọi hành vi sai trái của anh nhưng không bao giờ cho phép anh nói dối. Điều này khiến Kỷ Thanh mỗi lần nói dối đều cảm thấy kém tự tin. 

"Nói thêm nhé?"

Đôi mắt của Bigfoot mở to, nhưng tay anh ta đã nắm lấy chiếc xúc xích yếu ớt bên dưới Cơ Thanh, véo da và kéo nó, khiến Cơ Thanh phải "ôi" và hỏi lại: "Nói cho tôi biết! Có phải vậy không?"

Kỷ Thanh chống cự, muốn lắc đầu, nhưng lại mở miệng nói ra sự thật: "Ân... ừ..."

Bigfoot áp sát lại và hỏi: "Nói! Ai!"

Kỷ Thanh thấy mình không thể giấu được nữa, liền mất bình tĩnh, nhưng vẫn không dám nói với dì Qiao, chỉ nôn ra Đại Kiều'er.

Quả nhiên là Đại Kiều Nhi. Chẳng trách khi nhắc đến chuyện lấy vợ, anh ta lại nói muốn chết Đại Kiều'er. Dajiu nghĩ về khuôn mặt sứ và khuôn mặt cáo của Daqiao'er, và cảm thấy một chút ghen tị. Anh bực bội hất tay ra và chạm vào cái bụng ngày càng chảy xệ của mình. Trong lúc nhất thời, Bigfoot không biết phải nói gì nên chỉ nằm đó uể oải. Một lúc lâu sau, anh mới hỏi lại: “Chuyện này xảy ra khi nào? Tại sao mẹ tôi lại không biết?”

"Một ngày nào đó."

"Ta hỏi ngươi vì sao trong khoảng thời gian này cứ chạy tới sân kia, nguyên lai là có người đang câu ngươi."

Chân To trầm ngâm nói: “Dì Qiao của con có biết chuyện này không?”

"Tôi biết,"

Kỷ Thanh thấy mẹ mình không tức giận, liền có chút đắc ý: "Qiao dì không quan tâm."

"Con đĩ này, mày không quan tâm tới chuyện này à?"

Bigfoot nghe xong cười khúc khích, nhưng anh vẫn không tin: “Con gái tôi còn cho Thanh Nhi chúng tôi ngủ, nó cũng không quan tâm à?”

"Không sao đâu."

Kỷ Thanh vội vàng nói, trong lòng nghĩ: Đừng nhắc đến con gái tôi, nó còn để tôi ngủ. 

Chân To vẫn ở đó lẩm bẩm: “Ta đang nghĩ đến ngươi và Nhị Kiều Nhi, không ngờ ngươi lại dính líu đến Đại Kiều Nhi.”

Sau đó hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, đẩy Kỷ Thanh: "Ngươi làm cái gì? Đừng gây chuyện."

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Cứ làm như thế này thôi."

Kỷ Thanh chớp mắt khó hiểu: "Có thể xảy ra chuyện gì?"

"Bạn nghĩ điều gì có thể xảy ra? Bạn xử lý cái bụng bầu của mình như thế nào?"

“Bụng to là sao?”

Kỷ Thanh giả ngu, mím môi cười thầm, nghĩ: Kiều dì là ai? Cô ấy có thể tính toán ngày một cách chính xác. Nhưng tôi không thể nói điều này trước mặt mẹ nên tôi phải giả vờ chết lặng. 

Bigfoot sợ đến mức gần như ngồi dậy: "Ngươi thật dũng cảm, ngay cả điều này ngươi cũng không hiểu sao dám làm?"

"Có ý gì? Không sợ bụng to sao?"

Kỷ Thanh nhìn chằm chằm vào đôi mắt to của cô, đảo qua, hỏi Chân to đang mất bình tĩnh trong giây lát, tức giận nói: "Còn anh, tại sao lại kéo tôi? Có thể so sánh với tôi được không? Bạn vẫn là con gái, tôi là bà già, sao có thể giống như vậy được?"

"Tại sao lại khác? Không giống nhau!"

Kỷ Thanh thấp giọng lẩm bẩm, tức giận đến mức Chân To lại nhéo vào mông hắn một cái thịt. Anh cười khúc khích rồi lao vào vòng tay mẹ. Anh mở cái miệng ướt át của mình ra và ngậm đầu vú của Big Foot vào miệng. Big Foot đột nhiên co lại. Anh ta lấy hết sức lực và tiếp tục nói: "Đồ khốn nạn, cậu không hiểu gì cả. Tôi thậm chí còn không thể giải thích cho bạn."

Kỷ Thanh cắn một cái gì đó trong miệng, mơ hồ nói: “Nếu không hiểu thì đừng nói nữa…Mẹ, con còn muốn…”

Bigfoot giật mình, vội vàng đẩy hắn ra: "Muốn nữa à? Đã xảy ra mấy lần rồi, ngươi không muốn sống nữa à?"

Tuy nhiên, Kỷ Thanh không chịu nhượng bộ, anh dùng tay và miệng xoa xoa bàn chân to, khiến nó run rẩy và vặn vẹo. Nó sắp có thêm năng lượng khi anh thở khò khè. Anh vội vàng thấp giọng cầu xin: "Thanh nhi, con chịu không nổi nữa rồi, mẹ không chịu nổi nữa. Hơn nữa, con chạm vào sẽ sưng hết cả lên."

Kỷ Thanh đưa tay chạm xuống, lại phát hiện một vũng ướt át. Hắn ngẩng đầu cười nhìn bàn chân to lớn của mình: “Không sưng, chỉ là ướt.”

Bigfoot cảm thấy xấu hổ, vỗ vào mông Kỷ Thanh: "Có ướt cũng không có tác dụng!"

Kỷ Thanh không để ý tới, thoát ra khỏi vòng tay của Chân To, dụi dụi mình vào trong chăn. Anh ta úp mặt dưới háng Kaba của Big Foot, kéo mớ tóc rối rồi lè lưỡi liếm nó như một tay săn ảnh. Đến, Chân To cảm thấy như một ngọn lửa tà ác bùng lên như một con thú hung dữ. Anh ta đứng thẳng dậy với một tiếng “ầm”, hai chân run rẩy chống lên kang, run rẩy vô hồn, trong miệng không ngừng niệm chú: “Tôi sắp chết, tôi sắp chết… tổ tiên còn sống của tôi…”

Cơ Thanh Khả bị đụ trong xô phát ra âm thanh tức giận và hỏi: "Điều này có thú vị không?"

"Mạnh lên, mạnh mẽ lên..."

Bigfoot không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh, cuối cùng, chiếc lưỡi của Cơ Thanh khiến anh ta hét lên cao thấp. 

Kỷ Thanh càng ngày càng hứng thú. Anh liếm những vết thâm nhưng không đánh nhầm chỗ. Anh ngửi thấy mùi tanh nóng hôi hổi, ​​lật đi lật lại hai miếng thịt thành một đống lộn xộn. Anh ta liều lĩnh thè lưỡi ra, tìm ra khe trơn trượt nhất và nhờn nhất rồi thăm dò sâu hơn, giống như một con cá chạch sống động, đang di chuyển trong ao. Bàn chân to đã bị chuột rút, đang sàng lọc trấu, ngứa ngáy không chịu nổi. Anh ta dùng hai tay gãi và kéo nó vào trong, đẩy Kỷ Thanh rồi kéo nó lên. Vừa vui mừng vừa hét lên, anh cảm thấy toàn bộ nước trong cơ thể mình dường như đều chảy theo nơi đó. 

"...Hạt giống xấu...Hạt giống xấu, sao cậu có thể làm được điều đó..."

Chân To lắc đầu lẩm bẩm những lời rời rạc, tóc lắc lư qua lại càng thêm lộn xộn. Không hiểu vì lý do gì, cô chợt nhớ đến con cừu đen trên bờ kè lúc trưa, và hạt tiêu đỏ nhỏ dưới con cừu đực đen. Hạt tiêu nhỏ càng lúc càng lớn, cuối cùng biến thành chiếc chùy tròn và dày của Kỷ Thanh. Cô vô thức mở miệng, đưa lưỡi ra liếm, nhưng lại không liếm được thứ gì. Cô lo lắng đến mức không nhịn được kêu lên: "...Thanh Nhi, mẹ muốn... mẹ muốn..."

Kỷ Thanh ngẩng khuôn mặt dính đầy bột nhão lên, khàn giọng hỏi: "Mẹ muốn gì? Mẹ muốn gì?"

"Mẹ muốn... mời Thanh nhi vào."

Kỷ Thanh vội vàng từ bên dưới bò lên, giữ chặt dương vật của mình rồi nhét vào. Anh lập tức cảm thấy một quả bóng mịn và nóng bao bọc chặt lấy vật đó. Ở đây tốt hơn mẹ tôi, chặt hơn Kiều dì rất nhiều, đau đớn nhưng lại thoải mái, giống như bị một đôi tay ôm chặt, khiến anh dù có cử động một chút cũng không thể kìm nén được hưng phấn. Nhưng như thế thì tốt, nhưng lúc đầu Cơ Thanh thường gặp khó khăn. Anh ấy sẽ cố gắng hết sức nhưng anh ấy sẽ rùng mình và xuất tinh trong vòng vài cú đánh. Khi đó mẹ anh vừa mới có nghị lực, bà đã phát điên và bị ám ảnh bởi khoái cảm. Điều này khiến Kỷ Thanh có chút không nỡ bỏ cuộc, anh cũng không muốn làm mẹ mình khó chịu. Mặc dù mẹ tôi không nói gì, nhưng Kỷ Thanh luôn nhận ra được tia hối hận trong ánh mắt và cử động của bà. Hơn nữa, Cơ Thanh thích nhìn thấy sự điên cuồng khi mẹ anh đạt đến đỉnh cao. Khi nhìn thấy mẹ mình co giật, run rẩy trên kang, không còn ngần ngại mà nói lời nào, Kỷ Thanh vô cớ cảm thấy hưng phấn và thỏa mãn. Sự khoái cảm đôi khi còn vượt quá sự khoái cảm do việc đẩy lên xuống cơ thể mẹ mang lại. 

Vì vậy, Kỷ Thanh thường xuyên chịu đựng, dồn tâm tư vào nơi khác, kéo dài thời gian hết mức có thể, cẩn thận trải nghiệm sự kiềm chế của mẹ, từ từ thả lỏng và hoàn toàn sụp đổ, giống như một ngọn núi chồng cát bên sông cùng với bạn bè của cô. Họ đã làm việc cật lực để chất nó ngày càng cao hơn, nhưng điều họ thích thú chính là cảm giác phấn khích khi nó sụp đổ. 

Điều tiếc nuối duy nhất là trong quá trình này, mẹ tôi có vẻ dè dặt hơn một chút, mẹ thường chủ động đòi hỏi khi không thể chịu đựng được nữa. Điều này khiến Kỷ Thanh có chút bất mãn, đồng thời cảm thấy mẹ cô dường như vẫn chưa hoàn toàn thoải mái, cũng không hoàn toàn coi Kỷ Thanh là người đàn ông của mình. Kỷ Thanh nhớ tới lúc hắn lén nhìn cha mẹ, mẹ hắn cũng không như thế này. Lúc đó cô ấy rất lăng nhăng. 

Mỗi lúc như vậy, Kỷ Thanh đều nghĩ tới dì Kiều và Đại Kiều. Cảnh tượng ba người tung tăng trên giường khiến Kỷ Thanh chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích. 

"À... à..."

Tiếng hét của mẹ anh ngày một gấp gáp hơn. Khi Kỷ Thanh tỉnh lại, anh cảm thấy dương vật của mình dường như đã sưng lên thêm một inch. Cậu vội đẩy mạnh, có lúc cậu đặt chân mẹ lên vai rồi dang rộng trên vai mình. Cơ thể mềm mại và ngáy ngủ của mẹ anh hoàn toàn dính chặt vào bụng anh, khiến việc đưa vào trở nên dễ dàng hơn. Mỗi cú vuốt dường như chạm tới đáy khiến mẹ phải lom khom lên xuống. Hai cục thịt trải ra trên ngực cô bay lên bay xuống, hai núm vú giống như hai con mắt tròn xoe, xoay tròn. 

Có lẽ vì quá mệt mỏi nên tiếng rên rỉ của Bigfoot không còn khàn khàn nữa mà thay vào đó là tiếng kêu nhẹ nhàng hơn, vang vọng du dương trong phòng. Thỉnh thoảng hắn lại đột nhiên nắm lấy cánh tay Kỷ Thanh, ôm thật chặt, như sợ Kỷ Thanh đột nhiên rút ra. Hai chân giơ lên ​​cũng móc chặt quanh cổ Kỷ Thanh, hắn cong phần thân dưới dày đặc để đón nhận cú va chạm nhanh chóng và dữ dội. Mỗi lần hắn đánh đều phát ra một tiếng “tách” giòn giã, khiến Dahei ở phòng ngoài giật mình. Nhiều lúc anh phải nhảy ra ngoài và la hét bất an. Một đêm trôi qua, thậm chí nó cũng không mang lại sự bình yên. 

Cơn gió mùa thu thổi suốt đêm về phía đông từ từ lộ ra màu trắng của bụng cá và bất đắc dĩ tan biến. Những đám mây trên bầu trời đã bị thổi bay hoàn toàn. Khi mặt trời rực rỡ nhô lên khỏi đỉnh mái nhà, bầu trời trong xanh dường như cao và trong xanh lạ thường. 

Gà đã gáy mấy lần, uể oải cuộn tròn trong ổ, đồng hồ trong nhà reo lên liên tục. Cho đến khi ánh nắng ấm áp xuyên qua cửa sổ chiếu xiên vào chiếc kang, đôi vợ chồng trong chăn ấm áp vẫn trùm chăn ngủ. 

Kỷ Thanh bĩu môi, uể oải xoay người, đẩy cái mông trần của mình vào trong ngực Chân To. Bàn Chân Lớn cũng nghiêng người, ngơ ngác xoa xoa hai cục thịt cồng kềnh trên ngực cho thẳng ra, ấn chặt vào lưng Kỷ Thanh, đặt một cánh tay tròn trịa màu hồng lên eo Kỷ Thanh. 

Một tiếng gõ cửa nhanh và lớn đột nhiên vang lên. Tôi giật mình, bối rối ngồi dậy. Tôi vội mò mẫm trên chiếc kang tìm bộ quần áo mùa thu tối qua vứt đi. Tôi đã tìm kiếm rất lâu nhưng không thể tìm thấy chúng. Tôi phải ngồi đó và cố gắng xác định nguồn gốc của âm thanh. Khi nhận ra đó là chuyển động của cánh cửa, tôi thở dài một hơi. 

Trần trụi, đôi chân to của cô lần lượt đặt trên giường, gom quần áo vương vãi khắp nơi, uể oải mặc hết bộ này đến bộ khác rồi kéo thân hình mệt mỏi ra mở cửa. Ánh nắng trong trẻo đột nhiên tràn vào, khiến Bigfoot đau nhức đến mức hắn nhất thời không thể mở mắt. Anh duỗi thẳng mái tóc rối bù, nheo mắt chờ một lúc mới thích ứng được với ánh sáng. Những tiếng gõ cửa dường như nối tiếp nhau khiến Bigfoot đặc biệt khó chịu nên giận dữ đáp lại, xỏ giày và bước tới mở cửa. 

Người ngoài cửa chính là Nhị Kiều Nhi. Anh ấy rất ngạc nhiên khi nhìn thấy bộ dạng nhếch nhác của Bàn Chân Lớn, nói: "Này, dì vừa mới dậy."

Daqiu ngượng ngùng chỉnh lại tóc, dùng tay mở nửa cánh cửa ra, nhưng lại không muốn Nhị Kiều Nhi đi vào: “Dì, hôm nay cháu có chút không thoải mái, có chuyện gì sao, Nhị Kiều Nhi?”

"Ồ, không có gì đâu, hôm nay là mẹ tôi bảo anh trai tôi tới ăn mà thôi, mẹ tôi làm bánh bao."

Erqiaoer cười toe toét nói, sau khi nói xong ngẩng đầu nhìn vào trong sân. 

Ánh mắt của Nhĩ Kiều'er khiến Big Foot hoảng sợ. Cảm thấy có lỗi, anh ta chặn ánh mắt của Nhĩ Kiều'er và nói: "Được rồi, sau này tôi sẽ nói với anh trai cậu."

Thấy dì Bigfoot không có ý định cho mình vào, Erqiaoer ngoan ngoãn chào rồi quay người bỏ chạy về nhà. Nhìn bóng lưng thon thả của Nhĩ Kiều'er, Bigfoot thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng khóa cửa lại và bước từng bước nhỏ trở lại nhà. 

Thoạt nhìn, tôi nghĩ Erqiao'er sẽ tốt hơn. Bigfoot giận dữ vốc nửa chậu nước lạnh, lẩm bẩm lấy nước lau mặt. Nhĩ Kiều'er là người nhạy cảm và cư xử tốt. Tuy ngoại hình kém hơn Đại Kiều'er một chút nhưng so với Đại Kiều'er, Hồ Mỹ'er lại mê hoặc hơn, tinh tế và giản dị hơn. Muốn lấy vợ phải cưới người thực tế. Làm sao có thể khiến người ta lo lắng vô cớ được? 

Nghĩ đến đây, Bigfoot không khỏi cảm thấy cơ hoành của mình, giống như một cành cây mọc lên trong lòng. 

Anh vén rèm cửa rồi bước vào nhà. Anh nhìn thấy Kỷ Thanh quấn chăn vẫn đang ngủ ở đó, liền lặng lẽ bước tới. Kỷ Thanh đang ngủ ngon lành bây giờ thành thật như một con mèo cúi mình, không còn giống một con sói con đêm qua ăn no nữa. Sống mũi cao đẹp trai, thẳng tắp, đôi môi góc cạnh mím thật chặt. Có một vệt màu hồng trên khuôn mặt trắng trẻo. Nó làm cho đôi chân to căng cứng trong lòng, tôi muốn hôn cô ấy. 

Ngay khi anh ta nghiêng người về phía trước, đôi môi mím chặt chưa kịp chạm vào, Kỷ Thanh đột nhiên mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào Bigfoot trong bộ đồ đen trắng. Bigfoot giật mình, hoảng sợ định vùng ra, nhưng Kỷ Thanh đã ngẩng đầu lên hôn cô trước. 

"Tiểu tử, nhanh lên đi!"

Chân To giấu đi lời nói của mình, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng xấu hổ, trông cô giống như một cô con dâu vừa mới qua đời. Kỷ Thanh cười lớn, vươn tay ôm lấy mẹ mình, mang nàng về phía mình. 

Hắn loạng choạng trên đôi chân to, một tay ôm lấy mép kang, tay kia nhanh chóng thò vào trong chăn, đặt bàn tay lạnh lẽo lên trên người Kỷ Thanh. Anh ta xoa xoa nơi đó với một tiếng cười khúc khích, lạnh lùng đến mức Kỷ Thanh cầu xin sự thương xót và né tránh. 

Hai người làm ầm ĩ một lúc rồi nhân cơ hội trốn ra ngoài nhà. Đang định đi ra ngoài, bọn họ quay lại giục Kỷ Thanh nhanh đứng dậy, nói dì Kiều sắp tới, kêu anh qua. Kỷ Thanh đồng ý và nhanh chóng mặc quần áo. Khi muốn đi giày, anh ấy không tìm thấy tất. 

Tôi lật chăn ra, tấm nệm vẫn còn đó. Vừa định bỏ cuộc, tôi nhìn nhanh thì thấy một đôi tất vo tròn ở cuối chiếc kang, nằm đó một mình. 

Kỷ Thanh bò tới, mở tất, duỗi chân định đi vào, lại phát hiện trong đó dính bết, phủ đầy những thứ không biết. Một số vẫn còn ướt, nhưng một số khác đã khô và tạo thành một khối cứng với nhau. Kỷ Thanh chợt nhớ tới đêm qua giúp mẹ lau thân thể cho bà, giữa mùa đông anh đã tóm được thứ gì đó bằng vải đen. Bây giờ anh mới nhận ra nhất định là những chiếc tất này, trong lòng anh không khỏi cảm thấy chán nản. Nhìn lại nhà ngoài. Thấy mẹ tôi không để ý, mẹ nhanh chóng đút vào túi rồi đi giày chân trần vào. 

Tiếng đập cửa lại vang lên, nhanh và rõ ràng khiến Bigfoot hoảng sợ. Anh đặt củi trên tay xuống, chạy ra mở cửa nhưng dì Qiao đã đứng ở ngoài cửa. 

"Tại sao tôi phải mở cửa vào ban ngày?"

Dì Qiao trợn mắt, nhấc chân bước vào bệnh viện, "Con sao vậy? Mẹ nghe Nhị Kiều Nhi nói con không vui à?"

Daji sửng sốt, chợt nhớ lại lời mình vừa nói với Erqiao, vội vàng trả lời: "Không sao đâu, có lẽ em bị cảm lạnh."

Dì Qiao cong môi trêu chọc Bigfoot, nhưng ánh mắt lại liếc nhìn bóng dáng Cơ Thanh trong phòng: "Con lại định làm tình với quý ông nào nữa? Con muốn bị cảm à?"

Big Foot đi theo dì Qiao, nhéo dì Qiao và nói: "Em thật sự nên bỏ cái miệng này ra đi, nó còn gợi cảm hơn cả háng của em."

Dì Qiao che miệng cười khúc khích, như thể Bigfoot đang khen ngợi cô. Cười một hồi, hắn lại trở về bộ dạng nghiêm túc, sờ sờ trán Đại Thu nói: "Thật sự, ngươi không sao chứ? Đi trạm y tế thì sao?"

"Này, không sao đâu. Làm sao tôi có thể đến trung tâm y tế được?"

Bigfoot lại gánh thêm một đống củi nữa và ngồi bên hố cỏ nhóm lửa. Kỷ Thanh rửa mặt, quay người nhìn thấy Kiều dì, vô tư mà kêu lên. Dì Qiao ân cần đáp lại, nhưng trong khi Chân to cúi đầu thêm củi, hắn nhếch môi hôn Kỷ Thanh một cái, sau đó nói với Chân to: “Đừng nấu ăn nữa, chẳng phải tôi đã bảo rồi, đến chỗ tôi ăn đi.”

Bigfoot liếc nhìn dì Qiao và nói: "Bạn không gọi cho tôi, bạn không gọi Qing'er đi ăn sao?"

Dì Qiao mở to mắt: "Sao con lại có nhiều chuyện phải lo thế? Gọi cho Qing'er không phải cũng giống như gọi cho con sao? Con phải gọi từng người một cho Ying à? Không chỉ để ăn tối đâu."

Sau bữa ăn ngon, Bàn Chân Lớn lại vui vẻ. Thấy Kiều di nương có chút lo lắng, vội vàng nói: "Ta không đi, toàn thân khó chịu, ta ăn chút gì rồi nằm một lát."

Cô thực sự không muốn gọi Bigfoot đến, nên dì Qiao xuống lừa và nói: "Vậy con nằm nghỉ một lát, lát nữa con sẽ ăn chút gì đó, để Nhị Kiều Nhi bưng bát cho con."

Nói xong, hắn lặng lẽ nháy mắt với Kỷ Thanh, vặn eo rồi quay trở lại. Trước khi ra ngoài, anh lại hét lên: "Qing'er, em hãy nhanh lên để mẹ em được yên nghỉ."

Dajiao nghe giọng dì Qiao ngày càng xa dần, quay lại mỉm cười với Cơ Thanh và nói: "Nhìn xem, bà đúng là một người mẹ chồng tốt."

“Điều đó cũng không tốt cho mẹ tôi.”

Kỷ Thanh ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó đi tới ôm Chân To, vùi đầu vào hõm cổ của Chân To, đùa giỡn thổi vào tai mẹ. 

"Đừng nói nhảm với tôi nữa"

Daqiu lắc đầu, nói ra những điều mình đã nói nhưng trong lòng cảm thấy được an ủi, nói với Kỷ Thanh: "Mẹ, con nói với mẹ, cứ tiếp tục đi, nhưng đừng làm vậy với Daqiao'er nữa."

Trong lòng Kỷ Thanh trầm xuống, hắn ngơ ngác nhìn Bigfoot, hỏi: "Tại sao... tại sao?"

"Sao cậu lại nghĩ mình ở đây? Dạo này cậu có rảnh không?"

Bigfoot cúi đầu nhét củi rải rác vào hố bếp đang cháy, khe khẽ lẩm bẩm. Ánh lửa đỏ phản chiếu khuôn mặt hơi ửng hồng của Bigfoot, khiến cô lên cơn sốt. Nhìn thấy Kỷ Thanh thản nhiên đi ra ngoài, sợ chính mình nghe không rõ, hắn lại hét to hết sức: "Đừng coi trọng sự việc! Ngươi đang hủy hoại thân thể của mình!"

Kỷ Thanh thản nhiên đáp lại, vội vàng bước ra khỏi cửa. 

Bigfoot vươn cổ và nhìn Cơ Thanh biến mất nhanh chóng. Anh không khỏi cảm thấy cay đắng. Anh ném đi một cọng rơm trong tay, quay người lại, nhưng sau đó lại bắt đầu băn khoăn không biết có nên nấu một nồi súp gà cho Kỷ Thanh không? 

Kỷ Thanh bước ra khỏi cửa, quay người đang định bước vào nhà dì Kiều thì ngẩng đầu nhìn thấy chốt khóa đang quay người rời đi. Chiếc ổ khóa dường như đã ở đó từ lâu nhưng không hiểu sao nó lại muốn tránh mặt anh khi anh nhìn thấy nó. Kỷ Thanh khó hiểu, dừng lại hét lớn, nhưng Tô Trụ tựa hồ không nghe thấy, như một con thỏ biến vào trong ngõ. Sự hoảng loạn của anh giống như nợ Cơ Thanh một nạn đói, điều này khiến Cơ Thanh trở nên kỳ lạ và bối rối. Anh không khỏi đứng đó, nhìn chằm chằm về phương hướng Túc Châu biến mất. 

Kỷ Thanh đã quên mất đã bao lâu rồi anh không chơi với Sách Trúc. Khi gặp Toả Chu ở trường, Toả Chu dường như đang trốn tránh. Ngay cả khi chạm mặt nhau, Toả Chu cũng không còn tình cảm như trước nữa. Anh ta lầm bầm và nói nhiều, nhưng dường như coi mình như một con thú muốn ăn thịt anh ta. Anh ta trông có vẻ sợ hãi từ trong ra ngoài. Kỷ Thanh cẩn thận suy nghĩ, nhưng lại không nghĩ ra được. Tại sao Tô Châu lại đột nhiên thay đổi? 

May mắn thay, khi nhìn thấy Đại Kiều'er, trái tim Cơ Thanh vốn có chút buồn tẻ vì Toả Chu đột nhiên trở nên vui vẻ. 

Đại Kiều'er đang dẫn Nhĩ Kiều'er ra ngoài, khi nhìn thấy Kỷ Thanh ngơ ngác ở cửa, anh ta hét lớn, Kỷ Thanh cũng bình tĩnh lại. Anh ngước lên và thấy Đại Kiều'er đang di chuyển tới, cười toe toét và nghiêng người về phía cô. 

"Bạn định làm gì?"

“Mẹ bảo chúng ta ra vườn hái hành, con đang làm gì vậy?”

Đại Kiều'er còn chưa lên tiếng, Nhĩ Kiều'er đã mở miệng nói chuyện. 

"Không có việc gì."

Kỷ Thanh thản nhiên trả lời, nhưng lại chăm chú nhìn Đại Kiều Nhi. Đại Kiều'er cúi đầu và dẫn Nhĩ Kiều'er tiếp tục vào vườn. Tuy nhiên, khi quay người lại, anh lại lặng lẽ kéo tay Kỷ Thanh, rút ​​ngón tay của hắn ra, siết chặt, nhỏ giọng nói: “Mau lên, mẹ đang đợi.”

Kỷ Thanh mơ hồ mỉm cười, sờ mông Đại Kiều Nhi. 

Dì Qiao đang ngồi bên bếp ngơ ngác nhìn những chiếc bánh bao được gói lại. Cô ngẩng đầu nhìn thấy Kỷ Thanh đang bước nhanh vào cửa. Cô cảm thấy hạnh phúc thầm kín. Cô định mở miệng hét lên, nhưng rồi cô nghĩ lại và nấp sau cánh cửa, háo hức chờ đợi. Kỷ Thanh xông vào, thấy không có ai còn thắc mắc. Anh đã được dì Qiao ôm chặt từ phía sau. Khi anh quay người lại, cô lại bị Kiều dì hôn lên môi, sau đó anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp hồng hồng của dì Qiao. 

"Thằng nhãi này, cậu có nhớ dì không? Nói cho tôi biết đi! Cậu có nhớ tôi không?"

Kỷ Thanh cười khúc khích, lắp bắp gật đầu, quay người ôm Kiều dì vào lòng, dùng hai tay bắt chéo xoa xoa bộ ngực cao chót vót của dì Kiều. Dì Qiao hừ một tiếng an ủi. Cô thè lưỡi ngước lên, tay đã đưa xuống vuốt ve vật trên đùi Kỷ Thanh. Vừa chạm vào, cô không khỏi thở dài. 

Hai người hôn nhau rất lâu, mút và gặm, dường như có sức lực nuốt chửng nhau vào bụng. Cho đến khi cảm thấy đầu lưỡi xoắn lại, họ mới miễn cưỡng buông ra, nhưng họ vẫn ôm nhau thật chặt, nhưng bốn tay cũng đang xoa xoa những chỗ quan trọng nhất của nhau, cọ xát mạnh đến nỗi cột vận may đã cao tới tận trời xanh. Đồng cỏ của dì Qiao khô hạn mấy ngày nay cũng đang nhỏ giọt nước. 

Kỷ Thanh tức giận, lo lắng nhìn về phía cánh cửa trống rỗng. Nhưng dì Qiao lại lo lắng kéo Kỷ Thanh lại, cẩn thận cởi thắt lưng cho cậu ấy rồi nói: “Tôi lo lắng sắp chết, sao cậu lại vững vàng như đang ở trên một con tàu lớn vậy?”

"Đừng...họ đang quay lại."

Kỷ Thanh sợ hãi vươn đầu ra, vẫn nhìn xem, tay ôm lấy eo quần. 

Dì Qiao không thích phiền phức nên buông lỏng tay cởi dây đai, trực tiếp xuyên qua khe hở phía trước. Cô véo chỗ sưng tấy của Kỷ Thanh rồi lấy ra: “Vẫn còn sớm, không sao đâu.”

Nói xong, anh ta ngậm một miếng que trong miệng và bắt đầu ăn nó như một miếng xúc xích nóng hổi, ​​​​phát ra âm thanh xèo xèo. Kỷ Thanh cứng đờ, đột nhiên trở thành một cây cột, kẹp chặt mông hắn, dùng sức dán vào đó. 

Bên trong miệng dì Qiao ấm áp và ẩm ướt. Kỷ Thanh cảm giác như mình ngâm dương vật trong bồn nước nóng, toàn thân run lên vì thoải mái. Dì Qiao cũng ăn uống rất thích thú, thỉnh thoảng lại ngước đôi mắt phượng lên nhìn cô một cách trìu mến. Mỗi lần nhìn thoáng qua, miếng thịt của Kỷ Thanh lại bất giác nhảy lên, khiến dì Qiao không khỏi ậm ừ. Sau đó cô há miệng rộng hơn và nhét thứ đó vào sâu trong cổ họng, ước gì mình có thể nuốt sống nó…

Cơ Thanh và mẹ cô vật lộn suốt đêm. Nơi này vẫn nóng bức và khó chịu, nhưng họ không thể chịu được dục vọng dâm đãng của dì Qiao. Sau một thời gian, cô trở nên không thể chịu nổi. Thứ đó sưng tấy đến mức nổi gân xanh, đỏ đến mức suýt làm vỡ miệng dì Qiao. Cô thở hổn hển và sắp xuất tinh. Vào thời điểm quan trọng, Qiaoyi nôn ra và cầm nó ướt át trong lòng bàn tay, khiến Kỷ Thanh không thể đứng dậy lên xuống. Cô nín thở, Kỷ Thanh gấp đến mức không ngừng cầu xin: “Dì ơi, con không thể làm được nữa, con không thể chịu đựng được nữa, làm đi.”

Nhưng dì Qiao lại không hề hoảng sợ, đứng thẳng người, ghé sát vào Kỷ Thanh Mi, cười nói: "Ta làm con lo lắng chết mất. Mấy ngày nay ai bảo con không để ý đến dì?"

"Là lỗi của con được không? Làm ơn dì làm đi."

Kỷ Thanh vẫn thấp giọng rên rỉ, nhưng từ xa, giọng nói vui vẻ không chút kiềm chế của Đại Kiều Nhi truyền tới. Kỷ Thanh lập tức thất vọng, tức giận đẩy Kiều di, vội vàng đẩy ra phía dưới vẫn còn cứng rắn vật. 

Dì Qiao cũng không lo lắng, cười khúc khích giúp cậu sắp xếp quần áo, thì thầm vào tai Kỷ Thanh: "Thằng nhóc ngốc nghếch, sao con vội vàng thế? Mẹ sẽ cho con vui vẻ khi không có ai ở bên cạnh."

Nhìn vào cổng, chị em Daqiao đã bước vào sân. Bọn họ vội vàng quay người lại, nhưng tay vẫn đang xoa xoa chỗ Kỷ Thanh từ phía sau. Đột nhiên, bọn họ quay đầu lại, liếc nhìn Kỷ Thanh một cái: “Mông của cô tôi ngứa quá.”

Nói xong, anh ta cười khúc khích và bước sang một bên như không có chuyện gì xảy ra. 

Kỷ Thanh bị bỏ lại một mình ở đó, vẫn đang suy nghĩ về lời dì Kiều vừa nói. Khi hiểu ra những gì mình vừa nói, anh cảm thấy tim mình đập dữ dội. Thứ bồn chồn bị ném ra ngoài, chiếc lều nhỏ trong quần của anh lập tức biến thành một chiếc lều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Ngoại trừ Nhị Kiều Nhi, ba người còn lại đều ăn món bánh bao thơm ngon không có chút mùi vị gì. 

Sau khi vội vàng dọn dẹp bát đĩa, dì Qiao sai Nhĩ Kiều'er mang một bát bánh bao cho Đại Kiều và nháy mắt với Đại Kiều'er. Đại Kiều Nhĩ miễn cưỡng liếc nhìn Cơ Thanh, và có chút miễn cưỡng theo Nhĩ Kiều Nhĩ ra khỏi cửa. 

Trước khi giọng nói của hai chị em biến mất khỏi cửa, dì Qiao đã sốt ruột lao ra ngoài. Cô khóa chặt chốt cửa “rầm” một tiếng, xoay người đi vào nhà, kéo Kỷ Thanh lên trên kiệu. 

Kỷ Thanh trầm mặc, có chút không vững. Anh lo lắng nhìn sân qua cửa sổ. Anh ta chặn tay dì Qiao và nói: "Được rồi dì? Họ sẽ quay lại sớm thôi."

"Tiểu tử ngốc, không có việc gì, ta cùng Đại Kiều Nhi đã thỏa thuận, sẽ không quay lại."

Nói xong, dì Qiao lao tới như một con bạch tuộc. Cô vẫn một tay ôm Kỷ Thanh, nhưng tay kia đã cởi cúc quần áo của cô. Hai bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô đột nhiên căng ra, núm vú như quả nho run rẩy. Kỷ Thanh ánh mắt lập tức cứng đờ, nhìn thẳng về phía cô, nhưng hai bộ ngực kia lại giơ lên ​​hơi run, che lấy miệng Kỷ Thanh. 

"Nào, đưa cho dì..."

Dì Qiao thở hổn hển, ôm lấy cổ Kỷ Thanh, một tay ôm ngực như đang ôm một cái bánh bao hấp cỡ lớn. 

Kỷ Thanh lè lưỡi cẩn thận nhúng vào hạt nho, khiến dì Kiều run rẩy. Cô ấn đầu Cơ Thanh và ấn nó lên trên. Tuy nhiên, Kỷ Thanh lại nghểnh cổ lên nhìn chăm chú như thể mới nhìn thấy lần đầu. Nhìn một hồi, hắn dùng đầu lưỡi liếm, liếm một hồi, nhìn một hồi, trêu chọc người cô thông minh đến mức lấy móng vuốt cào vào tim, lồng ngực thở hổn hển như ống bễ, miệng như mười tháng rưỡi không được uống một ngụm nước, miệng khô đến gần như thở ra lửa. 

"Con khốn này, ngươi muốn bức chết ta sao? Nhanh lên..."

Dì Qiao ôm ngực và đung đưa trước mắt Kỷ Thanh. Cô dựa cả người vào người Kỷ Thanh, ép anh nằm trên giường không thể cử động. Nhìn thấy dì Qiao lo lắng đến mức làm sai quy tắc, Kỷ Thanh càng cảm thấy tự hào hơn, đột nhiên cảm thấy vui mừng khi có được một cuộc trả thù vĩ đại. Vì vậy, cô càng giữ vững lập trường của mình, lắc đầu với vẻ khinh thường giả tạo. Miệng cô không chứa hai núm vú gần nhau như vậy, nhưng tay cô vẫn vô tư xoa nắn cặp mông đầy đặn và mềm mại của Dì Qiao. 

Dì Qiao không ngờ rằng khuôn mặt nóng bỏng của mình lại bị một cái mông lạnh chạm vào. Ngọn lửa tà ác sẽ bùng cháy và sẽ không có ống khói để nhóm lửa. Vừa treo ngực, lủng lẳng trước mặt Kỷ Thanh, cô vừa vội vàng kéo quần của Kỷ Thanh, dùng tay chân ba lần lột trần truồng Kỷ Thanh. Anh chàng không thể ngăn cản của Cơ Thanh Bộ Bộ Lãnh Lãnh đứng đó như một cây cọc dưới đất. Đôi mắt của dì Qiao lóe lên khi nhìn thấy nó. Cô “Ôi” một tiếng chạy tới, dùng hai tay xoa xoa vật nóng hổi rồi áp lên mặt: “Việc đau đớn này, sao anh không quan tâm kỹ càng?”

Kỷ Thanh cười khẽ, ngẩng đầu nhìn bộ dáng thèm khát thèm khát của dì Qiao rồi nói: "Không phải chỉ là một con cặc sao? Cũng không phải là tôi chưa từng thấy qua."

Dì Qiao liếc nhìn anh: “Con cặc có thể giống dương vật được không?”

Nói xong, hắn mở miệng nuốt một nửa, nhổ ra nói: "Ta nhìn thấy, ta cảm thấy Thanh Nhi của chúng ta rất tốt, hiếm đến mức ta không thể chịu đựng được nữa."

“Vậy thì cậu nên ngạc nhiên đi.”

Hài lòng, Kỷ Thanh dựa lưng vào kang, cố ý dựng cặc lên để dì Qiao nuốt và liếm. 

Trong khi Qiaoyi đang cầm đồ của Cơ Thanh, cô ấy nhanh chóng cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình đầy đặn, trắng trẻo và dịu dàng. Cô nhảy lên ngồi lên trên người Kỷ Thanh, dang mông ra như cối xay trước mắt Kỷ Thanh. Nó có màu trắng như hồng và đen như sẫm, độ tương phản màu sắc cực kỳ mạnh mẽ. Nó đột nhiên mở ra trước mắt Kỷ Thanh một cách kinh ngạc như vậy, khiến hắn nhất thời choáng váng. 

"Qing'er, hãy làm điều đó cho dì nữa."

Dì Qiao vặn mông và ấn nó xuống lần nữa. Trên đó lông rậm quét qua khóe miệng Kỷ Thanh, khiến Kỷ Thanh cảm thấy ngứa ngáy. Cô vô thức mở miệng và lè lưỡi. Nơi này đã bị tẩm tinh dịch rất lâu, Kỷ Thanh thậm chí có thể nhìn thấy từng dòng chất lỏng màu trắng đục ngưng tụ thành dòng mỏng, không thể nhận ra chảy xuống khe núi, tỏa ra mùi tanh ấm áp và hơi tanh. Hương vị tựa như say rượu hương thơm, khiến Kỷ Thanh nhất thời say mê. Anh không khỏi tiến lên, dùng đầu lưỡi cẩn thận nếm thử, cong đôi môi đầy đặn mút, nhổ, lại mút. 

Dì Qiao đó gần như bị Cơ Thanh làm cho phát điên. Cô đã nôn ra gã của Kỷ Thanh từ lâu rồi. Cô ấy trông giống như một con sói đứng trên sườn núi. Cô vươn cổ ra nhưng lại hếch mông lên và phát ra một loạt tiếng rên rỉ. Tiếng hét chói tai, the thé nhưng lại có sức quyến rũ khó tả. 

Không biết qua bao lâu, Kỷ Thanh ngừng liếm mút, đưa tay ra khỏi mặt, ôm lấy mông dì Qiao. Môi anh dính đầy dịch tiết của dì Qiao, mùi tanh khiến anh đặc biệt bị ám ảnh bởi nó. Trong lúc bất chợt, Kỷ Thanh dùng ngón tay đào trong đống hỗn độn ra một vệt chất lỏng đặc màu trắng, bôi vào rãnh, sau đó rút ra hai khối thịt, phồng môi thổi khí. Cơn ớn lạnh đột ngột khiến dì Qiao run lên, bà hét lên "ah" và giận dữ hỏi: "Con đang làm gì vậy? Qing'er..."

Kỷ Thanh tà ác cười nói: “Không có gì, chỉ chơi thôi.”

"Chơi đi... Dì cho cháu chơi..."

Dì Qiao lại kêu lên một tiếng nữa ngã xuống, lại ngậm cặc của Kỷ Thanh vào miệng, bắt đầu ăn xèo xèo, đẩy cái mông béo lên cao, hai cái mông hồng hào run rẩy.

Kỷ Thanh càng ngày càng hứng thú. Anh đào một vũng nước lớn hơn và chạm trực tiếp vào bông hoa cúc nhăn nheo. Anh giơ ngón tay lên và chọc dọc theo những lỗ dày đặc của nhị hoa. Anh ta chọc vào dì Qiao và hét lên lần nữa đứng dậy: "...mày...chơi cái lỗ đít của dì nữa à..."

“Không phải dì nói ở đây rất ngứa sao?”

"Ừ...ngứa...chọc, chích mạnh..."

Dì Qiao thở hổn hển. Cơn đau đột ngột khiến cô đổ mồ hôi khắp người, nhưng cảm giác kích thích sau cơn đau khiến cô đặc biệt hưng phấn. Gần như ngay lúc đó, dì Qiao lập tức cảm thấy một cảm giác đói khát và trống rỗng không thể chịu nổi dâng lên. Một cây gậy uy nghi và uy nghiêm đứng trước mắt cô, dường như đang kêu gọi cô và biểu tình chống lại cô. Cô lăn người quỳ trên giường, đùi dang rộng, cặp mông to tròn giơ cao. Cô quay lại và nhìn Cơ Thanh với đôi mắt mờ mịt: "...Giữ chặt, nhanh lên...chết tiệt...chết tiệt với con cặc của anh..."

Kỷ Thanh vẫn bình tĩnh, một tay đỡ mình, tay kia vuốt ve cặp mông mềm mại của dì Qiao, như thể cô ấy đã dựng một khẩu đại bác bằng thép chuẩn bị bắn nhưng không biết bắn vào đâu: "Dì, dì ở đâu vậy?"

"Bất cứ điều gì!"

Dì Qiao lo lắng vặn vẹo mông, nhưng lại đưa tay ra xoa xoa phần thân dưới của mình, "Con có thể đụ bất cứ nơi nào con muốn, bất cứ nơi nào Qing'er muốn ... Đụ bất cứ nơi nào con muốn ... Nhanh lên!"

Kỷ Thanh cầm vật đó, dụi cái đầu đỏ của mình vào trong da thịt ướt đẫm. Anh nhìn vật đó bóp nát đôi môi thịt và nghiêng chúng qua lại. Những vòng tròn bọt trắng được bao phủ và trải ra thành từng lớp. Anh ta nhìn thấy một cơ hội và lao vào mà không báo trước. Có lẽ là do dùng lực quá lớn mà cú đâm bất ngờ khiến dì Qiao suýt ngã xuống kang. Dì Qiao hài lòng kêu lên, nhưng hai tay lại yếu ớt dang ra, thân trên rũ xuống nằm trên giường, chỉ để lại cái mông to béo nhô cao. 

Tiếp theo, Kỷ Thanh càng dùng sức hơn, rút ​​ra từ xa rồi lại cắm vào thật sâu, mỗi cú đâm vào đều chắc chắn và mạnh mẽ, khiến Kiều dì lập tức thở hổn hển, thậm chí còn rên rỉ khàn khàn. Cuối cùng, dường như anh không thể chịu đựng được nữa. Hắn run rẩy giơ một tay lên, gãi gãi, lùi về sau cầu xin: "Không được... Không được, chúng ta đi nơi khác đi..."

“Đổi ở đâu?”

Kỷ Thanh dùng hai tay ôm lấy cái mông mập mạp của dì Qiao, bóp mạnh thêm một cái nữa. 

"Đồ khốn, đồ khốn!"

"Được rồi!"

Kỷ Thanh lấy cái dính dính đó ra, bôi trơn chỗ dày đặc và căng cứng lên đó, sau đó dùng tay bẻ gãy hai nửa mông, sau đó đẩy vào sau khi duỗi ra. Một cơn co thắt trong nháy mắt khiến Kỷ Thanh bất giác tập trung và bình tĩnh lại, giống như một người đi một mình trong đêm trăng tối gió lớn, động tác chậm rãi ngập ngừng. 

Bên trong không còn rộng rãi và êm ái như trước nữa. Có lẽ là vì dì Kiều lo lắng nên Kỷ Thanh càng khó tiến vào. Kỷ Thanh gần như quên mất lần trước mình đến được bằng cách nào. Anh ấy nhớ rằng việc đó rất dễ dàng và anh ấy đã đẩy nó xuống tận đáy bằng một lực mạnh. Anh muốn vặn eo nhét vào như lần trước, nhưng nhìn dì Kiều nằm đó run rẩy, anh không dám bất cẩn như vậy nữa.

"Nó có đau không?" 

Anh thận trọng hỏi. 

"...không đau...đi nào..."

Dì Qiao nói với giọng run rẩy, nhưng hơi run rẩy không giấu được sự hoảng sợ vừa mong đợi vừa sợ hãi. Cô sợ chết khiếp vì cơn đau như xé rách, nhưng cô lại càng khao khát niềm vui kỳ lạ sẽ đến sau khi bị xé. Đó là một kiểu thỏa mãn khác mà cô chưa từng trải qua trước đây. Hương vị mới lạ và thú vị không thể tả, giống như nắm táo tàu đỏ tím, chua đến mức cô nghiến răng nghiến lợi, nhưng cô không khỏi nhét từng viên một vào miệng. 

Dì Qiao đã suy nghĩ về điều này mấy ngày, háo hức chờ đợi Kỷ Thanh nhét thứ đó vào lần nữa, cô đã chuẩn bị đầy đủ. Đáng tiếc, dù vậy, khi Kỷ Thanh dùng hết sức lực đi vào, dì Qiao vẫn đau lòng kêu lên. Kỷ Thanh sợ hãi đến cứng đờ. Anh ngơ ngác nhìn làn da mềm mại bị anh kéo căng, không ngừng lo lắng liệu máu có chảy ra hay không. 

"Không sao đâu... Thôi nào, hãy tiếp tục thôi..."

Dì Qiao nghiến răng, dùng hết sức lực để khiêng nó, liên tục thúc giục Kỷ Thanh. Cô biết rằng khi nỗi đau qua đi sẽ chẳng là gì cả, chỉ còn lại niềm hạnh phúc. 

Kỷ Thanh Trung lại làm một cách thận trọng, chậm rãi và do dự, lo lắng đến mức dì Qiao gần như bế anh lên và cưỡi lên trên đó, vẫy tay và gãi vào lưng, như thể đang cố gắng tìm thứ gì đó để dựa vào trong không khí mỏng manh. 

"Con khốn... nhanh lên!"

Cơ Thanh khó chịu vì bị dì Qiao mắng nên đã phớt lờ cô. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cái mông đang run rẩy của dì Qiao, kéo nó lên rồi đâm vào. Tiếng hú cao thấp của dì Qiao lúc này biến thành tiếng tù và, giúp Cơ Thanh tăng thêm sức mạnh. 

Không biết trải qua bao lâu, tiếng kêu đau đớn của Kiều dì cuối cùng cũng biến thành tiếng rên rỉ sung sướng. Kỷ Thanh tựa hồ cảm giác được, lực đẩy càng ngày càng mượt mà. Mỗi lần rút nửa miếng thịt ra, nó lại sáng bóng như được phủ một lớp mỡ lợn. Điều này khiến Kỷ Thanh càng hưng phấn, động tác càng trở nên hung bạo, giống như một con lừa con không biết mệt mỏi, khịt mũi và nhảy nhót trong vui sướng. Cho đến khi năng lượng dâng trào đến tận cùng, Kỷ Thanh mới cảm thấy có chút bất mãn. Anh ta chịu đựng áp lực nhưng vẫn không thể kiềm chế được, anh ta hét lên và xuất tinh. Lúc này, dì Qiao đã bị đụ đến mức tất cả các lỗ của dì đều ngập trong khói. Nếu Kỷ Thanh không ôm chặt hông, chắc chắn cô đã ngã xuống giường. Cô ấy bay lên trời hết lần này đến lần khác và lại rơi xuống. Dì Qiao cảm thấy chóng mặt như thể vừa bước lên mây. Thậm chí cô còn không biết lượng nước đã chảy qua đường may bên dưới là bao nhiêu. Nó chảy xuống đùi cô và uốn khúc tạo thành một dòng suối nhỏ. 

"...Thằng nhóc này...ngươi định đụ chết dì của ta mất..."

Qiaoyi cuối cùng cũng ngừng vo ve vui vẻ, cơ thể vốn đã bế tắc quá lâu của cô đột nhiên sụp đổ. Dường như cô đã cạn kiệt sức lực cuối cùng. Cô nằm rũ xuống dưới cơ thể Kỷ Thanh và thở hổn hển. Kỷ Thanh nằm ở trên, nhưng hắn chỉ có thể cười khúc khích.

"Qing'er, dì của tôi sắp chết..."

Sau khi thở hổn hển một lúc lâu, dì Qiao giận dữ nói. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Tử Đàm, thoải mái quá..."

Dì Qiao quay lại, mái tóc bù xù dính đầy mồ hôi trên trán, khuôn mặt xinh đẹp sau khi bị mưa sương làm ướt mang vẻ quyến rũ mê người. 

Nắng chiều dường như đã mất đi sức lực, lười biếng chiếu lên con kang qua những tán lá khô thưa thớt. Trong nhà lại yên tĩnh, trong sân gà kêu cục cục, xa xa truyền đến tiếng rượt đuổi vui đùa, có một loại cảm giác ấm áp yên tĩnh. 

Buổi chiều mùa thu dần trở nên lạnh hơn, cái nóng dịu dần, hai cơ thể trần trụi nổi da gà. Dì Qiao đẩy Cơ Thanh và yêu cầu Cơ Thanh nằm xuống, sau đó dùng hết sức lực duỗi tay ra, lấy một chiếc chăn bông từ tủ kang, đặt lên người hai người. Hai người vẫn xếp chồng lên nhau như thế, hai lọn tóc bù xù lộ ra từ mép chăn mỏng. 

Hai người nằm đó không nói lời nào một lúc lâu. Dì Qiao có chuyện trong lòng nên không thể nằm được nữa. Cô uể oải lê cơ thể kiệt sức của mình lên và tìm một bộ quần áo để mặc. Nhìn lại Kỷ Thanh, tôi thấy anh vẫn đang co rúm lại ở đó. Tôi lưỡng lự nhưng vẫn giục anh. Cô lại trèo lên chiếc kang và giúp anh gom từng bộ quần áo lại thành một đống. Sau khi đợi anh thay quần áo xong, anh lê bước ra mở cửa. 

Vừa mở cửa thò đầu ra ngoài, anh đã nhìn thấy Đại Kiều Nhi từ xa. Anh ta đang ngồi xổm bên bờ sông ở đầu bên kia đường, quay lưng lại, vùi đầu vào hai chân, hai tay ngẫu nhiên vẽ thứ gì đó trên mặt đất. Thân hình mảnh khảnh của anh thật quyến rũ.

Tim dì Qiao thắt lại, mũi cô đau nhức vô cớ, vội vàng mở miệng gọi. Đại Kiều'er nghe thấy tiếng mẹ khóc, cô quay lại nhìn, bực bội đứng dậy, đút hai tay vào túi và chậm rãi lê bước tới. Dì Qiao đợi Đại Kiều'er đến gần hơn, kéo cô lại và hỏi: "Con ở đây suốt à?"

Đại Kiều'er không nói, chỉ gật đầu, khuôn mặt quyến rũ bình tĩnh và lãnh đạm, khiến dì Qiao cảm thấy đau khổ nhất thời, lẩm bẩm không biết phải nói gì. 

"Nhị Kiều Nhi đâu? Không có ngươi?"

Aunt Qiao asked. 

"Không, tôi đến nhà bạn cùng lớp ở phố Qianjie."

Đại Kiều Nhĩ bình tĩnh đáp lại, cúi đầu bước vào sân. Anh ta nhìn thấy Kỷ Thanh bước ra ngoài, cử động cơ thể không nói một lời, chỉ nhớ kỹ anh ta. Kỷ Thanh ngơ ngác đứng ở nơi đó, nhìn Đại Kiều Nhi vào nhà. Anh ấy không biết phải làm gì. Anh bị Kiều dì đi theo đâm vào eo, sau đó mới bình tĩnh lại, nhanh chóng bước vào.

Anh vén rèm cửa rồi bước vào nhà. Anh nhìn thấy Đại Kiều'er nằm quay lưng lại trên giường. Kỷ Thanh tiến về phía trước, nhẹ nhàng lay động bả vai của nàng, lấy lòng nàng. Cô lắc đầu, sau đó quay lại đối mặt với Đại Kiều'er và cười toe toét. Đôi mắt đầy lông của Đại Kiều'er nhắm lại, khuôn mặt lạnh lùng tỏa ra ánh sáng như sứ. Kỷ Thanh khuôn mặt tươi cười cứng đờ vì vui mừng, không hề cử động. Cuối cùng Kỷ Thanh nhịn không được, tiến tới hôn lên má cô một cái, sau đó vội vàng quay lại, vẫn mỉm cười. Đại Kiều Nhi đột nhiên mở mắt ra, chớp chớp mắt liếc hắn một cái, xoay người quay lưng về phía hắn. Kỷ Thanh đành phải bước tới trước mặt cô, nhẹ giọng hỏi: "Sao vậy? Em giận à?"

Đại Kiều Nhi vẫn nhắm mắt lại, lạnh lùng nói: "Không, không có gì đáng tức giận."

"Vậy tại sao lại phớt lờ tôi?"

Đại Kiều lại xoay người, đưa lưng cho Kỷ Thanh: “Tôi không dám quan tâm, bởi vì tôi sợ anh mệt.”

Kỷ Thanh mỉm cười, cởi giày bước lên kiệu, dựa vào Đại Kiều'er, vòng tay qua eo Đại Kiều'er, tay còn lại đặt dưới cổ Đại Kiều'er để ôm Đại Kiều'er vào lòng. Đại Kiều Nhi đột nhiên ngồi dậy, cầm lấy gối xoay người lại nằm ở bên kia, để Kỷ Thanh lạnh cóng trên giường. Anh ta không kiên nhẫn hét lên: “Về nhà nhanh đi, dù có chiếm được ưu thế cũng không rời đi.”

Nói xong, anh kéo chăn ra và đắp thật chặt.

Kỷ Thanh sửng sốt một lát. Anh không biết tại sao Đại Kiều'er lại tức giận với anh như vậy, như thể anh đã uống phải thuốc súng. Anh cảm thấy một ngọn lửa đang bốc lên. Anh nhìn Đại Kiều Nhi nhưng không nói lời nào. Anh ta giận dữ ngã xuống đất và lao ra ngoài mà không thèm nhìn lại. 

Dì Qiao đang canh phòng chính nhìn thấy Kỷ Thanh vội vàng lao ra ngoài. Cô không biết trong phòng xảy ra chuyện gì nên hỏi Kỷ Thanh, nhưng Kỷ Thanh không để ý đến cô, ngẩng cao đầu bước nhanh ra ngoài. Dì Qiao lẩm bẩm trong lòng, vội vàng vào nhà gọi Đại Kiều'er, nhưng bà thấy Đại Kiều'er trùm đầu nằm đó. Cô hỏi Kỷ Thanh tại sao anh lại bỏ chạy? Hỏi mấy lần, Đại Kiều Nhi cũng không nói một lời. Đang muốn hỏi lại thì phát hiện Đại Kiều Nhi đang nức nở, giống như đang khóc. Dì Qiao lập tức hoảng sợ, trèo lên chiếc kang và kéo cô qua. Kiều Nhi hoảng sợ hỏi: "Chuyện gì vậy? Hai người đánh nhau à?"

Đại Kiều'er liếc nhìn mẹ cô với đôi mắt ngấn lệ, nhưng không trả lời. Cô cởi chăn bông và che kín toàn thân khiến dì Qiao càng lo lắng hơn. 

"Nói cho mẹ biết, có chuyện gì vậy?"

Đại Kiều vẫn im lặng, nhưng cơ thể càng co giật dữ dội hơn, một lúc sau, anh ta mới thực sự kêu lên "Ô ô". Dì Qiao quẫn trí đến mức mở chăn bông của Đại Kiều'er và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Đại Kiều'er đã lấm tấm hoa lê. Cô cảm thấy đau khổ và đáng thương. Cô vội vàng véo tay áo lau đi, lẩm bẩm: "Anh ơi, em nhìn thấy anh đang khóc. Nói cho em biết, anh sẽ giúp em mắng cái tên khốn kiếp đó!"

Đại Kiều càng khóc càng đau lòng. Nước mắt cô rơi như hạt vỡ, nhưng cô lắc đầu để tránh dì Qiao. Dì Qiao chỉ có thể vuốt tóc Đại Kiều hết lần này đến lần khác, có lẽ bà cũng đoán được tại sao con gái mình lại đau khổ như vậy. Trong lúc nhất thời, cô cũng không cố gắng thuyết phục mà chỉ thở dài và im lặng. Để Đại Kiều Nhi khóc một lúc, dì Qiao vẫn hỏi giữa cô và Kỷ Thanh rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? 

Đại Kiều'er khóc một lúc, cảm thấy hạnh phúc hơn nhiều. Những lo lắng mấy ngày qua dần dần tan biến. Nhìn ánh mắt quan tâm của mẹ, cô cảm thấy có chút xấu hổ. Cô lau đôi mắt đỏ hoe vì khóc rồi nói: "Không có gì đâu. Tôi chỉ cảm thấy tủi thân thôi. Anh ấy đã đưa anh ra cửa hồi lâu mà không nói gì. Anh ấy nóng lòng. Có chuyện gì thế? Anh còn nợ anh ấy gì nữa?"

Những lời cô nói khiến dì Qiao xấu hổ, mặt đột nhiên đỏ đến tận cổ, cô mỉm cười điệu đà nhưng lại cảm thấy mình không thể nói được gì. 

Đại Kiều'er có đầu óc thông minh, nhìn vẻ mặt của dì Qiao là biết mình đang nói bậy. Anh vội ôm lấy cánh tay của dì Kiều, tựa đầu vào vai dì Kiều: “Con không nói về mẹ đâu, nhưng con thấy con khốn đó thật đáng ghét. Nếu con không ra mặt cho nó, con nghĩ chúng ta rất dễ bắt nạt.”

Nói xong, anh ta mỉm cười, khiến dì Qiao vừa chua xót vừa vui mừng. Cô véo mặt Đại Kiều Nhi nói: "Đúng vậy, chính là như vậy, nếu không anh ấy sẽ kích động như vậy. Nếu ngày mai mẹ chồng tôi nhìn thấy anh ấy, bà ấy sẽ nói với anh ấy điều gì đó, sau này bà ấy không được phép giận Đại Kiều Nhi của chúng ta!"

Đại Kiều'er cười khúc khích, nhưng nhanh chóng dùng tay nhéo ngực dì Qiao: "Mẹ, mẹ có chịu bỏ cuộc không?"

"Cô gái điên này!"

Dì Qiao quá phấn khích trước cú nhéo của Đại Kiều nên giấu sự xấu hổ và định đánh Đại Kiều'er, nhưng Đại Kiều'er đã né được và bỏ chạy. Trong chốc lát, hai người đuổi nhau cười, nỗi buồn vừa rồi biến mất không dấu vết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Khoảng thời gian cát tường này thật dễ chịu và vui vẻ, giống như nước trong kênh cuộn xoáy và nhảy vào xa xăm. 

Hôm đó dì Qiao lại đến gặp anh và kể cho anh nghe một chuyện lớn lao. Lúc này Kỷ Thanh mới nhận ra bản chất nhỏ mọn của con gái. Nghĩ tới khuôn mặt xinh đẹp thống khổ của Đại Kiều Nhi, hắn không khỏi có chút tiếc nuối. Tìm được một lúc, anh đi tới dỗ dành Đại Kiều'er. 

Đại Kiều'er không phải là loại cô gái hẹp hòi, nhưng khi nhìn thấy Cơ Thanh hết lòng đến xin lỗi, cô ấy đã biến mất. Cô ấy thậm chí còn dùng trái tim của mình để phục vụ Cơ Thanh cho đến khi cô ấy choáng váng. Cảm giác này khác hẳn với cảm giác đôi chân to lớn của dì Qiao, Kỷ Thanh không khỏi càng cảm thấy tự mãn hơn. 

Khỏi phải nói Bigfoot, ban ngày hai bà mẹ vẫn hiếu thảo như thường lệ nhưng đến tối thì lên giường kêu gào, hú cho đến tận nửa đêm. Bàn chân to dần dần thoải mái hơn, những gì diễn ra trên kang cũng trở nên yên tĩnh và vui vẻ hơn. Gánh nặng chôn giấu trong lòng lúc đầu đã được tan biến bởi niềm hạnh phúc vỡ òa. Giống như con dâu mới lấy chồng vậy. Khi cô ấy đi ra ngoài với đầu và chân vui vẻ, lưng và bàn chân to của cô ấy bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. Cô mong mặt trời lặn thật nhanh để cô và Kỷ Thanh có thể lăn lộn sớm. 

Tiếc thay, khoảng thời gian vui vẻ không kéo dài được bao lâu, đến cuối năm, Changgui lại quay trở lại. 

Mặc dù ban đầu chính cha anh là người khuyến khích Kỷ Thanh có ý tưởng như vậy, nhưng khi cha anh thực sự trở về nhà, Kỷ Thanh vẫn cảm thấy đó không phải là vấn đề lớn nên đã lặng lẽ nói với mẹ rằng Bigfoot có chút khó xử, và họ đồng ý trải qua khoảng thời gian này trong hòa bình. Dù sao thì sau Tết vẫn còn vài ngày nữa, những ngày tốt lành vẫn còn ở đây. 

Tuy nhiên, một ngày sau, vào giữa đêm, khi Kỷ Thanh nghe thấy tiếng mẹ đi tiểu trong phòng chính, cô không nhịn được mở cửa ra, lại bắt gặp đôi mắt của Bigfoot cũng đang nhìn sang. Hai người phụ nữ giống như một cặp mèo đang ân ái, lập tức ôm nhau lên kiệu. Tuy nhiên, bữa tiệc nên diễn ra ngắn gọn và cẩn thận, kẻo Thường Quý đang ngủ trong phòng sẽ biết chuyện. 

Nhưng trong vòng hai ngày cẩn thận, Thường Quý cuối cùng cũng phát hiện ra. 

Đó là một đêm có nửa vầng trăng. Khi Changgui tỉnh dậy, anh cảm thấy đôi chân to lớn của mình đứng dậy và bước ra khỏi nhà. Lúc đầu tôi tưởng mình ra ngoài đi vệ sinh nên quay người định đi ngủ lại thì chợt nghe thấy tiếng cửa nhà Quý Thanh mở ra. Trước kia Thường Quý căn bản không coi trọng chuyện này, nhưng hôm nay hắn lại coi trọng. Anh nhanh chóng nghe thấy rằng tiếng ồn là bất thường. Ngày thường, khi Kỷ Thanh tỉnh dậy vào ban đêm, tiếng chuông cửa vang lên, chỉ phát ra một tiếng "cạch" ngắn; nhưng lần này âm thanh nhẹ nhàng và chậm rãi, giống như một đứa trẻ tám tuổi đang đẩy một chiếc cối xay lớn. Trong đầu Thường Quý vang lên một tiếng "ù ù", hắn ngồi dậy, xỏ giày, dọc theo khe cửa nhìn vào phòng đối diện. 

Anh nhìn thấy cửa phòng Quý Thanh mở ra một khe hẹp rồi đóng lại từ từ và nhẹ nhàng. 

Chết tiệt, hai cô gái này thực sự lạc điệu rồi. Changgui nói trong lòng. Bình thường Thường Quý không phải chỉ mất trí nhất thời mà thôi. Suy nghĩ mấy ngày, cuối cùng anh quyết định, tốt hơn hết là để Kỷ Thanh làm mẹ anh. Dù thịt trong nồi của gia đình có thối rữa như thế nào, phân bón và nước đổ vào ruộng của gia đình, cũng vẫn tốt hơn nhiều so với việc nhìn thấy Tian'er dùng đôi chân to đề phòng chạy ra ngoài. Nhưng điều đó cứ xảy ra lặp đi lặp lại và đột nhiên nó hiện ra trước mắt tôi. Trong lòng Thường Quý thực sự có cảm giác như vừa đập vỡ lọ ngũ vị, trong người có đủ loại hương vị. Không phải Thường Quý mấy ngày nay xa nhà không nghĩ tới, nhưng mỗi lần nghĩ đến, Thường Quý khó tránh khỏi sẽ có thiên nhân đại chiến. Một mặt, anh hy vọng mọi chuyện sẽ như anh nghĩ, hai người họ sẽ làm điều tốt khi anh đi vắng, để họ có thể khuất mắt, mất trí; nhưng quan trọng hơn, anh hy vọng loại chuyện này sẽ không xảy ra. Suy cho cùng, việc mẹ ngủ với con trai mình thực sự là loạn luân. Nếu người khác biết chuyện, gia đình ba người sẽ không biết xấu hổ. Cuối cùng Na Trường Quý không biết mình hy vọng điều gì. Ngày nào anh cũng lẩm bẩm, cảm thấy hối hận và do dự. Nỗi đau khổ mà anh phải chịu không kém gì những người khác. 

Bây giờ, đã quá muộn để nghĩ về bất cứ điều gì, họ đã làm được điều đó. 

Nghe này, có thể bạn đã đoán sai. Changgui mò mẫm mặc lại quần áo rồi từ từ nhẹ nhàng mở cửa. 

Cửa phòng phía Đông cũng giống như cửa phòng phía Tây, phía trên cửa có một cửa sổ hình thuổng. Thường Quý vốn muốn dời ghế, trèo lên nhìn xem, nhưng khi nhìn thấy phía trên tối đen, hắn liền từ bỏ ý định này. Anh đến gần cửa và cúi xuống, áp một tai vào cửa. 

Mặc dù Changgui không dễ sử dụng nhưng đôi tai của anh ấy rất thính. Vừa mới gắn vào, anh có thể nghe rõ ràng chuyện gì đang xảy ra trong phòng. Chỉ trong chốc lát, trái tim già nua trong lồng ngực anh bắt đầu đập nhanh như khi nó tràn đầy năng lượng. Đây là lần đầu tiên anh nghe nói về việc ai đó mở cửa sổ. Anh không ngờ nam nữ làm chuyện như vậy lại gây ồn ào như vậy. Ngoài tiếng giường ngủ còn có tiếng gầm gừ trầm thấp mạnh mẽ của nam giới, tiếng rên rỉ không ngừng tràn đầy hạnh phúc của phụ nữ, còn có tiếng da thịt va vào nhau “rạch” và tiếng nước “róc rách”… Anh với tư cách là người ngoài cuộc chưa bao giờ nghe thấy những âm thanh này. Trải nghiệm tình dục ngắn ngủi và ngắn ngủi của anh thật xa vời và mơ hồ. Thời gian còn lại trong ngày, anh chỉ dựa vào một tay và lưỡi để tiếp tục quan hệ tình dục mà Bigfoot cảm thấy vô vị. Anh không cảm thấy gì cả mà chỉ có cảm giác sợ hãi và tận tâm hơn. Dù vậy, thỉnh thoảng anh vẫn không thể không bị Bigfoot mỉa mai. Là một người đàn ông, đã hơn mười năm trôi qua kể từ chuyến phi nước đại đầy tinh thần đó. Anh gần như đã quên mất cảm giác khi ở trên Bigfoot là như thế nào, nhưng chuyển động đột ngột ngày hôm nay thực sự khiến anh bị sốc. Giống như một ông già đi bộ nhiều năm trong sa mạc và phát hiện ra ốc đảo khi sắp chết. Anh ấy không thể không dừng lại và xem nó và bị mê hoặc! 

Trong phòng động tĩnh trở nên yên tĩnh hơn, Thường Quý sợ mình bỏ sót chi tiết nào, liền áp sát tai lại. 

Anh nghe thấy Bigfoot khịt mũi, như thể linh hồn của anh đã được đưa trở lại, rồi lẩm bẩm điều gì đó với giọng trầm. Kỷ Thanh hỏi: "Sao vậy? Anh có ở đây không?"

Lúc này mới nghe Chân To uể oải nói: “Đến rồi, nhưng vẫn chưa đủ.”

Kỷ Thanh nói: “Con còn chưa tới, mẹ giúp con với.”

Sau đó có tiếng chuyển động rì rầm, Bigfoot lại nói: "Sao hôm nay Qing'er lại dài thế?"

Kỷ Thanh nói: “Tôi chỉ chịu thôi, sợ mẹ tôi không thoải mái.”

Big Foot nói: "Qing'er thật tốt bụng, cô ấy biết quan tâm đến người khác."

Sau đó lại có tiếng rì rầm lớn, một lúc sau lại nghe Chân to nói gì đó: "Sao hôm nay vất vả thế? Ngươi to quá."

Kỷ Thanh cười cười nói: "Mẹ kiếp, sướng quá. Mẹ ở đâu, thoải mái không?"

"Thoải mái, càng ngày càng thoải mái."

Dừng một chút, anh lại nói thêm: "Mẹ lại ngứa rồi, chúng ta làm lại nhé."

Kỷ Thanh cười nói: "Sao mẹ tôi luôn ngứa ngáy? Đây là loại lồn gì vậy?"

Bigfoot cũng cười nói: "Ý anh là gì, đó là một cái lồn. Tôi chỉ muốn được Qing'er đụ mỗi ngày."

Nghe hai người phụ nữ trong phòng nói chuyện tục tĩu, Thường Quý cảm thấy như bị một cú đấm vào tim, như uống phải nửa cân dao đang cháy. Khi anh nhìn, máu dồn lên trán anh. Anh thở hổn hển và ngã xuống, để cơ thể nặng nề ngồi trên mặt đất. Anh nghiêng người và đập vào khung cửa. Sau lần va chạm này, chuyển động trong phòng lập tức dừng lại. 

Lúc này Thường Quý mới nhớ ra thân phận của mình, vô cớ đỏ mặt. Tôi muốn nghe thêm một lúc nữa, nhưng lại sợ Bigfoot đột ngột bước ra nên phải lẻn về nhà. 

Sáng hôm sau, lần đầu tiên nhìn thấy Bigfoot, anh nhận thấy sự xấu hổ không thể che giấu trên khuôn mặt cô. Tuy nhiên, Changgui vẫn tiếp tục làm những gì mình phải làm, như thể buổi tối không có chuyện gì xảy ra. 

Đêm hôm sau, Changgui lại nghe thấy tiếng chân to nhón chân ra khỏi kiệu, đồng thời nghe thấy tiếng cửa phòng đối diện vẫn đóng mở nhẹ nhàng và chậm rãi. Và anh, do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, bước vào phòng chính và nghe toàn bộ quá trình hai mẹ con làm tình. 

Những ngày sau đó, Thường Quý trở nên nghiện chuyện này. Mỗi đêm dù nằm sớm nhưng tôi không thể ngủ ngay được. Tôi luôn lắng nghe những âm thanh xung quanh mình. Khi thấy Bigfoot đang trỗi dậy, anh ta đi theo anh ta như một kẻ lang thang trong đêm. Những cuộc hẹn hò của Big Foot và Cơ Thanh không xảy ra hàng ngày mà chỉ thỉnh thoảng xảy ra. Khoảng cách này thậm chí còn mang đến cho Changgui cảm giác bất mãn và mong đợi. Nhiều lần anh buồn ngủ nên ngủ quên, đến khi nghe thấy tiếng chân to của mình lại bước lên kang, anh cảm thấy vô cùng tiếc nuối. 

Trên thực tế, Dajiu và Cơ Thanh đã nhận ra rằng anh ta đang theo dõi mình, và họ không thấy anh ta dừng lại hay mắng mỏ họ sau khi phát hiện ra. Biết những gì hắn nói lúc đầu thực ra là sự thật, lại thấy hắn lần nào cũng nghe trộm ngoài cửa, bọn họ cũng thoáng thấy được trong lòng Thường Quý. 

Lúc đầu có hơi khó chịu một chút, và tôi cứ cảm thấy đôi mắt đó trong bóng tối đó sáng rực lên. Sau này họ đã quen và cả hai thực sự rất thích thú. Họ dần dần không còn coi anh là chướng ngại vật khi ném kang nữa. Thay vào đó, họ coi anh như người thúc đẩy ham muốn của họ, cố tình làm cho chuyển động của họ ngày càng to hơn. Một đêm nọ, hai mẹ con còn bật đèn lên và lộ ra hai cơ thể trần trụi đang trằn trọc trước mắt Trường Quý. Họ biết rằng có một cửa sổ phía trên cửa ra vào của ngôi nhà giúp Changgui có thể nhìn rõ. Cũng chính nhờ ánh sáng lần đầu tiên được bật lên, Changgui nhìn thấy hình ảnh trực quan của hai người họ hàng thân thiết nhất của mình đang âu yếm nhau trên chiếc kang, những động tác sống động và kỳ lạ của Cơ Thanh Thành cũng như sự hưởng ứng nhiệt tình của Bigfoot đối với những động tác này. Ngày hôm đó anh không đành lòng rời đi, thậm chí còn hy vọng hai người tiếp tục làm tình như thế này để anh có thể theo dõi. Hai mẹ con trong phòng chắc cũng biết ngoài cửa sổ có kẻ nhìn trộm như vậy, lúc làm việc đó còn nhìn về hướng của anh, như đang biểu diễn cho anh xem. Changgui cảm thấy hơi xấu hổ khi phát hiện ra điều này. Anh lặng lẽ trở về phòng và nằm xuống một cách bình tĩnh. Anh dùng tay xoa xoa thứ mềm mại của mình rồi bất đắc dĩ chìm vào giấc ngủ.

Trong nhiều đêm sau đó, cửa sổ nhỏ thường có ánh sáng một bên, khuôn mặt có râu được chiếu sáng màu vàng bởi ánh sáng được lọc qua kính. 

Nhưng hai mẹ con trong phòng đang suy nghĩ kỹ xem nên sử dụng tư thế mới nào để khiến họ hạnh phúc hơn. 

Các phương pháp làm tình với phụ nữ của Kỷ Thanh đều do dì Kiều dạy, hiện tại anh đã học và thực hành. Tận dụng cơ thể còn trẻ của mình, anh không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. Kiến thức của Bigfoot còn hạn chế, nhưng may mắn thay, nhu cầu bản năng của cô đã giúp cô biết cách cảm thấy thoải mái hơn, và con trai cô cũng là người chịu trách nhiệm, cho phép cô yêu cầu bao nhiêu tùy thích mà không hề cảm thấy mệt mỏi. Hai người phụ nữ bị xé khỏi chiếc kang xuống đất, rồi tự xé mình khỏi mặt đất và rơi xuống chiếc kang. Trong lúc nhất thời, trong phòng vang lên không ngừng tiếng kêu la, tiếng kêu thảm thiết, khiến cho trưởng lão nhìn gãi đầu gãi tai. 

Cuộc sống của người dân làng quê như một bánh xe lớn, quay chậm, chậm và đặc biệt khó quay sang “năm”. Người ta nói rằng việc mong chờ năm mới đã gặp trở ngại. Khi vượt qua trở ngại này, mọi người sẽ mở to mắt và nghiến răng. Cuối cùng, với một tiếng “cạch”, bánh xe lăn qua. Mọi người thở phào nhẹ nhõm, mở mắt ra nhìn: Ôi, lại là năm mới rồi!

Kỷ Thanh cảm thấy năm nay thật không bình thường. Điều này thật bất thường ở chỗ anh ta đã trở thành một người đàn ông đã làm tình rất nhiều! Trong một gia đình nông dân, sau mười sáu tuổi, người ta trở thành người lớn và phải phụ giúp công việc gia đình. Dù bao nhiêu tuổi thì chỉ có người đàn ông có vợ mới là trụ cột thực sự trong gia đình. Nếu người lớn có việc gì thì nên triệu tập lại để bàn bạc. 

Kỷ Thanh tuy rằng chưa cưới vợ, nhưng lại quan hệ không chỉ một nữ nhân, điều này khiến Kỷ Thanh trong lòng coi mình là một người đàn ông, một người đàn ông thực sự. Bây giờ tôi đã trở thành đàn ông, tôi không còn có thể để mẹ quyết định mọi việc lớn nhỏ ở nhà như ngày xưa nữa. Tôi chỉ là một con lừa trên con đường học hỏi và tuân theo mệnh lệnh. Những ngày nhàn nhã trước và sau Tết, dù bận rộn với ba người phụ nữ nhưng khi đến trường, nhìn các bạn cùng lớp và thầy cô đều xuất sắc về nhân cách và thành tích học tập, anh luôn bồn chồn và cảm thấy mình thật xấu hổ trước mặt ông trời. Ông cho rằng đàn ông nên dùng sức lực của mình vào việc học tập và việc đất đai, thay vì lúc nào cũng dồn sức lực vào phụ nữ. Dì Qiao tuy quyến rũ nhưng Đại Kiều'er lại thông minh và quyến rũ, mẹ lại ân cần như vậy, Quý Thanh có thể trải nghiệm đủ thứ điều tuyệt vời từ họ, nhưng cuối cùng, đó không phải là thứ để ăn hay uống. Bạn phải tự mình kiếm ăn và uống. Hơn nữa, cha mẹ đã vất vả nửa đời người, gia đình dì Qiao cũng cần được chăm sóc. Kỷ Thanh ý thức cảm thấy gánh nặng trên vai mình sẽ càng nặng hơn. Anh phải chăm sóc cho hai gia đình. Đây là trách nhiệm không thể trốn tránh của anh ấy. Hơn nữa, sớm muộn gì cũng phải cưới một người nào đó, xây nhà mới để cưới một người vợ và sau này sống một cuộc sống tốt đẹp hơn. Tất cả những điều này đều cần có tiền, và để kiếm được nhiều tiền hơn, bạn phải dựa vào khả năng của chính mình. Sách thường nói: Tri thức thay đổi vận mệnh. Tuy nhiên, Kỷ Thanh nổi tiếng là người tự nhận thức, kiếp này học hành là không thể thay đổi vận mệnh của mình. Anh không thể sánh được với Nhĩ Kiều'er, người sinh ra để học tập và đứng đầu tất cả các môn học trong trường. Nhưng Kỷ Thanh cho rằng đầu óc của mình vẫn còn tốt, còn có rất nhiều sức lực. Cơ Thanh tin chắc rằng với điều này, anh có thể kiếm được một khối tài sản khổng lồ cho gia đình. Hãy để bố mẹ được tận hưởng niềm hạnh phúc, để dì Qiao và những người khác sống cuộc sống thoải mái trong vài ngày. 

Đêm giao thừa, cả nhà làm món bánh bao thơm ngon để đón giao thừa, ngồi quây quần quanh chiếc bàn kang chất đầy đồ ăn ngon hấp dẫn. Bigfoot mở chai rượu Changgui mang về rót đầy cho cả ba người. Những năm trước, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc cho Kỷ Thanh uống rượu, nhưng năm nay có vẻ thực sự khác. Daqiao tự nhiên đưa cho Cơ Thanh một ly đồ uống mà không hề suy nghĩ, Trường Quý cũng coi đó là điều hiển nhiên. 

Bữa ăn diễn ra đầm ấm và hài hòa. Ba chúng tôi trò chuyện với nhau về những món cơm nhà nấu, nhớ lại quá khứ và phác họa ra cuộc sống tương lai. Nghe cha mẹ dự định năm sau sẽ làm gì, Kỷ Thanh thỉnh thoảng xen vào, đưa ra cho cha một số ý tưởng hay. Changgui cũng rất vui mừng, nghĩ rằng Qing'er đã già thật rồi. Bàn chân to cũng ôm Kỷ Thanh trìu mến, một lúc sau mới lặng lẽ siết chặt.

Đây là lần đầu tiên Kỷ Thanh tham gia vào chuyện gia đình. Càng nói về điều đó, anh càng trở nên phấn khích. Cuối cùng, anh ấy cũng mở lòng và nói với Dajiao và Changgui rằng anh ấy không có ý định đi học sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở.

Thường Quý không nói gì, chỉ im lặng ăn uống. Bigfoot lúc đầu hơi ngạc nhiên và cau mày không đồng tình. Kỷ Thanh nhấp một ngụm rượu, cẩn thận nói chuyện với mẹ, lời nói của anh cũng có phần có lý. Ngoài ra, Cơ Thanh không phải là một học sinh giỏi. Anh ta có một cái đầu thông minh nhưng không thể tự mình ngồi vào lớp học. Anh ấy đã trượt bốn trong số năm môn anh ấy đã vượt qua trong kỳ thi. Nếu bạn chỉ mới tốt nghiệp cấp 2 thì sẽ không bao giờ có thể vào được một trường cấp 3 tốt. Nhưng nếu bạn không học ở một trường trung học tốt thì điều đó thực sự không có ý nghĩa gì nhiều đối với dân làng. Đối với một đứa trẻ ở nông thôn không mong muốn có bằng cấp, tốt hơn là nên làm một số công việc ở nhà thay vì dành thời gian ở trường học bình thường. 

Nghe Kỷ Thanh lời nói, Bigfoot không nói thêm gì nữa, bắt đầu uống rượu với Trường Quý. Một lúc sau, hai bình rượu đã cạn. 

Đồng hồ trong nhà điểm 12 giờ, cả làng tràn ngập tiếng pháo nổ vang rền. Thỉnh thoảng, những con khỉ xuyên trời lao lên bầu trời đêm, la hét và bắn ra những tia lửa giữa không trung tối tăm. Trẻ con ngoài đường cười đùa cầm đèn chạy vòng quanh, dừng lại trước cửa từng nhà nhìn người lớn nhặt một chùm roi quất vào nhau. Sau tiếng động, trước khi khói tan, họ cười lớn, chen chúc nhau đi tìm những ngọn lửa chưa cháy rồi tản ra chạy sang nhà khác. 

Một năm nọ, những người hạnh phúc nhất lại chính là những đứa trẻ này. 

Kỷ Thanh cũng cầm lấy một cây roi đặt ở cửa. Sau khi đóng cửa trở vào nhà, anh phát hiện cha mình đang dựa vào mép kang, say rượu và đánh đập. Người mẹ cũng có khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt đỏ thẫm, không giấu được trạng thái say xỉn, ngơ ngác tựa vào chăn. 

Kỷ Thanh dọn bàn ăn, trèo lên giường, trải chăn cho bố, kéo chăn đắp cho ông rồi quay người gọi mẹ. 

Bigfoot nghe thấy tiếng gọi nhẹ nhàng của Cơ Thanh, mở đôi mắt mờ ảo nhìn Cơ Thanh, cười toe toét, nhưng không di chuyển và vẫy tay chào Cơ Thanh. Kỷ Thanh còn chưa đến gần cô, đã ôm cô, hôn cô bằng đôi môi đầy rượu, lè lưỡi lớn nói: "Bảo bối Thanh Nhi, lại đây đợi mẹ ngủ đi!"

Kỷ Thanh mỉm cười vui vẻ bóp một nắm trong tay mẹ, ôm mẹ nằm xuống, giúp mẹ cởi từng cúc áo khoác bông, sau đó thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ uống nhiều quá, sao không quên làm gái điếm?”

Bigfoot cười khúc khích nhéo nhéo mặt Kỷ Thanh: "Uống nhiều thì có sao đâu? Uống nhiều sẽ bị kích thích! Tại sao không thử một lần?"

Nói xong, hắn cởi thắt lưng, dẫn Kỷ Thanh tay sờ vào bên trong, hỏi: "Có cảm giác được không? Có cảm giác được không?"

Bàn tay lạnh lẽo của Kỷ Thanh thò vào đùi mẹ, lập tức dính đầy nước nhờn. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Tôi cảm thấy nó, tôi cảm thấy nó."

“Anh đang chạm vào cái gì thế?”

“Nước lã của mẹ.”

Kỷ Thanh duỗi ngón tay thọc vào khe hở ướt át, nước chảy ra càng ngày càng nhiều, không bao lâu, đũng quần của hắn đã thấm đầy tinh dịch.

Đôi chân to của Kỷ Thanh đã xoắn cơ thể anh thành nhiều nút. Anh rên rỉ và cởi quần đến mắt cá chân. Anh kéo chăn bông ở bên cạnh, đắp lại, giục Kỷ Thanh vào. Kỷ Thanh quay người nhìn cha mình. Anh vẫn nhắm mắt và miệng lẩm bẩm khi ngủ rất to. Anh muốn tắt đèn, nhưng rồi anh nhớ ra rằng anh không vui khi tắt đèn vào đêm giao thừa. Trong giây lát, anh không biết phải làm gì. 

Đợi hồi lâu, Bigfoot nhìn thấy Kỷ Thanh vẫn đang mài kang, trong lòng có chút khó chịu. Nhìn thấy vẻ mặt do dự của anh, anh nói: "Nào, anh đang làm gì ở đây?"

Quý Thanh chỉ vào Thường Quý: “Cha ta ở đây.”

"Sợ cái gì? Cũng không phải là ta chưa từng thấy qua."

Đôi chân to nhấc chăn lên, để lộ cái bụng mịn màng đầy đặn, cám dỗ Kỷ Thanh. Kỷ Thanh nghĩ tới đây, hắn không còn chút kiêng dè nào nữa, vội vàng cởi quần áo, ngửi ngửi đường đi vào giường của Chân To. 

Bigfoot ôm Kỷ Thanh vào lòng, dang rộng bộ ngực của cô cho Kỷ Thanh nắm lấy xoa bóp, vươn tay nắm lấy dương vật của Kỷ Thanh di chuyển lên xuống, nói: “Đêm giao thừa, chúng ta cùng nhau vui vẻ, chúng ta sẽ đón năm mới.”

"Trống, tôi chỉ sợ mẹ tôi không làm được."

Kỷ Thanh đưa tay vào trong ngực Bàn Chân Lớn, há miệng mút một đầu vú vào, dùng lưỡi quấn quanh đầu ngực mà mút. Cú mút khiến Bàn Chân To run rẩy, hắn không ngừng nói: "Không được, không được, xem ai không được."

Nói xong hắn nhắm mắt lại, đứng thẳng lên tận hưởng công việc bận rộn của Kỷ Thanh từ trên xuống dưới. Khi đầu của Kỷ Thanh vùi vào giữa hai chân hắn, hắn rốt cục không nhịn được kêu một tiếng “A” không ngừng nói: “Mày là con khốn, mày là con khốn, mày định giết mẹ mày à…”

Vừa chửi rủa, hắn vừa dùng tay ấn đầu Kỷ Thanh chặt hơn, ấn chặt hắn vào phía dưới. Hai chân anh đã đá văng ra khỏi chăn và dang rộng ra. Kỷ Thanh kia giống như dê gặm cỏ, mặc cho núi non dưới chân ầm ầm, nhưng lưỡi của hắn tựa hồ bị dính keo đa năng, cắn vào mặt đất đó cũng không nhúc nhích chút nào. Bigfoot càng điên cuồng, Cơ Thanh càng liếm và hút mạnh mẽ, khiến Bigfoot bay lên trời rồi rơi xuống đất. Trong miệng chỉ còn lại một tiếng hét the thé khiến Kỷ Thanh sợ hãi và bịt miệng mẹ cô lại. 

"Sợ... em sợ cái gì? Nếu để anh hét, để anh hét... mẹ anh sẽ bị ngạt thở."

Chân To kéo tay Kỷ Thanh ra, nắm lấy vai Kỷ Thanh hét lớn. Cô cảm thấy ngọn lửa trong cơ thể ngày càng mạnh mẽ, khiến miệng cô khô khốc và toàn thân run rẩy. 

Đại Thu hai tay chống nửa người lên, nghiêng đầu nhìn. Anh nhìn thấy Kỷ Thanh lè lưỡi quét tới quét lui chỗ của mình giống như người cha vô dụng của mình. Mỗi lần làm như vậy, trái tim anh như bị móc câu, không khỏi run lên. Càng nhìn nó, anh càng sợ hãi. Cuối cùng anh không nhịn được mà cầu xin: "Thanh nhi... dừng lại, vào đi... Mẹ muốn con vào... Mẹ muốn con làm tình!"

Nói xong, hắn ngã xuống như núi, giơ hai chân trần lên, run rẩy xẻ đôi khe thịt ướt át và sáng bóng trước mắt Kỷ Thanh. 

Ngày thường, Quý Thanh vẫn phải tốn chút thời gian. Cơ Thanh thích nhìn cách mẹ anh đói khát và đầy ham muốn. Cô ấy trông giống một người khác, giống con chó cái động dục ngoài đường hơn, gầm gừ với giọng trầm trong khi lật cái âm đạo đỏ và ướt của mình ra. Khi nhìn thấy chó đực, nó ưỡn mông chờ giao phối. Lúc này mẹ tôi trông hệt như vậy, thậm chí còn lo lắng hơn ông một chút. Mỗi lần chuyện này xảy ra, Quý Thanh đều trêu chọc nàng vài lần, tóc rối bù trêu chọc mẹ nàng, bình tĩnh kêu lên. Lúc này mẹ cô trở nên vô liêm sỉ, dám nói gì. Kỷ Thanh giống như một vị hoàng đế cao quý, còn mẹ thì giống như một nô lệ phục tùng, làm bất cứ điều gì được sai bảo. Chỉ cần Cơ Thanh đưa vào, cô ấy có thể sẽ uống nước tiểu của Cơ Thanh mà không cần suy nghĩ gì. Kỷ Thanh tận hưởng quá trình này, giống như con chim hét đứng trên cành cây vậy. Bình thường hắn phô trương sức mạnh và kêu ríu rít mà không để ý đến ai, nhưng khi Kỷ Thanh cầm nó trên tay, hắn lập tức cụp mày, nghe theo mắt và tai. 

Nhưng không phải hôm nay. Kỷ Thanh vẫn còn sót lại nỗi sợ hãi về việc cha cô nằm bên cạnh. Dù bố đã nhiều ngày quan sát họ từ ngoài cửa sổ nhưng giữa họ vẫn có một lớp kính. Nhưng bây giờ tôi ở đây, tiếng ngáy chói tai dường như nhắc nhở con chim sẻ may mắn đã chiếm lấy tổ chim bồ câu. Nó cảm thấy khó xử ngay từ cái nhìn đầu tiên. Kỷ Thanh nghĩ mình nên nhanh chóng giải quyết chuyện này, nếu không sau này cha anh bị mẹ gọi điện đánh thức sẽ không tốt. 

Nghĩ tới đây, Kỷ Thanh ngẩng đầu, cũng không thèm lau đi trên mặt ướt át. Anh dựng bộ phận dày lên và định đẩy nó vào thì không ngờ mẹ anh lại ngăn anh lại. 

"Đừng... xoa nó trước..."

Bigfoot dùng cùi chỏ dùng hết sức chống đỡ phần thân trên, đưa tay xuống bóp chặt vật nóng hổi của Kỷ Thanh, chỉ cái đầu đỏ tím vào đôi môi đang mấp máy như miệng cá trê của hắn: "... Thanh Nhi, đừng nóng nảy... Xoa thêm cho ta..."

Kỷ Thanh không ngờ mẹ hắn lúc này còn có tâm tư đùa giỡn, thế là cười nói: "Mẹ ngươi không phải thúc giục ngươi cho ta vào sao? Có chuyện gì vậy? Ngươi không vội nữa sao?"

"...Tôi lo quá... Đầu tiên, đầu tiên, đầu tiên..."

Dajiu cau mày cố gắng ngăn chặn ngọn lửa tà ác, cầu xin Cơ Thanh, khóc trong lòng và khao khát anh chàng nóng bỏng và dày đặc của Cơ Thanh nhanh chóng lấp đầy bản thân, nhưng cô thích kéo dài khoảng thời gian này thêm một thời gian. Nó giống như nhai một khúc xương. Thật không thú vị khi cắn một miếng thịt mỡ. Bạn phải đi vòng tròn để tìm và nhai nó. Mùi thơm luôn trêu chọc bạn, và cuối cùng bạn cắn vào miếng thịt đó. Nó có vị rất ngon! Giống như bây giờ, hắn đang nhìn đồ vật của Kỷ Thanh cọ cọ vào người hắn, nhìn lỗ thịt hắn chảy ra chất lỏng màu trắng, cảm giác như vạn con kiến ​​đã chui vào khắp cơ thể hắn, chui vào chui ra khỏi xương, gãi ngứa đến chết. Cuối cùng, khi bạn không thể chịu đựng được nữa, cuối cùng bạn sẽ lấy một cái xô khác, nó sẽ đánh bật linh hồn bạn ra khỏi cơ thể, toàn bộ cơ thể bạn sẽ cảm thấy thật thoải mái, như thể bạn đột nhiên trở thành một vị thần. Tôi đã chịu đựng ngần ấy năm trời, mơ ước có được một chàng trai như thế này sẽ khiến tôi hạnh phúc. Cuối cùng thì tôi cũng có nó, và tôi muốn tận hưởng nó dù thế nào đi chăng nữa.

Bàn chân to thoải mái nằm xuống, dang rộng hai cái đùi mập mạp hồng hồng, ngâm nga chờ đợi, cảm nhận được cái nóng tới lui, thân thể run lên như trấu, hết sốc này đến sốc khác: “…Tôi không thể, tôi không thể, tôi thấy thoải mái quá… Khánh Nhi, sao cậu có thể làm như vậy…”

Big Foot hét lên không kiểm soát được, thở hổn hển. Trong thời tiết lạnh lẽo, anh thậm chí không cảm thấy lạnh toàn thân. Anh cảm thấy ngọn lửa trong lòng càng lúc càng mạnh, nhảy lên không ngừng. Khi sắp thiêu mình thành tro, cuối cùng anh ta cũng hét lên: "Qing'er... Đến... Mẹ kiếp... Địt mẹ mày... Vào đi, vào đi, âm hộ của mẹ tôi đang tích tắc... Nhột quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Kỷ Thanh đã có chút lo lắng vì chờ đợi. Trong lúc nhàn nhã xoa xoa cơ thể mẹ, cậu liếc ngang nhìn về hướng bố đang ngủ, trong lòng như có mười lăm thùng lên xuống. Cuối cùng, khi tôi nghe mẹ tôi yêu cầu anh ta thâm nhập vào bà như điên, bà đã thẳng eo và nhắm vào điểm đó như thể đã nhận lời mời đám cưới. Nơi này vốn đã là một mớ hỗn độn trơn trượt, các lớp nếp gấp gần như bị bao phủ bởi bùn dính. Kỷ Thanh dễ dàng nhét thứ sưng tấy dày đặc đó vào trong đó. Mới đi được nửa đường, tôi đã thấy mẹ hét lên “A” như bị ong đốt, đầu cong vai như cây cầu. 

Kỷ Thanh biết mẹ mình đang cảm thấy vô cùng thoải mái nên tăng sức mạnh trong vòng tay của mình, nhét hết những vật cứng vào. Mẹ chưa kịp phục hồi đã bắt đầu cử động "rắc rắc". Một lúc sau, bàn chân to ngừng kêu. Nó vo ve không liên tục, nhưng nó trở thành một âm thanh. Động tác như đang khóc. 

"Mẹ khỏe không? Mẹ có thấy vui không?"

Kỷ Thanh nín thở, va chạm liên tục, vừa đếm vừa hỏi trong đầu. 

Bigfoot trông như thế này và không có thời gian để ý đến anh ta. Anh chỉ có thể gọi to. Kỷ Thanh vội vàng hỏi, chỉ có thể gật đầu, dùng hai tay xoa xoa hai bầu ngực đầy đặn của mình. Khi đôi tay Bigfoot thỉnh thoảng rời khỏi ngực cô, hai bộ ngực sẽ bay lên bay xuống như hai chiếc chuông treo. Nếu nó không được kết nối với cơ thể của Bigfoot, anh ta đã bị ném ra ngoài từ lâu. 

Nhìn hồi lâu đồ vật của mình ra vào âm đạo của mẹ, Kỷ Thanh đếm trở nên có chút bối rối, không khỏi dừng lại hít một hơi. Hắn vừa đi chậm lại, Chân To lại thúc giục: "Đừng dừng lại, bám chặt vào! Ngứa quá..."

Kỷ Thanh lau mồ hôi, thở hổn hển nói: "Mẹ chờ một chút, để con hít một hơi."

Mở mắt ra, Dajia nhìn bộ dáng đẫm mồ hôi của Kỷ Thanh, cảm thấy có chút quá đáng. Anh dang tay ra một cách đầy yêu thương và nói: "Anh xin lỗi, anh xin lỗi, đó là lỗi của mẹ anh. Lại đây, lại đây".

Nói xong, anh ôm Kỷ Thanh đang nằm vào lòng, dịu dàng vuốt ve cô, giúp Kỷ Thanh lau mồ hôi đang chảy trên mặt. Khuôn mặt tuấn tú cường tráng của Kỷ Thanh ướt đẫm mồ hôi, những sợi tóc dính trên trán, lòng bàn chân to mềm mại đến mức muốn nuốt chửng Kỷ Thanh trong một ngụm. Sợ Kỷ Thanh bị cảm, vội vàng kéo chăn đắp cho Kỷ Thanh, nhưng Kỷ Thanh lại kéo nó sang một bên nói: “Không đắp cho cô ấy thì nóng quá.”

"Được rồi, không che cũng không che."

Bigfoot mỉm cười lấy lòng, cẩn thận nhìn Cơ Thanh thỉnh thoảng hôn anh. Chờ Kỷ Thanh lấy lại hơi thở, hắn cẩn thận hỏi: "Không sao chứ? Còn mệt sao?"

"Ừ, thế thôi."

Kỷ Thanh gật đầu, cười toe toét, lộ ra hàm răng trắng bóng.

Bigfoot cũng cười và hỏi: "Làm lại à?" 

"Làm lại lần nữa!"

Kỷ Thanh đột nhiên nhảy dựng lên. Phần dưới vẫn còn được kết nối nhưng đã bị chuyển động đột ngột này làm bật ra ngoài. Anh ta choáng váng và bật ra ngoài vài lần. Đôi mắt đầy lông trên đôi chân to của anh lại có chút cứng đờ. Anh ta vội vàng xoay người nằm xuống giường, dán cái mông đầy đặn của mình trước mặt Kỷ Thanh, quay mặt lại gọi Kỷ Thanh: "Nào, chết tiệt!"

Kỷ Thanh đồng ý, đưa dương vật của mình đến gần mông mẹ, vặn eo rồi lại đâm vào. Lần này không hề có sự tạm dừng mà giống như bị đâm xuống đáy cùng một lúc. Một tiếng “bốp” giòn giã vang lên, khiến ngón chân cái kêu lên, thân thể như bị choáng ngợp, lao về phía trước. Anh ta dùng cánh tay để chống đỡ bản thân và không bao giờ dám thả lỏng. Trong chốc lát, hai mẹ con hợp tác hoàn hảo, nhưng nỗ lực của họ chỉ có một điểm. Phần lưng cong và phần trước ép vào nhau. Khi họ va vào nhau, không có khoảng trống ở giữa. 

Không biết từ khi nào gió Tây Bắc lại bắt đầu thổi ngoài cửa sổ, rít gào đập vào khung cửa sổ. Tiếng pháo thưa thớt bị gió cuốn đi xa, âm thanh yếu ớt như muốn nói với những ai còn đắm chìm trong niềm vui rằng sự kết thúc của cái cũ và cái mới vẫn chưa kết thúc. Đối với hai mẹ con trong nhà, sự cảnh giác đặc biệt của họ càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Vào đêm giao thừa, nhà nào cũng có vẻ có quá nhiều chuyện xảy ra, Bigfoot không sợ bị nghe thấy và càng la hét điên cuồng hơn. Mỗi khi Kỷ Thanh ở phía sau tập trung đủ sức để va vào mông cô, cô sẽ vui vẻ hét lên, như thể đang giúp Kỷ Thanh hét lên “được” và đổ thêm dầu vào ham muốn cháy bỏng của chính mình. Anh hét lên sung sướng nhưng cơ thể lại chùng xuống. Vô tình, Cơ Thanh đang dần đẩy anh lại gần Changgui, người vẫn đang ngủ say bên bờ kang. Hai người phụ nữ bên kia kiệu kêu gào suốt mấy tiếng đồng hồ nhưng chẳng ảnh hưởng gì đến Thường Quý cả, hắn vẫn ngủ mồm kêu cạch cạch như đã chết. Thỉnh thoảng anh lại ngân nga và cong môi, như thể đang mơ về một điều gì đó đẹp đẽ. 

Bàn chân to càng ngày càng gần, mặt gần như áp sát vào người anh. Nhìn dáng vẻ đang ngủ của Thường Quý, hắn cảm thấy bớt cáu kỉnh lạ thường. Niềm vui khi lần lượt các con trai lần lượt đến làm cô cảm thấy thoải mái đến mức đột nhiên có cảm giác như đêm nào mình cũng nhìn lén như kẻ trộm, khiến cô hành động không hiểu sao. Cô không thể biết được cảm giác đó như thế nào. Đó là một điều đáng xấu hổ, bị người khác lén lút theo dõi mà không có lý do khiến cô cảm thấy thích thú hơn, đồng thời khiến cô cảm thấy căng thẳng và hưng phấn. 

Chân To ngẩng đầu nhìn khuôn mặt không cạo râu của Thường Quý, nhấc mông lên lại nói: "...Bố nhìn xem, bố không muốn xem sao... Sao không nhìn... Con trai của bố đang chết tiệt trước mặt bố... Địt mẹ nó..."

Ông quay lại gọi Kỷ Thanh: "...con trai. Cố lên...để bố con xem..."

Kỷ Thanh gần như giật mình khi đột nhiên nghe thấy mẹ mình đang nói chuyện bối rối với bố mình. Nhưng những gì mẹ anh hét lên thực sự khiến anh phấn khích. Bố đã xem nó từ lâu rồi. Khi xem, chẳng phải anh ấy vẫn háo hức muốn thử sao? Bố thích xem thì để bố xem nhé. Bố muốn xem thì con sợ bóng! Nghĩ tới đây, Kỷ Thanh lại càng có thêm sức mạnh. Một nửa số gánh nặng đã được dỡ bỏ ngay lập tức. Nhìn mẹ tôi với cái mông nhô ra một cách điệu đà, giống như đổ một thìa nước vào chảo dầu nóng, chiếc nồi sẽ nổ tung. Anh ta càng tức giận và mạnh mẽ hơn, và dường như có những chiếc đinh đóng vào bức tường đầu hồi. Hắn càng đạp bàn chân to của mình càng điên cuồng, nói bậy bạ: "Con trai, mẹ mạnh quá, ta địt vào mông, mạnh hơn... mạnh hơn..."

Bàn tay vốn đang dang rộng trên người Kang lại nắm lấy quần áo của Thường Quý, hắn khóc lóc kêu lên: "Bố, nhìn xem... con trai của ông đang đụ vợ ông... nó đang đụ mông vợ ông... sao ông không nhìn đi, ông không thèm nhìn... à... mạnh hơn! mạnh hơn!"

Ánh mắt Kỷ Thanh dán chặt vào khuôn mặt râu ria của cha, mơ hồ mong chờ cha tỉnh lại nhưng đột nhiên lại có chút sợ ông sẽ tỉnh lại. Thấy bố vẫn còn ngủ, mẹ kéo góc chăn đắp cho bố, lay bố nhưng bố chỉ run rẩy mà không hề cử động. Trong lúc nhất thời, Kỷ Thanh thực sự mong muốn cha mình cứ như vậy ngủ đi. Nếu thật sự bị mất thị lực, nhìn thấy mẹ và mình như thế này sẽ như thế nào? Kỷ Thanh không dám nghĩ tới, cũng không muốn nghĩ tới. Sự dũng cảm vừa bộc phát của anh đột nhiên biến mất. Nửa còn lại của anh từ từ ngẩng đầu lên trong cảm giác tội lỗi. Kỷ Thanh gần như vô thức đỡ xương hông của mẹ mình lên, vô tình đẩy bà ra sau. Bàn chân to trông điên cuồng và vẫn đang la hét, nhưng anh lại cảm thấy Cơ Thanh kéo mình lại. Khi anh nhìn lại, anh gần như bị đẩy ra bởi một lực đẩy bất ngờ và dữ dội hơn. Anh không nhịn được lại hét lên "A", bên tai nghe thấy nụ cười tà ác của Kỷ Thanh. 

“Mẹ, mẹ hãy nhỏ giọng đi, bố sẽ tỉnh lại sớm thôi.”

Kỷ Thanh chỉnh lại Nương Trọng, yêu cầu nàng quay đầu lại, trật tự nằm xuống. 

Khi Kỷ Thanh nói ra lời này, Đại Cửu cảm thấy vừa rồi mình đã bị điên rồi. Nếu như cha thật sự bị hắn đánh thức, dù sao hắn cũng sẽ khó chịu, nhưng hắn nhất định sẽ nói: "Chuyện đó ngươi không biết sao? Hắn say đến mức nhà có sập cũng không dậy nổi. Hơn nữa, ngươi cứ tỉnh lại đi, cũng không phải là ngươi không biết chuyện gì xảy ra."

Đây là sự thật. Đã nhiều năm như vậy, không ai hiểu rõ Changgui hơn Big Foot. Ngày thường anh ấy thì không sao, nhưng một khi đã uống rượu thì khi ngủ anh ấy thực sự không biết gì về người khác. Ngay cả trái đất cũng rung chuyển và bầu trời cũng rung chuyển anh ta. Bigfoot quay đầu lại và nhìn Changgui một lần nữa. Có lúc Changgui quay lại, quay lưng về phía họ và vẫn ngủ say. Bigfoot không biết vì sao lại cảm thấy trong lòng đau nhức, nhưng hắn vẫn duỗi chân trần đá vào mông Changgui. Với âm thanh "Puch", một nụ cười xuất hiện trên môi Big Foot, nhưng vẻ mặt của anh ta là yêu và ghét. 

Cơ Thanh tát vào cặp mông đầy đặn của Bigfoot khiến cô run rẩy. Lúc này anh mới nhận ra chiếc vồ nóng hổi trong cơ thể mình đã biến mất. Anh vội vàng quay lại tìm: "Có chuyện gì thế? Sao em không làm?"

Kỷ Thanh cười khẽ, theo bản năng co người lại, nhanh chóng xoay người bằng đôi chân to lớn: "Sao vậy? Có lạnh không? Mau nằm xuống đi."

Nói xong, anh nhanh chóng kéo chiếc chăn bông treo ở mép giường lại, ôm Kỷ Thanh vào lòng. Cơ thể lạnh lẽo của Kỷ Thanh áp vào ngực anh, đôi chân to không khỏi run lên, nhưng hai tay lại xoa xoa cơ thể Kỷ Thanh lên xuống, chạm vào vật bên dưới.

Kỷ Thanh rúc vào trong ngực mẹ, nhưng nhất thời lại không thành thật. Cô lại mở miệng ngậm núm vú giống quả nho của Bigfoot vào miệng, dùng tay còn lại xoa xoa. Một lúc sau, bàn chân to lại trở thành một khối hơi thở, run rẩy và thở hổn hển. Hắn nhịn không được nữa, liền nhảy lên trên người Kỷ Thanh, há miệng thở ra một luồng khí nóng: “Tiểu tử, ngươi lại trêu chọc ta, không, còn chưa kết thúc.”

Nói xong, hắn run rẩy đưa tay xuống, nhéo đồ của Kỷ Thanh, chỉ vào chỗ của mình. Vừa ngồi xuống thì trơn trượt và không còn rễ cây, nhưng anh không còn sức để giữ mình nữa, chỉ có thể nằm đó thở hổn hển và run rẩy, nhưng anh không quên tiến tới lùi. Cơ thể mềm mại, trắng nõn của Kỷ Thanh trông giống như một con mực, phồng lên và mài dài. 

Trong khoảng thời gian này, Bigfoot dường như đã tăng cân, áp lực đè nặng lên Kỷ Thanh thực sự khiến ngực anh có chút nghẹn lại. Hai bộ ngực đó áp chặt vào ngực Kỷ Thanh, mềm mại dính vào nhau, ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào Cơ Thanh. Tuy nhiên, cái mông mềm mại của cô lại cong lên, chậm rãi dâng lên, thong thả nuốt vào và nhổ ra đồ của Kỷ Thanh. Kỷ Thanh hít một hơi dài, đẩy mạnh hơn. Cậu vòng tay quanh vòng eo tròn trịa của mẹ rồi đặt lên hai bên mông đầy đặn. Anh thỉnh thoảng xoa bóp mông cô, phát ra âm thanh “bốp” giòn giã. Với mỗi âm thanh, mẹ anh sẽ phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. Cô không còn điên cuồng như trước mà có một sức quyến rũ lay động tâm hồn khác hẳn. 

"Thanh Nhi, ngươi kích động như vậy sao?"

Chân To vặn vẹo mông, nhỏ giọng hỏi bên tai Kỷ Thanh. Hỏi xong, hắn lè lưỡi liếm ốc tai của Kỷ Thanh. Kỷ Thanh không khỏi run rẩy, không khỏi duỗi thẳng thân dưới, ngơ ngác đáp: "Tốt, tốt, cảm giác dễ chịu!"

“Vậy thì hãy nói thật cho tôi biết, điều đó khiến tôi hay bạn thấy thoải mái hơn?”

"Mẹ, là mẹ."

"Anh lại nói dối, làm sao tôi có thể so sánh được với con gái tôi?"

Đôi chân to vẫn đung đưa nhàn nhã, nhưng Kỷ Thanh lại có chút kích động vì sự thiếu khẩn trương này. Anh dùng cả hai tay nắm lấy mông mẹ và lắc thật mạnh nhưng không mạnh bằng mẹ. Anh vội đáp: “Tôi có thể so sánh, mẹ tôi tốt hơn bà nhiều!”

Đôi chân to lớn của anh dường như đã nhận được sự yên tâm. Mặc dù móng vuốt của Nhậm Kỷ Thanh tê dại vì lo lắng, nhưng hắn vẫn cố gắng bình tĩnh đứng vững. Anh cười khúc khích nhưng vẫn hỏi, giọng nhẹ nhàng như ngậm một viên kẹo đá trong miệng: "Qing'er. Nói cho anh biết, chỗ của em chật hay chỗ to của em chật?"

"Mẹ thật chặt, mẹ thật chặt!"

Kỷ Thanh tùy ý đáp lại, nhưng hắn chỉ có thể nghĩ đến chính là yêu cầu mẹ mình di chuyển nhanh hơn. 

Chân To nhướng mày, dùng bộ dạng nịnh nọt nhéo Kỷ Thanh, cười ha hả mắng: "Ngươi còn nói dối? Mẹ ta sinh ra ngươi, ngươi còn chặt chẽ sao? Siết cặc của ta!"

Kỷ Thanh nhéo mông mẹ, cơ hồ xé nát hai khối thịt. Anh duỗi thẳng chân và nâng cơ thể lên hết sức có thể. Anh ta vẫn nói bừa: “Ừ, chặt như gà, chặt như gà, miễn là gà cảm thấy căng là được”.

"Vậy là Qing'er cảm thấy căng thẳng?"

Bàn chân lớn áp sát mặt vào Kỷ Thanh, thở dốc gấp gáp, thổi hơi thở nóng hổi vào mặt Kỷ Thanh. Sự run rẩy không ngừng của Cơ Thanh khiến cô không thể kiềm chế được nữa, cơn run rẩy ngày càng thường xuyên hơn mà cô không hề hay biết. Trong lòng cô biết Kỷ Thanh chỉ là chiếu lệ, nhưng vẫn cố ý hỏi: "Thật chặt? Thật chặt?"

"Thật chặt! Thật muốn bóp chết Thanh Nhi. Chặt quá! Chặt quá!"

"Thật sao? Thật sao?"

Chuyển động của đôi chân to của anh ta đột nhiên tăng tốc, đầu gối chống lên kang khiến cơ thể anh ta run rẩy nhanh chóng, như được gắn động cơ, lắc lư qua lại như điên. Run rẩy một lúc, hắn cảm thấy cơn khát vẫn chưa nguôi, nên đột nhiên đứng dậy, ngồi lên người Kỷ Thanh. Hắn giống như đột nhiên biến thành một con thỏ nhảy, ngồi xổm trên người Kỷ Thanh, điên cuồng cắn. Nỗi ám ảnh vừa nguôi ngoai lại bộc phát, thở hổn hển, ngâm nga, vẫn tụng kinh: “Vậy ta sẽ nhéo chết ngươi… Ta sẽ nhéo chết ngươi…”

Đôi mắt của Kỷ Thanh đã mở to hồi lâu, nhìn chăm chú vào nơi hai người được kết nối. Anh hơi choáng váng khi nhìn một nửa con cặc của mình lộ ra rồi nuốt chửng hoàn toàn. Anh dụi đôi mắt choáng váng nhìn miếng thịt lộ ra một nửa. Nó thực sự được bao phủ bởi những vòng tròn nước màu trắng. 

Hai mẹ con đột nhiên lấy lại cơn đói và cơn điên. Người mẹ phía trên nghiến răng dùng khe hở rút dây cứu sinh của con trai ra rồi nhanh chóng ngồi xuống; cậu con trai phía dưới phồng má tập trung đâm que thịt, đối mặt với nó không chút sợ hãi, như thể không nghĩ rằng nó đã cắm đủ sâu hoặc đâm chưa đủ mạnh. 

Trong lúc nhất thời, tiếng rên rỉ nghẹn ngào và sự va chạm của hai cơ thể hòa làm một, nhưng không khí lạnh lẽo trong phòng lại bị sự giao hợp nồng nhiệt này xua đi không một dấu vết. Trường Quý đang ngủ ở rìa kang vẫn ngủ ngon lành. Anh ta dường như bị quấy rầy bởi làn gió xuân trong phòng. Anh không biết mình đã đá tung chăn ra từ lúc nào...

Gà vừa gáy lần đầu, người trong và ngoài làng lần lượt nhặt pháo và đốt. Tiếng pháo “rắc rắc” nối tiếp nhau rồi nối tiếp nhau.

Theo tục lệ xưa, ngày đầu tiên của năm mới âm lịch người ta bắn đại bác ba lần. Lần đầu tiên là vào đêm giao thừa, cả gia đình quây quần bên nhau dùng bữa tối đoàn tụ. Lần thứ hai là vào lúc nửa đêm.

Tiếng đại bác bắn vào năm đầu cấp THCS đã được bắn sớm hơn và thường xuyên hơn trong những năm gần đây. Chắc hẳn anh ấy đã thức cả đêm để chơi bài. Anh hái nó sớm trước cổng sân. Sau tiếng tanh tách, anh đã hoàn thành nhiệm vụ. Anh ngáp dài và vươn vai rồi nhanh chóng đi đến kang để ngủ tiếp. Gia đình luôn tự chăm sóc bản thân. Qua nhiều năm, họ trở nên ít ngoan đạo hơn và chỉ sống theo dịp.

Changgui ngủ ngon lành cả đêm, nhưng khi bị đánh thức bởi tiếng đại bác chói tai, anh cảm thấy miệng mình khô khốc. Anh ta mở mắt và muốn nhờ Bigfoot giúp anh ta đổ một bình nước, nhưng anh ta nhìn thấy Bigfoot ở phía bên kia của kang vẫn trùm đầu đang ngủ. Changgui không dám hét lên, đành phải cúi đầu bò ra khỏi giường ấm áp, rít lên rồi đổ một lọ Lương Bạch Khải đầy lên chiếc kang dưới lòng đất, uống một ngụm rồi vội vàng quay lại. 

Đêm qua tôi đã uống quá nhiều, giấc ngủ của tôi chưa bao giờ nặng nề hay thơm tho đến thế. Những giấc mơ của anh đều lộn xộn, nhưng may mắn thay đều là những thứ đẹp đẽ, khiến anh không muốn mở mắt. Một lúc sau, anh ta quay lại với một túi tiền và rải nó khắp làng; lần tiếp theo, anh ta được gọi làm quận trưởng, và anh ta đã nói chuyện trước rất nhiều người. Sau đó, mọi chuyện còn tệ hơn, Cơ Thanh và Dajia lại lăn trên kang, cơ thể trần trụi của họ bị xé nát. Bigfoot hét lên sung sướng đến nỗi Cơ Thanh thậm chí còn lật tung những bông hoa. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào nó với đôi mắt mở to, và nó thực sự rất khó nhìn. Sau đó, Bigfoot gọi anh ta lên và yêu cầu anh ta cũng lên. Anh lấy vật mềm mại của mình đưa vào miệng, mút và bóp. Anh bất lực nhìn Cơ Thanh đụ mẹ mình một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. Bigfoot càu nhàu như thể đang khóc trong khi nuốt mạnh thứ vô dụng của mình hơn. Dường như máu khắp cơ thể anh đang sôi sục. Cuối cùng, anh đột nhiên nghĩ rằng mình đã đủ tốt. Điều không vừa ý trong miệng Bigfoot ngày càng dày hơn. Anh ấy cười và cười, còn Bigfoot thì vui vẻ và hạnh phúc. Anh đã khóc vì sung sướng. Ba người trong gia đình cùng nhau khóc...

Thường Quý nằm co ro trên giường, nhắm mắt lại, tiếp tục hồi tưởng lại giấc mơ đêm nay. Cảnh tượng trong giấc mơ đó khiến trái tim đã chết từ lâu của anh lại bắt đầu rung động. Sẽ thật tuyệt nếu điều đó thực sự có tác dụng. Anh không còn phải chịu sự trừng mắt của Bigfoot nữa, những ngày đau khổ và bất bình bao nhiêu năm cuối cùng cũng kết thúc. Giấc mơ này đột nhiên cho anh một tầm nhìn một lần nữa. Dường như phía trước có một con đường vàng, anh không khỏi bắt đầu phác họa thiên đường trong giấc mơ. Changgui đưa tay vào háng anh và chạm vào mình một cách đầy mê hoặc. Cái chạm này khiến anh rơi trở lại hiện thực tàn khốc, như thể một tiếng sét từ bầu trời quang đãng giáng xuống, cắt đứt con đường vàng dẫn đến một tương lai tốt đẹp hơn! Thứ đó vẫn mềm như sợi mì. Tôi bóp và kéo nó, nhưng không có phản ứng gì cả. Nó giống như một con rắn xanh bị chuột rút, cố gắng đứng trên mặt đất nhưng không thể ị. Giữ! Thường Quý tức giận gần như đấm vào ngực, ước gì có thể chặt thứ đó thành từng mảnh ngay lập tức để tránh phải chịu quả báo này ở thế giới này! 

Trùm chăn co ro, trong lòng Thường Quý lạnh như hầm băng. Anh không khỏi cảm thấy chán nản. Một lúc sau, khi Thường Quý bổ nhiệm hắn, hắn rốt cuộc cũng bình tĩnh trở lại, nhưng cảnh tượng trong mơ cứ như một cơn gió xuân xâm nhập vào tâm trí hắn một cách dai dẳng, giống như Vi Miêu Nhi dùng gậy chọc dế, trêu chọc khích lệ hắn, khiến hắn nhất thời bồn chồn. Anh chợt nhớ ra điều gì đó và bỗng hưng phấn trở lại. 

Trái tim Thường Quý không khỏi đập mạnh "dong dong". Trong cơn xuất thần, anh dường như nắm được chìa khóa, nhưng sau khi xem xét cẩn thận, anh không thể nhìn thấy gì cả. Anh chậm rãi xoay quanh giấc mơ này và suy nghĩ về từng chi tiết của những ngày này. Từ lúc anh đột nhiên mời Kỷ Thanh thế chỗ cho đến lúc anh nằm trên cửa sổ nhìn hai cô gái ân ái say đắm, mỗi người đều được lọc ra cẩn thận như một bộ phim. Anh nhớ lại việc mình đã làm suốt đêm suốt mấy ngày qua, khiến anh suýt đập vào tường vì ngạt thở, anh cảm thấy máu khắp cơ thể đang sôi sục bên trong. Anh mơ hồ nhớ ra có một ngày ở chỗ anh có phản ứng. Dù trông vẫn có vẻ chán nản nhưng anh biết nơi đó không còn vô thức như trước nữa. Anh cảm nhận được sự bồn chồn của vật đó và một chút hơi nóng. Phải! Đó là sức nóng!

Chết tiệt! Có lẽ đây thực sự là một cách! 

Changgui ngồi dậy như một con cá chép dựng đứng, bàng hoàng rồi ngây ngất trước phát hiện của mình. Giống như một người đàn ông nghèo đột nhiên phát hiện ra một kho báu, khiến trái tim anh ta bất giác đập mạnh. Anh gần như lao tới để đánh thức Bigfoot và kể cho cô nghe những gì anh đã phát hiện ra. Nhưng khi hắn thật sự duỗi tay ra, còn chưa chạm vào bàn chân to, Thường Quý lại do dự, ngoan ngoãn rút tay lại. Changgui thực sự không biết nói sao, sợ Bigfoot sẽ mắng mình như lần trước. Anh không còn cách nào khác đành phải cuộn tròn lại trên giường, nhưng càng nghĩ lại càng không thể nằm xuống. Anh cảm thấy như có một con thỏ đang nhảy nhót trong lòng, nhất thời không thể dừng lại. Anh vén chăn lên, đứng dậy, mặc quần áo rồi xuống giường. 

Tiếng pháo dần dần thưa thớt, nhưng không khí khô lạnh lại tràn ngập mùi khói thuốc súng nồng nặc. Thường Quý cầm chổi mở cửa sân, chậm rãi quét sạch mảnh đạn pháo bay đầy cửa. Anh ta cảm thấy vui vẻ vô cớ, và ngân nga một giai điệu nhỏ trong miệng. 

"Này! Bạn là một học sinh năm nhất trung học cơ sở rất siêng năng. Bạn có bắt kịp sớm thế không?"

Một giọng nói như chiếc chuông bạc vang lên từ phía sau anh. Không cần quay lại, Thường Quý cũng biết đó là Kiều dì của mình. Anh vẫn cúi đầu nhìn cô rồi cười lớn đáp lại. 

"Dì của bạn ở đâu?"

Dì Qiao lấy một chậu nước vẩy ra đường, sau đó trải phần đáy chậu còn lại rắc lên nơi Thường Quý quét qua để ngăn bụi.

"Đang ngủ."

Thường Quý vẫn cúi đầu, chậm rãi xếp những mảnh giấy đã quét xong thành một đống. 

"Hãy để cô ấy tỉnh dậy và đến đây. Chúng tôi đã đồng ý vào ngày đầu tiên của năm mới để ăn cùng nhau. Hỏi cô ấy muốn ăn gì và Qing'er." 

Dì Qiao quay người bước trở lại, gần như đã tới cửa, nhưng bà không nghe thấy câu trả lời của Thường Quý. Cô quay lại, nhìn thấy Thường Quý như đang đi lạc trong nhà, liền hét lên với anh: "Tôi đang nói chuyện với anh đấy! Anh có nghe thấy không?"

Thường Quý đang suy nghĩ điều gì đó thì đột nhiên bị tiếng hét của dì Kiều đánh thức. Anh ta vội vàng ngẩng đầu lên hỏi: "A? Cậu đang nói cái gì vậy?"

Dì Qiao nhìn đức hạnh sa sút của Thường Quý, nhất thời không khỏi cảm thấy khó chịu. Cô nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn anh: “Nói chuyện với anh khó quá! Giống như nói tám câu mười câu vào tường, tôi không thèm để ý đến anh!”

Nói xong, Youxinzhen mặc kệ anh ta, nhưng vẫn cảnh cáo anh ta lần nữa. Mãi đến khi nhìn Changgui và mỉm cười gật đầu, anh mới buồn bã trở về nhà. 

Kể từ khi dì Qiao mất chồng, hai gia đình đều trải qua mỗi ngày Tết như thế này. Không có gì ngon để ăn nên họ hấp thịt hầm và rau để nguội ngày hôm trước. Hai gia đình cùng nhau quây quần trong một căn phòng để vui chơi. Năm nay thậm chí còn khác hơn. Người lớn đều biết chuyện gì đang xảy ra giữa Daqiao và Jiqing. Tuy rằng trên bàn đàm phán không công khai nói ra, nhưng người đứng đầu hai nhà cũng ngầm hiểu. Trong bữa ăn, họ thậm chí còn chỉ vào Jiqing và Daqiaoer và pha trò. 

Ở giữa có một số người có những mối quan tâm riêng nhưng họ đều rất vui vẻ. Nhĩ Kiều'er bị bỏ lại một mình, bối rối và bối rối sau khi nghe điều này: Tại sao chị và em Qing'er lại thân nhau như vậy? Điều này xảy ra khi nào? Dù không nói gì nhưng tôi cảm thấy như có một cục bông gòn cắm vào tim, không thể nhấc lên hay hạ xuống. Một năm trôi qua, cô chỉ còn lại một mình và bất hạnh. 

Vào ngày thứ hai của Tết Nguyên đán, dì Qiao kéo Nhĩ Kiều Nhĩ về sớm và yêu cầu Dajiao cùng nhau trở về nhà bố mẹ đẻ. 

Những năm trước hai chị em đã về với nhau. Năm nay dì Kiều chu đáo biết Kỷ Thanh sẽ không cùng Đại Tổ về nhà bà ngoại nên đặc biệt để Đại Kiều trông nhà để đôi trẻ được ấm áp. Nhĩ Kiều'er đã có điều gì đó trong đầu trong năm nay. Cô bĩu môi nhưng không chịu đi theo anh, và phớt lờ bất cứ ai với khuôn mặt ủ rũ. Cô gần như rơi nước mắt sau khi bị dì Qiao mắng nhiều lần, cuối cùng lại bị dì Qiao kéo ra ngoài một cách bất đắc dĩ. Dajiao và Changgui đóng gói xe đẩy mới và đi ra ngoài. Khi họ nhìn thấy Erqiaoer trông như bị sương giá đánh gục, họ thậm chí còn chế nhạo cô ấy, nhưng đáp lại lại nhận được vài cái nhìn trống rỗng. Big Foot bối rối trong giây lát, không biết tổ tiên nhỏ này mắc bệnh gì nên lặng lẽ hỏi dì Qiao, nhưng dì Qiao không thể nói cho anh biết lý do nên trừng mắt nhìn Nhĩ Kiều'er và lẩm bẩm vài câu chửi bới. Nhĩ Kiều'er bị oan đến mức nước mắt trào ra, nhưng đôi chân to của cô lại đau nhức nên kéo cô lại và im lặng xin lỗi, như thể cô đã chọc tức cô. 

Đại Kiều'er cuối cùng cũng đợi mẹ cô và Nhĩ Kiều'er ra ngoài, sau đó nhìn bốn người và hai chiếc ô tô nhanh chóng biến mất ở cổng làng, vội vàng vui vẻ chạy về nhà. Có nước sôi vừa được đổ vào bình thủy. Daqiaoer đổ một nửa vào chậu, múc nước lạnh trong bồn nước ra, khuấy đều rồi đứng lên trên, cởi cúc quần rồi ngồi xổm xuống, tạt nước rửa sạch. Mấy con gà mái đang đuổi nhau chơi trong sân, có tiếng vỗ cánh truyền vào. Đại Kiều giật mình vội vàng rút khăn tay lau vội, sau đó thu dọn quần áo rồi vươn đầu nhìn. Thấy trong sân vẫn không có người, tôi mới yên tâm, đổ chút nước vào trong sân. Tôi nhìn lại cánh cửa im lặng nhưng có chút thất vọng. Daqiaoer uể oải bước vào phòng, dựa vào mép giường buồn chán cầm một cuốn sách lên, lơ đãng lật qua vài trang nhưng không đọc được một chữ nào. Daqiaoer chỉ cần đặt cuốn sách sang một bên và vội vã đi ra ngoài. 

Vào sân nhà Kỷ Thanh, Đại Kiều gọi mấy lần nhưng không nhận được câu trả lời. Đẩy cửa bước vào phòng chính, tôi thấy cửa phòng Kỷ Thanh vẫn đóng chặt. Tôi lao tới và đẩy nó mở ra. Tôi nhìn thấy Kỷ Thanh vẫn trùm đầu ngủ, lập tức nổi giận.

"Vẫn đang ngủ! Vẫn đang ngủ!" 

Daqiao đi tới nâng chăn bông của Kỷ Thanh lên, nhưng sau nhiều lần thử, anh phát hiện ra Kỷ Thanh đang kéo anh vào trong. Anh ta thậm chí còn tức giận hơn. Anh duỗi đôi bàn tay lạnh giá của mình qua khe hở trên chăn. Hắn còn chưa kịp chạm vào cơ thể Kỷ Thanh, cổ tay của hắn đã bị Kỷ Thanh ở bên trong nắm chặt. Chiếc chăn mở ra một góc, lộ ra nụ cười tà ác của Kỷ Thanh. 

"Này, ngươi còn dám kéo ta, xem ta đối xử với ngươi thế nào!"

Đại Kiều'er dùng hết sức lực để chiến đấu với Cơ Thanh, và cả hai cười lăn lộn. Một lúc sau, Đại Kiều'er đã được Kỷ Thanh quấn trong chăn. Kỷ Thanh đưa tay vào trong quần áo của Đại Kiều, sờ lên xuống. Đại Kiều'er mất hết sức lực và chỉ có thể thở dốc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Hai người rúc vào trong chăn, xé rách một lúc nhưng vẫn không có động tĩnh gì. Họ chỉ có thể nhìn thấy chiếc chăn bông quấn chặt đang phồng lên và vặn vẹo. Một lúc sau, vài mảnh quần áo được vứt ra ngoài, ném lên đầu kiệu, cuộn lại với nhau đủ màu sắc sặc sỡ. 

Chiếc chăn được đắp kín nhưng lại đầy sóng. Một lúc sau, tôi nghe thấy một tiếng “a” lớn, một chân duỗi thẳng ra khỏi chăn và đá thẳng lên. Đôi chân nhỏ trắng nõn mềm mại duỗi thẳng, nhưng năm ngón chân tròn hồng tựa như bị sợi tơ kéo lại, đột nhiên tách ra rồi khép lại. 

"Nó ướt..."

Giọng nói của Kỷ Thanh trầm khàn nhưng lại tràn ngập niềm vui. 

Đại Kiều'er dường như đang kìm nén điều gì đó, run rẩy như một con muỗi và khẽ ngâm nga: "Tôi ghét nó, không phải bạn... người xấu như vậy..."

Chưa kịp nói xong, anh ta lại hét lên “A”, nhưng chân đã rút lại, Kỷ Thanh cùng với chân kia kéo lên, dựng chăn thành lều. Bên trong lều, một vật tròn chuyển động chậm rãi, trượt từ trên xuống dưới như một quả bóng. Nó đột nhiên chìm xuống giữa lều, lắc lư trái phải. Vừa nhìn thấy, căn lều bắt đầu rung chuyển bấp bênh, kèm theo đó là tiếng rên rỉ run rẩy của Đại Kiều'er, rất to và rõ ràng. 

"Không được... không được... Kẻ xấu, kẻ xấu..."

Đại Kiều'er cuối cùng cũng không chịu được hơi nóng trong chăn, liền kéo chăn ra, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thở hồng hộc, nhưng khuôn mặt đó càng ngày càng thanh tú. 

Phía dưới quả cầu vẫn đang rung chuyển, mỗi lần nó di chuyển, thân thể Đại Kiều Nhi không khỏi run lên. Bàn tay anh từ lâu đã nắm chặt thành nắm đấm, ấn chặt vào khuôn miệng đang há hốc. Tiếng rên rỉ nhẹ trong cổ họng vẫn thoát ra từ khóe miệng không thể che giấu, đọng lại trong căn phòng trống trải. 

Hồi lâu, quả bóng cuối cùng cũng chậm rãi di chuyển lên, khi từ dưới chăn thò ra, chính là đầu của Kỷ Thanh. Khóe miệng anh bóng loáng và ướt át, như thể đã bôi mật ong từ lúc nào đó. 

Đại Kiều'er ôm đầu Kỷ Thanh vào lòng, mím môi che miệng Kỷ Thanh lại. Kỷ Thanh cũng lè lưỡi gặp Đại Kiều'er. Hai người hôn nhau như điên, miệng lập tức như bị hàn lại với nhau. Trong một thời gian dài, họ chỉ thở bằng mũi, lộ ra cảm giác đói khát. Đại Kiều Nhĩ dùng hết sức lực đẩy lên, ấn một cặp vú căng phồng như bánh bao hấp nhỏ vào ngực Kỷ Thanh. Kỷ Thanh còn có một bàn tay rảnh rỗi, đưa tay xuống chạm vào, xoa xoa trong lòng bàn tay. Đại Kiều'er bây giờ thậm chí còn không thể chịu đựng được hơn. Cuối cùng hắn cũng há miệng ra, thở hổn hển và lẩm bẩm: "...Kẻ xấu...Kẻ xấu..."

Nhưng nàng dạng cao hai chân, đặt lên lưng Kỷ Thanh, móc chặt hai chân nàng, kẹp chặt Kỷ Thanh. Ở dưới đó dù có điên cuồng đến mấy, Kỷ Thanh vẫn ôm chặt lấy anh.

Kỷ Thanh không ngừng hôn cái cổ mềm mại của Daqiao'er. Anh ấy mất một lúc để hỏi: "Em thấy thoải mái không? Em có thoải mái không?" 

Đại Kiều'er thấy anh ta nhiều lời quá, vội vàng đẩy cái đầu đang ngẩng lên của Kỷ Thanh xuống, trong tay ôm bộ ngực tròn trịa nhỏ nhắn của cô, nghiêng người về phía Kỷ Thanh. Cặp vú non nớt vừa mới trưởng thành đã săn chắc và săn chắc. Dù cô có thúc ép thế nào thì chúng cũng chỉ nhích lên một chút. Lúc này, Đại Kiều'er bắt đầu ghen tị với mẹ mình. Bộ ngực của mẹ cô mềm mại và đầy đặn đến mức chỉ cần thè lưỡi ra một chút là cô có thể tự mình liếm, khiến Đại Kiều'er không nhịn được mà liều mạng xoa xoa. Dường như sau vài lần, chúng sẽ lập tức trở nên mềm mại, cô có thể dễ dàng đưa chúng đến miệng Kỷ Thanh. Kỷ Thanh còn đang bận đặt câu hỏi, Đại Kiều'er không khỏi cảm thấy lo lắng. Cô đáp lại một cách ngẫu nhiên trong khi dùng toàn bộ sức lực đẩy đầu Cơ Thanh xuống. Mãi cho đến khi Kỷ Thanh rốt cuộc ngậm được đầu vú đang run rẩy vào miệng, cô mới phát ra một tiếng rên thỏa mãn.

Núm vú của Đại Kiều'er có màu hồng và nhỏ, khi Kỷ Thanh ngậm vào miệng, cô có cảm giác tươi mát dễ chịu. Núm vú của Nương và Kiều Nhi đầy đặn hơn, giống như quả chà là chín đỏ, nhưng núm vú của Đại Kiều Nhi lại trong suốt như nửa quả nho phủ sương. 

Cơ Thanh không biết liệu anh ấy thích bộ ngực như của Nương và Qiaoyi hay bộ ngực săn chắc và đàn hồi như của Daqiaoer. Anh ta bị dục vọng làm cho bối rối đến mức không còn có thể nghĩ đến việc so sánh sự khác biệt giữa hai thời điểm. Anh ta bận tâm đến việc đó đến mức giống như một con lợn con đói khát, đang cúi mình cọ xát trong vòng tay của Đại Kiều'er. Chuỗi tiếng rên rỉ dồn dập và nhanh chóng của Đại Kiều'er bên tai khiến anh càng giống một chuỗi pháo được đốt lên, kêu lách tách và nghĩ đến việc nổ tung một cách vui vẻ. 

Nhưng Đại Kiều Nhĩ dường như hiểu được suy nghĩ của Kỷ Thanh. Hai chân quanh eo Kỷ Thanh đột nhiên dùng lực móc xuống, cơ thể hắn "phù" một cái đứng dậy. Khu vực ẩm ướt giữa hai đùi vặn vẹo cọ xát dưới cơ thể Kỷ Thanh, trong miệng không ngừng lẩm bẩm: "... Qing'er, Qing'er... vào, vào..."

Kỷ Thanh sờ vào, nắm chặt đồ vật của mình, giống như trong tay cầm một cây gậy châm lửa. Anh ta vuốt ve hai sợi mảnh của Daqiaoer trái phải, đoán rằng nó đã thẳng hàng, rồi hỏi: "Vào đi?"

"Vào đi, vào đi..."

Đại Kiều'er đã mệt mỏi với sự mài giũa của Cơ Thanh, và ép chặt cơ thể Cơ Thanh hơn. Kỷ Thanh cuối cùng cũng căng mông, theo khe trơn trượt mà ép vào. Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy như bị một cái gì đó nóng bỏng và thiêu đốt ôm chặt. Nóng đến mức anh không khỏi ậm ừ, lại chặt đến mức anh không dám dùng bất cứ lực nào để nhét dù chỉ một inch vào bên trong. Lần nào cũng vậy. Khi đưa vào phần dưới cơ thể của Đại Kiều'er, Cơ Thanh luôn cảm thấy có chút thận trọng mà không hiểu tại sao. Dương vật của Daqiaoer chặt đến mức Cơ Thanh luôn nghĩ đến việc hai mảnh giấy dính vào nhau, nhưng dương vật của chính anh lại giống như một con dao cố gắng xé chúng ra một cách mạnh mẽ. Điều này mang lại cho Kỷ Thanh một cảm giác thận trọng và mới lạ. Đây là một cảm giác sảng khoái đối với anh. Khác với cảm giác thư thái và thoải mái ở Nương và dì Qiao, chỗ ở của Daqiao cho phép anh trải nghiệm sâu sắc quá trình xâm nhập vào cơ thể phụ nữ. Giống như mảnh đất mới tan băng đầu xuân, tuy khó cày nhưng có niềm vui khai hoang. 

Một bên là niềm vui do sự điên cuồng không thể kiềm chế mang lại, một bên là sự hài hòa đạt được nhờ sự rộn ràng của sự xuất sắc. Hai hương vị và hai cảm giác mang đến cho Cơ Thanh một loại phấn khích và hạnh phúc dẫn đến cùng một mục tiêu thông qua những con đường khác nhau. 

"Thoải mái, thoải mái quá..."

Kỷ Thanh nhịn không được lớn tiếng nói. Chất bôi trơn dồi dào khiến anh từ từ buông bỏ dũng khí, và anh bắt đầu di chuyển "lạch cạch". Thứ bên dưới bị bao bọc chặt chẽ trong lỗ thịt nóng hổi của Đại Kiều Nhĩ, mỗi cú đâm đều có cảm giác như bị nắm chặt trong lòng bàn tay. Niềm khoái cảm rõ ràng và mạnh mẽ giống như những làn sóng điện ngay lập tức lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể anh, khiến hầu hết mọi sợi lông trên cơ thể anh đều dựng đứng. Nhưng lúc này, Đại Kiều'er đã hụt hơi vì bị Kỷ Thanh làm tình. Anh ta chỉ có thể ngân nga một chuỗi âm thanh không có giai điệu, dùng hai tay ôm chặt Kỷ Thanh, như sợ sự dũng cảm và cứng rắn của Kỷ Thanh, nhưng dường như cũng đã quá đủ. Hai má anh đỏ bừng, đôi lông mày cong hơi nhíu lại với nhau. Khi Kỷ Thanh gặp nhau, hắn chậm lại một chút, nhưng đôi chân trần đột nhiên căng cứng, trong miệng thì thào: "Nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn..."

Cho đến khi Kỷ Thanh không còn dám lén lút, đuổi theo đánh hắn, hắn rốt cuộc nhịn không được nữa. Anh lắc đầu như tiếng lạch cạch trên gối như điên. Anh ta hét lên và lao mình lên đám mây bồng bềnh rồi lại rơi xuống. Ngay cả xương dường như bị chèn ép khi anh ta lên xuống. Xương từ trong ra ngoài mềm và yếu. Lúc này Đại Kiều Nhĩ mới thực sự hiểu mẹ mình. Chỉ cần là phụ nữ, sao có thể bỏ lỡ chuyện như vậy? Không có người làm thì giống như mảnh đất thiếu nước, sao không chết khát đi? Daqiaoer mừng cho mình và cho mẹ. Thật hạnh phúc biết bao khi có được mùa xuân tình yêu trong trẻo của Kỷ Thanh! 

Vì vậy, mỗi lần làm việc xong, Đại Kiều'er sẽ rúc thật chặt vào lòng Kỷ Thanh, áp thân hình mảnh dẻ mềm mại của cô vào lồng ngực dày đặc của Kỷ Thanh, để cô có thể thực sự tận hưởng loại hạnh phúc này. Đại Kiều'er không có nhiều yêu cầu, Đại Kiều'er cũng không phải là một cô gái tham lam. Chỉ cần Kỷ Thanh có cô trong lòng là được rồi. Cô không quan tâm đến việc chia sẻ niềm hạnh phúc này với mẹ. Ngay cả khi có những người phụ nữ khác, cô ấy dường như không quan tâm. Chỉ cần còn có một chỗ dành cho cô trong vòng tay Kỷ Thanh, Đại Kiều'er sẽ hài lòng. Một người phụ nữ quê mùa có thể đòi hỏi gì hơn nữa?

Dajiao và Qiaoyi cùng nhau trở về Yangjiawa khi trời tối. 

Nhĩ Kiều'er vẫn có vẻ u ám và đầy suy nghĩ. Dì Qiao không biết cô bị sao nên tự nhiên thấy cô than khóc cả ngày cũng không có lời nào để nói. Vừa bước vào nhà, anh suýt tông vào cô nhưng đã bị bàn chân to tóm lấy. Erqiaoer tránh được cái tát trong gang tấc và quay người đi vào cửa trước nhà mình. Cô gặp Đại Kiều Nhĩ, người đang bước ra ngoài sau khi nghe thấy tiếng động. Đại Kiều Nhĩ hỏi cô có chuyện gì vậy. Nhĩ Kiều'er khịt mũi và quay trở lại nhà mà không ngoảnh lại.

Big Heel theo Trường Quý vào sân, hét toáng lên Cơ Thanh và gọi anh ta ra giúp lấy chiếc giỏ anh ta đang mang, nói với anh ta rằng bà nội anh ta đặc biệt ra lệnh cho anh ta gói đồ ăn ngon. Kỷ Thanh nhìn đồ trong giỏ với vẻ mặt vui vẻ. Nhưng Chân To lại thấp giọng phàn nàn: “Cả một ngày không gặp mẹ, con cũng không thể nói lời tốt đẹp với mẹ. Nếu con gặp mẹ, mẹ sẽ vui mừng và thành Phật”.

Kỷ Thanh cười khúc khích để lấy lòng mẹ, điều này làm cho Đại Thu cả ngày bối rối muốn tiến lên hôn bà. Tuy nhiên, trước mặt Changgui, anh không còn cách nào khác ngoài việc trấn áp ngọn lửa tà ác và nhẹ nhàng nhéo mông Cơ Thanh và vặn nó. Cơn đau khiến Kỷ Thanh hét lên và nhảy sang một bên như một con thỏ.

Từ khóe mắt, Changgui đã lén nhìn thấy những động tác nhỏ đang ríu rít của cặp đôi, nhưng anh lại phớt lờ chúng. Anh đặt xe vào chỗ cũ không nói một lời, lấy giẻ lau cẩn thận. Khi thấy hai vợ chồng vào nhà, anh không đi theo. Anh đuổi chúng khắp sân, gom từng con gà rải rác về tổ. 

Kỷ Thanh trong phòng vẫn vui vẻ lật qua lật lại đồ ăn, thỉnh thoảng gắp một miếng đồ ăn nhẹ nhét vào miệng. Bàn chân to tiến tới phía sau hắn, chọc hắn: “Hôm nay ngươi bận sao?” 

"Cái gì? Tại sao bạn không nhàn rỗi?"

Kỷ Thanh há miệng, ngập ngừng hỏi.

"Anh nói gì vậy? Hãy nói chuyện với Đại Kiều'er." 

Kỷ Thanh ngượng ngùng cười, cầm lấy chai nước bên cạnh uống một ngụm.

"Hôm nay trông em thật đẹp. Ngày hôm nay em đã làm việc chăm chỉ chưa?"

Bigfoot ôm Kỷ Thanh vào lòng, một tay vỗ trán anh, trông giống như con dâu nhỏ đang mắng chồng. 

Kỷ Thanh vẫn cười, thoát khỏi vòng tay của mẹ. Anh quay người nhét chiếc bánh đào đang ăn dở vào miệng Bigfoot: “Mẹ ơi, ăn đi, ngọt quá.”

Lễ hội Yangjiawa sớm bị bao phủ trong bóng tối, tiếng pháo nổ do lũ trẻ vui đùa ở xa xa thỉnh thoảng vang lên, đặc biệt rõ ràng và ngọt ngào trong màn đêm tĩnh mịch. 

Kỷ Thanh và Đại Kiều Nhi ở nhà ngượng ngùng cả ngày, nhưng đến tối lại chạy ra ngoài sớm như vịt trời được thả. Khi đang ăn mừng năm mới, Bigfoot không giục anh về nhà như thường lệ. Thấy đã muộn nên anh đến kang sớm để tắm rửa và rửa tay. 

Kang rộng rãi và rộng rãi đã được hâm nóng. Nằm trên chiếc chăn ấm áp, đôi chân to duỗi ra sau một ngày mệt mỏi, tôi không khỏi ngân nga sung sướng. 

Thường Quý nằm ở mép giường, nửa cánh tay trần lộ ra dưới chăn, hút thuốc. Khói dày đặc thoát ra từ miệng và lỗ mũi rồi phân tán, đọng lại trong phòng. Changgui nhấp một ngụm, quay lại nhìn Bigfoot, nhìn Bigfoot, quay lại và tát thêm một cái nữa, như thể anh ta có điều gì muốn nói nhưng không biết bắt đầu từ đâu. 

Tết này ngoại trừ Nhị Kiều Nhi ra thì có thể coi là người cao thượng, cuộc sống vẫn còn trong trạng thái xuất thần. Vào thời điểm này của những năm trước, khi anh đang tận hưởng đủ loại hưng phấn, anh sẽ vui vẻ nhìn một gia đình và những bóng dáng xinh đẹp đi ngang qua trước mặt mình. Chứng kiến ​​Kỷ Thanh ngày càng cao lớn; chứng kiến ​​vợ mình ngày càng duyên dáng, quyến rũ dù đã có vài nếp nhăn. Mỗi lần như vậy, Changgui đều cảm thấy hài lòng từ tận đáy lòng. Tuy anh không thể gánh vác bất cứ việc gì trong gia đình này nhưng anh lại phải chịu trách nhiệm về mọi công việc vất vả trong và ngoài nhà. Trong thâm tâm Trường Quý vẫn vững tin rằng mình đã bảo vệ được gia đình này. Ông giống như một con gà mái già, dang rộng đôi cánh, vợ một bên và con trai một bên, một đôi cánh ôm chặt họ bên dưới. 

Nhưng năm nay, Thường Quý bỗng nhiên cảm thấy trống trải. Hắn đột nhiên cảm thấy, mình thật sự đã trở thành một phế vật sao? 

Kỷ Thanh năm nay cao lớn đến mức khi đứng lên, hắn giật nửa đầu. Trong nửa đầu năm, tôi có thể làm bất cứ công việc gì. Chưa kể đến Bigfoot. Trong mắt cô, ngoài khả năng xách bao và xây chuồng lợn, những thứ còn lại đều vô dụng. Đây không phải là điều mà một nhân viên ngân hàng làm hàng ngày sao? Ông phục vụ đất vào ban ngày và vợ vào ban đêm. Nhưng nhìn thì đất và kang đều vô dụng. Thường Quý không dám nghĩ tới, vừa nghĩ tới, trong lòng đột nhiên có cảm giác như bị khoét rỗng. 

Anh có chút hối hận, hối hận lẽ ra mình không nên nghĩ ra ý tưởng đó. Ít nhất anh ấy cảm thấy mình đã làm được điều mà một người đàn ông nên làm, và ít nhất anh ấy thỉnh thoảng vẫn có thể giúp đỡ Bigfoot bằng tay và lưỡi. Tuy nhiên, Bigfoot không bao giờ hài lòng. Nhưng Thường Quý lại nghĩ tới, nếu không quần áo đã là ủi rồi? Bàn chân to bất mãn sẽ không cướp người. 

Đầu óc Thường Quý nhất thời hỗn loạn, như thể hắn đổ một nồi cháo nóng vào đó, khuấy động một cách hỗn loạn, không trái cũng không phải. 

Có vẻ như việc trở nên tốt hơn là hy vọng duy nhất. Tuy nhiên, liệu bạn có thể tự mình nghĩ ra phương pháp đó không? Thường Quý thật sự không biết nhiều lắm, liền quay đầu lại nhìn Bàn Chân To nằm bên cạnh. 

Bigfoot đã ra ngoài được một ngày. Dù cơ thể mệt mỏi nhưng đầu óc lại hưng phấn vô cớ. Tôi tưởng mình có thể ngủ ngay sau khi nằm trên giường, nhưng sau khi trằn trọc một lúc lâu, tôi càng trở nên sung sức hơn khi nằm xuống. 

Phía sau cô, giọng nói “gõ, gõ” của Changgui vang lên bên tai cô, làn khói dày đặc khiến cô khó thở. Bigfoot cuối cùng giận dữ quay lại và hét lên: "Khói! Khói! Hút thuốc chưa? Nhà đã biến thành ống khói!"

Changgui phát ra một tiếng "Ồ", cúi xuống dưới chiếc kang và dập tàn thuốc. Anh quay lại nhìn Bigfoot, chỉ thấy Bigfoot vẫn đang nhìn anh với đôi mắt sáng ngời. Sau khi nhìn chằm chằm vào anh ta, anh ta bật cười, khiến hòa thượng Trường Quý Trương Nhĩ phải gãi đầu. Anh vội vàng lấy tay xoa mặt, nhưng ngoài râu ria trên mặt ra, chẳng có gì khiến người ta cười cả. Anh lại nhìn vào bộ ngực trần của mình và thấy nó vẫn tối như thường lệ. Nhìn thấy bộ dáng bối rối của Changgui, nụ cười trên mặt Bigfoot càng đậm hơn, anh ta hỏi đùa: “Trên giường có lạnh không?”

"Không lạnh sao?"

Thường Quý nói. 

"Sao em lạnh thế?"

"Hả?"

Changgui vẫn có vẻ ngạc nhiên. 

"Bạn thật ngu ngốc!"

Đôi mắt của Bigfoot đột nhiên mở to, chăn bông mở ra một vết nứt, "Lại đây!"

"Hả? Ồ!"

Sau đó Changgui mới tỉnh dậy khỏi Mener. Anh vội vàng bò lên giường của Bigfoot. Trên giường của Bigfoot không lạnh, nhưng lại có một mùi thơm ấm áp đã lâu không gặp. Đó là mùi của Big Feet. Đối với Trường Quý, đã lâu rồi nó không còn chân thực như vậy nữa. 

Trường Quý vẫn còn bối rối và lo lắng, nhưng đôi chân to đã đẩy cơ thể ấm áp và thơm tho của anh qua. Thường Quý thấy hắn dang hai tay ra nhưng không biết để vào đâu, không khỏi nhẹ nhàng đấm hắn một cái: “Sao anh không biết ôm vợ mình? Ôm cô ấy đi!”

Changgui vội vàng ôm đôi chân to lớn của mình vào lòng. Nhưng mũi của Bigfoot đột nhiên cảm thấy đau nhức, cậu không thể cử động được nữa trong vòng tay của Changgui. 

Tôi đã từng mong chờ cái ôm này mỗi ngày, thật hào phóng và mạnh mẽ, và nó đã từng khiến tôi vô cùng bối rối. Thật là một ngày tuyệt vời. Đêm nào tôi cũng nằm trong vòng tay này, không muốn cử động, làm điệu bộ, đỏ mặt thở hổn hển hết lần này đến lần khác... Bigfoot ngửi thấy mùi hôi từ Trường Quý. Mùi thuốc lá hòa lẫn với mồ hôi tràn ngập chiếc giường ấm áp và thấm vào trái tim đau nhức của Bigfoot. Big Foot không khỏi vuốt ve bộ ngực vẫn còn rắn chắc của Trường Quý, chợt phát hiện thái dương Trường Quý có điểm nào đó đã trắng xóa. 

“Nhìn em kìa, tóc trắng nhiều quá…” Bàn Chân to vươn ngón tay vuốt ve mái tóc trắng của Trường Quý một cách trìu mến. Changgui vô thức ẩn nấp, bị Bigfoot bắt được, anh ta nhặt một cái rồi hất bay nó. Nụ cười "hey" của Changgui mang một vẻ khiêm tốn và thiếu tự nhiên. Daji chăm chú nhìn người đàn ông của mình, và vô thức bắt đầu phân biệt sự khác biệt giữa Changgui và Jiqing từ lông mày và nụ cười của anh ta. Thường Quý giản dị lương thiện, Kỷ Thanh tính tình cao ngạo, nhưng bọn họ dù sao cũng là cha mẹ, biểu tình cùng nét mặt chỉ có thể phân biệt lớn nhỏ. Đôi chân to của anh có một cảm giác dịu dàng và ngọt ngào, như thể những đêm đó nhiều năm trước đã quay trở lại, nên anh áp sát vào Changgui, cảm giác như nuốt một nắm táo tàu và hai lát tê đắng trong lòng. 

Thường Quý quay người bật đèn lên, căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm. Ánh trăng sáng từ ngoài cửa sổ chiếu vào, phản chiếu lên chiếc giường, phủ lên chiếc giường đôi nam nữ đang ôm nhau, tựa như một lớp sương bạc. Thường Quý và Đại Tổ ôm nhau rất lâu, cũng không có người chủ động lên tiếng, như sợ làm phiền đến hơi ấm hiếm có này. 

Bigfoot vẫn đắm chìm trong hồi tưởng về quá khứ nhưng Changgui lại lo lắng và sợ hãi. Sự dịu dàng và mềm mại đột ngột của đôi chân to khiến Changgui thực sự khó chịu. Dường như đã nhiều năm rồi bàn chân to như vậy chưa xuất hiện. Động thái đột ngột này thực sự khiến Changgui cảm thấy chán nản. Ôm thân thể mềm mại và đầy đặn của Bàn Chân Lớn trong tay, tay Thường Quý gần như cứng đờ. Anh không dám chạm vào da thịt cũng không dùng sức để ôm chặt cô. Cảm giác đó không phải là anh ta đang ôm vợ mình mà giống như đang cướp người phụ nữ của người khác. 

Đứng ở tư thế đó một lúc lâu, cánh tay của Thường Quý đau nhức đến mức không thể giữ được nữa. Cuối cùng, anh ta hơi run rẩy di chuyển. Thấy bàn chân to không có phản ứng gì, anh lấy hết can đảm đưa tay ôm eo bàn chân to lại gần. Đang lúc hắn thả lỏng, thở phào nhẹ nhõm thì nghe thấy tiếng "bụp" từ đôi chân to lớn trong tay mình, hắn bật cười. 

Thường Quý thấp giọng hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

Chân To vẫn đang cười khúc khích. Cười vừa đủ, anh nói: "Sao em ngượng ngùng thế? Ngủ chung một giường gần hai mươi năm rồi, sao bây giờ lại ôm vợ mới?"

Nói xong, anh lại cười. Changgui cười nhiều đến mức cảm thấy có chút xấu hổ nên chỉ đơn giản buông tay chân ra để giấu đi, ôm Bigfoot chặt hơn vào lòng. Bàn tay vốn đặt trên eo cô đã che lấy cặp mông tròn trịa của Bigfoot. 

"Đúng, lẽ ra phải như vậy."

Bấy giờ Bigfoot mới hài lòng, tựa đầu vào ngực Changgui, thoải mái nhắm mắt lại. 

"Hôm nay cậu bị sao vậy?"

Cuối cùng Thường Quý cũng hỏi. 

"Không có gì."

"Vậy thì có gì đó không ổn."

"Có chuyện gì thế? Cảm giác đúng đấy."

Đôi chân to đung đưa trong vòng tay Changgui một lúc, nhắm mắt vẫn cuộn tròn thật đẹp. 

Changgui im ​​lặng mỉm cười, trong lòng cảm thấy ấm áp vì sung sướng. Đây là người vợ xinh đẹp và dịu dàng của anh. Sau ngần ấy năm, sức quyến rũ của Bigfoot từng khiến anh rùng mình cuối cùng đã trở lại, khiến anh vui mừng khôn xiết và thậm chí có chút sẵn sàng di chuyển. Nếu là những năm trước, Thường Quý đã sớm cưỡi ngựa phi nước đại trên người Chân Lớn trước thời điểm này. Sẽ không trọn vẹn nếu anh ta không đụ Big Foot đúng cách như sàng trấu thành một đống. Nhưng bây giờ... Thường Quý bỗng nhiên cảm thấy xấu hổ, vừa mới dâng lên vừa mới thỏa mãn cùng vui sướng bỗng nhiên bị dập tắt. Loại tự ti và chán nản đó lại lặng lẽ ngóc đầu dậy. Nỗi buồn ăn sâu vào lòng anh khiến Changgui quay về với thực tại lạnh lùng. Hiện thực tàn khốc và tàn nhẫn khiến trái tim vừa ấm áp của Trường Quý đột nhiên cảm thấy lạnh lẽo. Mẹ kiếp! Changgui không khỏi chửi rủa trong lòng, tự mắng mình, tự mắng mình vì thân thể không vừa ý. Vào lúc đó, sự oán giận và cáu kỉnh đột ngột khiến anh gần như tuyệt vọng. Anh thậm chí còn không dám nhấc đôi chân to lớn của mình như thế này nữa. Anh thậm chí còn cho rằng một người đàn ông như mình không có mặt mũi nào để ôm một người phụ nữ như thế này, cho dù người phụ nữ đó có là vợ anh. 

Cảm xúc thăng trầm khiến Thường Quý trong tiềm thức rung động. Dù chỉ hơi nhẹ nhưng Bigfoot vẫn nhận ra sự bất thường của Thường Quý, mở mắt ra và hỏi: “Sao vậy?”

Changgui không nói gì và nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng Bigfoot lại sợ. Anh ta ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt của Changgui trong ánh sáng mờ nhạt, và nhìn thấy vẻ mặt dữ tợn của anh ta. Tim Bigfoot thắt lại, cảm thấy áy náy nên không dám hỏi thêm câu nào nữa. Anh ta sững người trong một tư thế, và trái tim anh ta đập như đập. 

Trường Quý không nhận ra rằng suy nghĩ của Big Foot đã hoàn toàn khác với anh. Anh nhắm mắt lại nhưng vẫn đầy thất vọng và khó chịu. Mãi cho đến khi đột nhiên cảm thấy Big Foot đã biến mất khỏi lồng ngực, anh mới mở mắt ra và nhìn thấy một đôi mắt sợ hãi và bất an đang nhìn chằm chằm vào mình. Lúc này anh mới nhận ra rằng sự hớ hênh của mình đã làm xáo trộn sự ấm áp và ngọt ngào đã chờ đợi từ lâu. Bận mỉm cười xin lỗi rồi duỗi tay ra hiệu cho Bigfoot đi tới. Nhưng Bigfoot không dám đến gần hơn. Thấy anh không sao, anh chỉ quay người lại vỗ nhẹ vào lưng anh. 

Changgui nhanh chóng bước tới và ôm đôi chân to vào lòng lần nữa, ôm chúng chặt hơn trước. 

"Vừa rồi cậu xảy ra chuyện gì vậy? Cậu làm tôi sợ đấy."

Một lúc lâu sau, Bigfoot thấp giọng hỏi. 

"Không sao đâu."

Thường Quý nói. 

"Tôi nghĩ...quên nó đi, ngủ đi!"

Bigfoot ngập ngừng nói và chỉ nhắm mắt lại, hy vọng sẽ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Trong lòng Thường Quý khẽ động, như đoán được những gì Chân to chưa nói ra, lại nhớ tới suy nghĩ ngày đó của mình. Tận dụng tâm trạng tốt của tôi ngày hôm nay, tôi cũng có thể nói điều đó. Nhưng phải nói gì đây? Changgui lại bắt đầu lo lắng. 

Thường Quý thấy Chân To im lặng hồi lâu, sợ Chân To thực sự ngủ say nên nhẹ nhàng chọc vào nó một cái. Bigfoot nói "hmm" và hỏi, "Bạn đang làm gì vậy?"

"Bạn đang ngủ à?"

"Ừ, đến giờ đi ngủ rồi."

Changgui mỉm cười “hehe” rồi áp ngực vào tấm lưng dày và mịn màng của Bigfoot. Một lúc lâu sau, hắn đột nhiên như đang tự nói với chính mình: "Thanh Nhi, được không?"

Đôi chân to lớn của anh đột nhiên siết chặt, tim anh dâng lên tận cổ họng. 

Thường Quý vòng tay ôm lấy Chân To, tiếp thêm chút sức lực, sau đó hỏi: “Được không?”

"Có chuyện gì vậy?" 

Bigfoot hỏi với giọng run run.

"Điều đó có ổn không?"

Trong lòng Bigfoot hoảng loạn, lúc đó như muốn tắt thở. Cô không sợ hãi, cô cũng biết Thường Quý đã biết hết chuyện của cô và Kỷ Thanh. Chỉ là nó phát ra từ miệng Changgui một cách đột ngột, đột ngột và kỳ lạ. Giống như một lớp giấy mỏng dán trên cửa sổ bị người khác chọc thủng. Nỗi sợ hãi của Bigfoot xen lẫn cảm giác xấu hổ. Điều này khác với vụ trộm khác mà Changgui phát hiện ra. Mặc dù lần đó Bigfoot cũng bất an, nhưng trong xương cốt vẫn có một sự bất mãn cố chấp. Nhưng lần này, Bigfoot bị sốt không rõ nguyên nhân. Bigfoot không thể giải thích được cảm giác đó, nó có vẻ hơi khó diễn tả và hình như nó xấu hổ vì bị lộ và bị bỏ phơi ngoài sân. 

"Không sao đâu, tôi biết."

Changgui nhận thấy Bigfoot bồn chồn một cách kỳ lạ và an ủi anh ấy. Bigfoot vẫn im lặng. 

"Không sao đâu, tôi sẵn lòng"

Changgui lại nói, nhưng Bigfoot vẫn im lặng, để Changgui thì thầm với chính mình: "Tôi đã nhìn thấy nó và tôi thực sự không trách bạn. Bạn quên à? Tôi đã nói, nếu chúng ta có nó ở nhà, tôi không muốn bạn đi ra ngoài nếu bạn có nó trong nhà."

Vừa nói, Thường Quý chợt cảm thấy mình thật oan uổng, thật cay đắng. Một người đàn ông cứng cỏi bỗng rơi nước mắt. Những giọt nước mắt khổng lồ lăn xuống như hạt vỡ, chảy xuống má và chạm vào mu bàn chân to lớn của anh. 

Bigfoot đột nhiên quay người lại, vùi mặt thật sâu vào trong ngực Thường Quý, ôm thật chặt, ngẩng đầu lên, khuôn mặt tràn đầy nước mắt: “Cha nó, cha nó, con không nhịn được, con không nhịn được…”

Những lời còn lại nghẹn ngào đến mức tôi không thể nói được nữa. 

Lời xin lỗi của Bigfoot khiến Changgui cảm thấy nhẹ nhõm. Dường như anh chưa bao giờ thấy người vợ hung hãn và độc đoán hơn mình xin lỗi từ tận đáy lòng vì bất cứ điều gì, nhưng lần này cô thực sự cảm thấy có chút áy náy. Điều này khiến Changgui có chút tự tin trong lòng chán nản, cô không khỏi cảm thấy tự mãn về chuyện phi đạo đức mà mình đã chỉ đạo. Anh chỉ đơn giản tin rằng dù thế nào đi chăng nữa, anh vẫn tồn tại trong trái tim Bigfoot, và sự mất mát khiến anh lo lắng mấy ngày nay dần dần biến mất. Thường Quý nhẹ nhàng vuốt ve bàn chân to trong lòng hắn, lòng bàn tay tràn ngập yêu thương dịu dàng, trong miệng lẩm bẩm khuyên nhủ: “Được rồi được rồi, đừng khóc nữa.”

Như còn sợ đôi chân to của mình khó chịu, anh cười khúc khích nói: "Thật ra tôi rất thích xem."

"Bạn thích xem gì?"

Bigfoot nhìn Changgui với đôi mắt đẫm lệ. 

"Tôi thích xem bạn làm điều đó."

Bigfoot lại đỏ mặt, và sự khó chịu lan đến cổ anh. Anh ta giơ nắm đấm lên và đưa cho Changgui: "Con quỷ chết tiệt, bạn thật vô liêm sỉ."

Changgui ngây thơ cười toe toét và nói: "Thật sự, tôi rất sẵn lòng xem."

Chân To ngượng ngùng vùi khuôn mặt nóng bừng của mình vào trong nách Thường Quý. Sau khi thở phào nhẹ nhõm, trong lòng hắn thực sự có chút rung động, hắn nhẹ giọng hỏi: “Thật sao?”

"Thật sự!" 

Changgui nói một cách chắc chắn.

Nhưng Bigfoot cố ý hỏi: "Bạn đang tìm kiếm ở đâu?"

"Là thanh ngang phía trên cửa, tôi trèo lên nhìn xem."

"Sao tôi không ném chết anh đi!"

Bigfoot giả vờ hận ý, vẻ mặt không thể xóa đi vẻ nũng nịu nói: "Nói cho ta biết! Ngươi xem bao nhiêu lần rồi? Nhìn thấy cái gì?"

“Chỉ có vài lần tôi thấy hai người làm chuyện đó thôi.”

"Nói thêm nhé?"

Bigfoot giả vờ vặn vẹo, nhưng Changgui nhanh chóng lùi lại và nói: "Thật sự, chuyện đó chỉ xảy ra một lần thôi!"

"Hừm!"

Bigfoot liếc nhìn Changgui với ánh mắt tán tỉnh: "Tôi nghĩ bạn sẽ xem nó mỗi ngày."

"Bạn có thấy nó không?" 

Thường Quý vội vàng hỏi.

"Tôi không nhìn thấy nó, tôi nghĩ vậy!"

"Ngươi đã thành thần, ngươi còn có cảm giác được."

Changgui thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt mê hoặc nói: "Tôi phải nói, thật sự rất tốt. Nó xứng đáng là con trai của tôi."

"Tôi có đức tính giống bạn, nhưng nó tệ."

"Tôi thấy anh là kẻ xấu. Anh đã dày vò con trai tôi không ngừng."

"Tôi xong rồi? Hỏi con trai ông xem là nó hay tôi?"

Đôi mắt của Bigfoot mở to, và anh ta lao đi để thoát khỏi nó. Anh chợt nhận ra rằng điều mình đang nói được cho là một vụ bê bối đáng xấu hổ. Anh đỏ mặt đến tận cổ. Anh ta tức giận, siết chặt nắm đấm vào ngực Changgui như một chiếc dùi trống: "Tôi sẽ giết bạn. Tôi sẽ giết bạn! Tôi thật vô liêm sỉ!"

Đôi chân to trông rất quyến rũ và nhút nhát khiến Changgui phát điên. Trong cơn xuất thần, Bigfoot trước mặt tôi biến trở lại thành cô gái làng bên với bím tóc đen dài. Trong chốc lát, máu dâng lên. Cô dang rộng cánh tay ôm chặt lấy cơ thể Bigfoot trong vòng tay mình. Cô hít không khí nóng và liên tục hôn vào mặt Bigfoot như gà mổ thóc. Nụ hôn khiến đôi chân to lập tức tê dại và mềm mại, nhưng còn chút sức lực còn lại, bọn họ vẫn đang đẩy: “Đừng trêu tôi, đừng trêu tôi…”

Thường Quý không quan tâm mà vẫn ôm chặt cô mà hôn. Hai tay hắn cùng nhau di chuyển lên xuống, vuốt ve lên xuống cơ thể mềm mại của Big Foot. Anh ta thở mạnh, nói: "Không sao, không sao đâu. Qing'er quay lại để anh ấy làm và để tôi xem."

Bigfoot vùng vẫy muốn thoát ra, nhéo Thường Quý một cái thật mạnh: "Nhìn xem! Chúng ta nhìn ngươi một chút!"

"Tôi thực sự muốn xem nó!"

Thường Quý nóng nảy, bàn tay đang nắm bàn chân to đột nhiên ấn xuống vật mềm mại của hắn: "Ta nhìn thấy thế giới này có thể tốt đến mức nào!"

Bigfoot sửng sốt hỏi: "Ngươi nói cái gì? Có thể chữa khỏi sao?"

"Thật sự! Nó thực sự tốt!"

Đại Thu không tin, dùng tay xoa xoa: "Xem xong có khỏi được không? Cậu điên à?"

"Thật đấy! Tôi đang đùa bạn đấy!"

Trường Quý lo lắng chửi thề với khuôn mặt tái nhợt. Anh ấy không biết liệu nó có thực sự hiệu quả hay không nhưng anh ấy đã cố gắng phóng đại kết quả để có được sự ủng hộ của Bigfoot. Thấy Bigfoot thật sự tin tưởng, vẻ mặt ngạc nhiên vừa rồi của anh đã chuyển thành ngạc nhiên. 

"Bạn có nghiêm túc không? Bạn đã thử chưa?"

Bigfoot hỏi, đôi mắt mở to. 

"Gần giống nhau, ta đoán cũng gần giống nhau! Mấy lần trước ta thấy các ngươi làm chuyện đó, trong đó có chút động tĩnh."

Bigfoot ngơ ngác ngồi dậy, vén chăn lên, kéo quần Thường Quý xuống, dùng tay sờ sờ, cẩn thận nhìn chằm chằm vào vật đó: “Trời ơi, thế này được không? Thật sự có động tĩnh sao?”

Trường Quý cười khúc khích và dùng sức để duỗi thẳng cơ thể. Anh ấy dường như thực sự khỏe mạnh. Anh ta làm cho vật thể đang uể oải lắc lư, trong miệng vẫn lẩm bẩm: "Nếu tôi dỗ em thì tốt hơn! Nếu tôi dỗ em thì sẽ tốt hơn!"

"Có ổn không nếu bạn chỉ xem chúng tôi làm điều đó?"

Bigfoot vẫn còn có chút do dự. Anh nhéo cái vật dài và mềm rồi đặt nó xuống. Anh đặt nó xuống, lại nhéo: “Đây là loại bệnh gì? Nhìn người khác làm việc cũng là một ý kiến ​​hay. Giá mà tôi biết sớm hơn, lẽ ra anh nên cho em xem sớm hơn.”

Thường Quý kéo Bigfoot lại: “Đã muộn rồi, sau này đừng đến đó nữa, cứ ở trong phòng này làm đi, để tôi xem!”

"Làm sao có thể như vậy! Ngươi không dọa Thanh Nhi sao?"

"Sao vậy? Tôi giả vờ ngủ, cứ làm đi. Không sao đâu."

Bigfoot đột nhiên nhớ tới tối hôm qua hắn ở trong phòng này hưng phấn như thế nào, liền hỏi: "Tối qua ngươi có xem không?"

"Hôm qua? Hôm qua tôi đã uống quá nhiều."

Thường Quý nói, hai mắt đột nhiên mở to: “Hôm qua thật sự là ngươi làm chuyện đó trong phòng này sao?”

"Phải rồi, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Bigfoot đắc thắng ngẩng đầu lên, ngẩng đầu lên với vẻ mặt hống hách: "Mày không xem, bực mình quá, con khốn!"

Thường Quý không nhịn được vỗ ngực: "Trời ơi! Sao không đánh thức tôi dậy? Tại sao không đánh thức tôi dậy!"

Bigfoot cười khúc khích và lao vào vòng tay của Trường Quý. Hai người lại ôm nhau, quấn chặt trong chăn, giường còn ấm hơn trước. Họ bắt đầu lên kế hoạch với giọng nói nhẹ nhàng. Những câu hỏi và câu trả lời, những gợi ý và giải pháp, cùng một lúc, tôi nghĩ đi nghĩ lại về sự việc trên kang. Vì cùng một mục tiêu cao đẹp, Changgui và Dajia hiếm khi đạt được sự thống nhất và hòa hợp trong nhiều năm qua. Tâm trạng của hai vợ chồng lúc này vừa ngạc nhiên vừa phấn khích. 

Bigfoot không ngờ rằng những việc bẩn thỉu mà anh và Qing'er đã làm lại trở thành thuốc chữa bách bệnh, nên anh chợt cảm thấy an tâm rồi lại bồn chồn, động viên. Changgui cuối cùng cũng có thể cố gắng mở ra một chương mới trong cuộc đời mình, anh càng trở nên phấn khích và khao khát hơn. Hai vợ chồng đã sớm mất đi cơn buồn ngủ, ôm nhau chờ Kỷ Thanh trở về. Mãi cho đến khi họ không thể chịu đựng được nữa và cuối cùng ngủ thiếp đi, Diêu Âm Tử mới rón rén về nhà. Lúc này Thường Quý và Đại Cửu đã mất hết tinh thần, chỉ có thể nghe thấy tiếng ngáy cao thấp trên chiếc kang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Tục ngữ có câu: Bánh bao của lớp một trung học cơ sở và mì của lớp hai trung học cơ sở, hộp rau của lớp ba trung học cơ sở và tiệc bánh bao của lớp năm trung học cơ sở. 

Ngày mùng 5 tháng 5 âm lịch, tôi xuống kang sớm, lê lết tấm thân lười biếng chuẩn bị cho một ngày bận rộn ăn uống. Đêm qua hai vợ chồng đã chờ đợi cơ duyên suốt nửa đêm nhưng cuối cùng chẳng có chuyện gì xảy ra. Kỷ Thanh hai ngày nay thật sự là điên rồi. Anh ta bỏ dở công việc hàng ngày và biến mất không dấu vết, chỉ để quay lại vào lúc nửa đêm. Bigfoot ít nhiều đã ám chỉ Cơ Thanh vài lần, Cơ Thanh khá đồng tình, nhưng anh vẫn làm những gì mình phải làm. Trước đây, Dajida có thể cúi mặt chửi bới vài câu, nhưng bây giờ mối quan hệ đã đến mức, dù mọi chuyện có tồi tệ đến đâu, anh vẫn coi Cơ Thanh như một đứa trẻ và la mắng cô, và thứ hai, cặp đôi này đã có kế hoạch khác trong đầu nhưng họ lại mất đi sự tự tin. Cứ thế, qua lại kéo dài cho đến ngày hôm nay. Đôi chân to vẫn vững vàng nhưng Changgui lại gãi đầu lo lắng. 

Sau khi kết thúc cuộc đời và tỉnh dậy, Bigfoot lại đi xuống hầm, nhặt hai cây cải, xắt nhỏ, rắc muối lên rồi cho vào chậu để kiềm nước. Thấy không còn gì để chuẩn bị, anh ta hét to hết sức với Changgui, sau đó quay người đi vào nhà Kỷ Thanh. 

Trong phòng rèm cửa được đóng chặt, phải một lúc sau Bàn Chân To mới dần dần thích ứng với bóng tối. Kỷ Thanh cuộn tròn trong chăn, chỉ lộ ra nửa đầu, ngủ ngon lành. Bigfoot nhón chân tới, nhấc nửa chăn lên, tinh nghịch véo mũi Kỷ Thanh lắc lắc. Kỷ Thanh rên rỉ, cau mày thiếu kiên nhẫn, nhưng đôi mắt vẫn nhắm chặt, quay người lại, trông như sắp ngủ lại. Bigfoot xắn tay áo lên, đưa bàn tay lạnh lẽo của mình vào. Cơ thể ấm áp của Cơ Thanh bị rung chuyển bởi cái lạnh đột ngột, cậu đau đớn kêu lên: “Mẹ ơi”. Mắt anh vẫn nhắm, nhưng anh cau mày và khom mũi như một con cá chạch trên giường. 

"Này! Tôi vẫn chưa thể chữa khỏi cho bạn!"

Thấy vô dụng, Bigfoot chỉ đơn giản vén chăn lên, phơi cơ thể trần trụi của Kỷ Thanh ra ngoài gió lạnh. Lúc này Kỷ Thanh mới bất đắc dĩ mở mắt ra, co người lại, vươn tay kéo chiếc chăn bông đang ôm chặt lấy đôi chân to lớn của mình, cầu xin: “Mẹ, xin cho con ngủ thêm một lát, con buồn ngủ quá.”

"Biết là buồn ngủ rồi sao? Biết mình buồn ngủ rồi sao không quay lại sớm hơn?"

Bigfoot cũng sợ Kỷ Thanh bị cảm nên lại đắp chăn cho cậu, nhưng lại chỉ ngón tay lên trán Kỷ Thanh, tức giận mắng: “Nếu buổi sáng không đủ tiền, buổi tối không ngủ được thì cậu vẫn còn khí lực.”

Kỷ Thanh không nói gì mà bĩu môi giả vờ đau khổ khiến Daqi cảm thấy yếu đuối. Anh đang nghĩ đến việc nói với anh ấy điều gì đó, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, anh vẫn không nói. Anh thở dài rồi quay người đi ra ngoài. Vừa quay người lại đã bị Kỷ Thanh tóm lấy.

"Anh đang làm gì vậy? Còn muốn mắng tôi à?" 

Bigfoot quay lại và liếc nhìn anh ta giả vờ tức giận.

Kỷ Thanh cười "Hì hì", kéo Chân To về phía mình rồi ngồi xuống giường. Anh nghiêng đầu và đặt nó lên chân của Big Feet. Hắn áp mặt vào bụng Chân To, lỗ mũi hơi hé ra hít vào mùi của Chân To, nhìn có vẻ thèm thuồng. Bigfoot duỗi ngón tay ra gõ nhẹ vào trán Kỷ Thanh: "Bây giờ con nghĩ đến mẹ à? Con làm gì thế này!"

Kỷ Thanh không nói gì, chỉ là đưa một tay vào trong ngực Đại Túc, lạnh lùng chạm vào ngực Đại Túc. Dazu run rẩy khi chạm vào nó. Cơ thể anh run lên và anh khó có thể kiểm soát được. Anh ta thấp giọng run run nói: “Thằng nhóc hôi hám, lại trêu chọc mẹ ngươi nữa, nói cho ta biết đi! Hai ngày nay ngươi làm gì vậy? Đại Kiều Nhi không phải lợi dụng ngươi sao?”

"Không, tôi không đến chỗ của Đại Kiều Nhi."

"Chỉ có quỷ mới có thể tin, ngươi không khỏi dám nói ngươi không đi?"

"Ta thật sự không có đi! Nếu không tin ngươi liền sờ đi!"

Nói xong, anh ta bắt đầu đưa đôi tay to lớn của mình xuống. 

Nếu Kỷ Thanh thật sự không nói dối, thì kể từ ngày Đại Kiều'er trở về nhà, Kỷ Thanh không bao giờ gặp lại Đại Kiều'er nữa. Không phải là tôi không muốn đi mà chỉ là tôi bị ám ảnh bởi những điều mới mẻ. 

Một người họ hàng đến nhà Erdan'er trên phố Qian, chú và anh trai của anh ta. Tôi nghe nói anh ấy là giáo viên tại một trường đại học nào đó ở thủ phủ của tỉnh. Anh ấy còn trẻ nhưng có đầy đủ kiến ​​thức và những điều mới mẻ. Mấy ngày nay, hầu như thanh niên trong làng đều tụ tập lại, nghe anh kể hết chuyện này đến chuyện khác một cách sống động từ khắp nơi trên thế giới. Đặc biệt, Kỷ Thanh càng chăm chú lắng nghe hơn. Những gì anh trai nói đối với Cơ Thanh kỳ lạ như một ảo mộng, và nó khiến anh khao khát và khao khát không thể diễn tả được. 

Sau khi Kỷ Thanh giải thích mọi chuyện, Chân To nửa tin nửa ngờ, chút ghen tị vừa trào dâng trong lòng cũng dần tiêu tan. Anh hôn lên mặt Kỷ Thanh. Lúc đứng dậy, hắn thì thầm vào tai Quý Thanh: “Hôm nay ta không được phép đi, được chứ?”

"Bạn đang làm gì thế?"

Kỷ Thanh mở mắt ra, vẫn đang hỏi. Hắn tức giận muốn vặn vẹo thịt trên người hắn: "Ngươi có ý gì? Không cho phép đi thì không cho phép đi!"

Kỷ Thanh quả thực im lặng suốt cả ngày. Ngay cả khi dì Qiao đến rủ anh qua ăn bánh bao vào buổi chiều, anh cũng tìm cớ từ chối.

Bữa ăn chiều rất đơn giản. Bữa trưa tôi chiên bánh bao, còn Dajia thì chiên thêm chút rau. Gia đình ba người quây quần quanh bàn kang và ăn uống đầm ấm. Hôm nay Trường Quý và Đại Gia đã có mục đích, cố ý lấy rượu uống hết cốc này đến cốc khác. Kỷ Thanh chỉ là cảm thấy hôm nay bố mẹ có chút khác biệt, nhưng nếu nhìn kỹ lại không thấy gì, nên hắn cứ mặc kệ mà ăn một mình, vẫn nghĩ đến em họ của Erdan'er. Có lẽ đã đến lúc người anh cả phải trở về tỉnh lỵ. Đừng quên hỏi địa chỉ gửi thư trước khi rời đi. Trái tim của Kỷ Thanh dần dần lớn hơn, anh cảm thấy sau này mình nhất định sẽ cần đến nó. 

Có lẽ là cố ý, nhưng trước khi uống được nửa chai, Thường Quý đã cảm thấy hơi say. Lời nói dần dần trở nên hùng hồn hơn và kèm theo một số động tác kiêu ngạo. Bàn chân to ở bên cạnh đổ thêm dầu vào lửa, giả vờ thuyết phục hắn, như muốn nhắc nhở Kỷ Thanh rằng cha ngươi thật sự đã uống quá nhiều. Kỷ Thanh có chút hiểu biết về khả năng uống rượu của cha mình. Mặc dù rất ngạc nhiên vì hôm nay cha mình lại say xỉn nhanh như vậy, nhưng anh cũng không thực sự để tâm đến điều đó. Anh vẫn rất quan tâm và thuyết phục cha mình bớt uống rượu với Bigfoot. Trường Quý thấy lửa gần tàn, liền xuống dốc, ngơ ngác nằm xuống giường.

Thường Quý còn chưa kịp ngáy, Bigfoot đã vội vàng đẩy bàn kang sang một bên, ôm Kỷ Thanh tới, theo sau với cái miệng đầy mùi rượu, lè lưỡi nhét vào trong miệng Kỷ Thanh. Cơ Thanh giật mình trước động tác khẩn cấp của Bigfoot. Vừa đẩy xác Bigfoot, anh vừa lo lắng nheo mắt nhìn nơi cha mình đang ngủ. Thường Quý ngủ rất yên bình thoải mái, tiếng ngáy trầm thấp của hắn đã vang lên, hắn thật sự ngủ như đang ngủ trong trạng thái chạng vạng. 

"Này, không sao đâu. Bố cậu đang ngủ rồi."

Ngọn lửa tà ác đã bị đôi chân to lớn của hắn dập tắt mấy ngày nay cuối cùng cũng có thể bùng phát, hắn không còn chút kiêng dè nào nữa. Giống như một lữ khách mệt mỏi đột nhiên vứt bỏ hết hành lý và suýt nhảy cẫng lên vì sung sướng. Sự bất an trong lòng anh thực ra còn kích động hơn trước một chút. Ngay khi ở bên cạnh Kỷ Thanh, toàn thân anh lập tức ngứa ngáy khó tả, anh bị ám ảnh bởi việc phải hoàn thành công việc nhanh chóng. Nhìn thấy Kỷ Thanh vẫn còn phản kháng, hắn đã có chút mất kiên nhẫn, liền nặng nề thở hổn hển, ôm Kỷ Thanh trong tay lăn lên trên kiệu. 

“Không, bố còn chưa ngủ đến chết, lỡ bố tỉnh dậy thì phải làm sao?” 

Kỷ Thanh sợ hãi nhắc nhở mẹ mình.

"Sao em không thức dậy? Không sao đâu..."

Đại Kiều dùng hết tay chân kéo quần xuống, sau đó đi tới kéo Quý Thanh: “Mau lên, ta mệt quá…”

Kỷ Thanh vẫn đang đẩy đẩy, nhưng nửa quần của cậu đã bị mẹ cởi ra, lộ ra một mớ tóc đen thưa thớt vừa mới mọc. Bàn chân to hình như có đôi mắt đỏ hoe, lao tới, vươn tay định đào bới. Có lẽ vì Kỷ Thanh xấu hổ nên vật đó vẫn mềm nhũn, ủ rũ co ro ở đó. Nhưng Chân To dường như không để ý, phần cuống đỡ cái đầu gục xuống đặt gần miệng hắn, như thể hắn vừa nuốt một miếng bún. Anh ta lè lưỡi nói "Tulu" và một nửa trong số đó đã đi vào. Anh ta phát ra một tiếng "ah" may mắn, toàn thân như được truyền điện, run rẩy đứng trên kang. Bàn chân to lại càng hung hãn hơn. Anh dùng một tay nâng từng lớp da lên, để lộ quy đầu đỏ mềm mại. Anh liếm và chơi đùa với nó bằng lưỡi của mình. Một lúc sau, anh thấy nó cứng lại, giống như một đoạn ruột lợn bị phồng lên. Những đường gân xanh nổi lên trước bàn chân to lớn. Đôi chân to của cô tràn ngập niềm vui giống như một người phụ nữ vô gia cư đã nhiều năm không nhìn thấy đồ của đàn ông. Cô cầm đồ của Kỷ Thanh không thể bỏ xuống. Cô áp nó lên mặt, hôn hít mút liên tục khiến Kỷ Thanh quên mất cha mình đang ngủ bên cạnh, cô chỉ có thể nhắm mắt run rẩy. 

"Anh yêu em rất nhiều. Anh yêu em rất nhiều."

Big Foot lẩm bẩm, đưa tay cởi chiếc quần vừa cởi được nửa chừng, để lộ hai chân mịn màng. Những chùm lông xù xì giữa hai chân đen bóng, giống như một khóm gai chợt xuất hiện trên vách đá, nở rộ kiêu hãnh. Trắng, trắng và đen, cực kỳ chói mắt. 

Kỷ Thanh nằm đó, dương vật cương cứng bị mẹ lật đi lật lại. Anh ấy đã có chút lo lắng rồi. Khi nhìn thấy mẹ mình cuối cùng cũng cởi quần ra, anh không khỏi có chút hưng phấn. Anh nâng phần thân dưới lên và háo hức muốn thử. Big Foot thu lại vẻ quyến rũ, cuối cùng cưỡi lên người Kỷ Thanh. Anh cầm vật đó cúi đầu về phía mình, hít một hơi thật sâu rồi vững vàng ngồi xuống. Lúc nhét vào, dường như cô đã dùng hết sức lực, rên rỉ một tiếng dài an ủi. Sau đó, cô nhìn thấy dương vật cương cứng như vồ và dường như đã bị nuốt chửng vào cơ thể mình. 

Tiếng rên rỉ dài của Bigfoot giống như tiếng còi được các công nhân trong đội thổi trước đó, nhen nhóm lại niềm vui chung của hai vợ chồng. Điểm khác biệt so với xưa là Bigfoot và Jiqing giờ đây dường như đã khéo léo và nhiệt tình hơn. Kỷ Thanh, một con bê mới sinh, cũng không có nhiều cố kỵ như vậy. Ham muốn bản năng đã khiến anh quên đi mọi quan hệ giữa con người với nhau và chỉ biết trút bầu tâm sự theo ý mình. Về phần Bigfoot, có lẽ trước đây trong lòng cô vẫn còn có chút khinh thường và ngượng ngùng không thể diễn tả được, nhưng sau tiếng ồn ào của Changgui, chút khó chịu biến mất, cảm giác nhiệm vụ đột nhiên nổi lên. Ý thức về sứ mệnh này cho phép cô tận hưởng cuộc tình phi thường này một cách trọn vẹn và bình tĩnh hơn. Mỗi khi nghĩ đến đôi mắt trộm của chồng đang lén lút từ bên cạnh, bên cạnh sự bình tĩnh còn có một cảm giác hưng phấn khó tả. Sự phấn khích này đã biến cô thành một con người hoàn toàn khác. 

Chính là tiếng rên rỉ kéo dài này, khiến Thường Quý đang ngủ gật ở một bên tim đập loạn xạ, hắn lén mở mắt ra một chút. Những gì anh nhìn thấy trước mắt khiến anh sốc đến mức gần như không thở được. Mặc dù trước đây hắn đã từng nhìn thấy, nhưng vẫn thầm thưởng thức nó như một người ngoài cuộc qua tấm kính, nhưng hôm nay Thường Quý lại cảm thấy kỳ lạ như thể mình đã tham gia vào đó. Hai cơ thể trắng trẻo quấn chặt vào nhau. Mọi thứ đều rất rõ ràng và chân thực. Giống như nằm trên đồng cỏ và xem hai con châu chấu đánh nhau khi còn nhỏ. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi ấm vẫn tỏa ra từ hai cơ thể bán khỏa thân trong đêm đông lạnh giá. Khi sự giằng co và vướng víu ngày càng mãnh liệt, kèm theo những tiếng thở hổn hển và rên rỉ căng thẳng, nó tràn ngập căn phòng trống. Chiếc giường lớn thường ngày vắng tanh, tối nay nóng quá, nóng đến mức Thường Quý nghẹt thở. 

Có lẽ hắn sợ Kỷ Thanh chú ý, nhưng không biết lúc nào, Chân To đã kéo Kỷ Thanh xoay người. Cơ Thanh thân thể nằm ngang qua kang, nhưng đầu lại quay về phía bên kia, hai chân duỗi ra trước mắt Thường Quý. Đôi chân to của cô hướng về phía anh, cô cưỡi trên người Cơ Thanh, khoe cặp mông tròn trịa và đầy đặn trước mặt Changgui. Hai gò má trắng nõn mềm mại như hai cục bột được nhào bằng bột béo, lấp lánh ánh sứ. Chúng lắc lư trước mắt Thường Quý, lên xuống nhịp nhàng, một miếng thịt dính gân phồng lên đột nhiên bị nuốt vào háng. Thứ đó giống như một con xúc xích đầy đặn, đứng thẳng ở đó, đầu ngẩng cao, lưng thẳng, chui ra rồi nhét vào thân dưới gấp khúc của bàn chân to. Changgui chợt nhớ đến ống khoan được cắm thẳng xuống đất khi khoan giếng. Nó hung hãn xoay tròn trong lòng đất, khi chui ra, cuốn lên bùn cuồn cuộn, nhưng lại tràn đầy khí thế đắc thắng. 

Thường Quý không khỏi xoa xoa ngực. Dường như chỉ bằng cách này anh mới có thể làm dịu trái tim đang đập của mình một chút. Đôi mắt anh ngày càng mở to hơn, nhãn cầu đen như muốn bật ra khỏi hốc. 

Big Foot liếc nhìn lại một cách cố ý hay vô ý. Khuôn mặt ngạc nhiên nhưng tham lam của Trường Quý hơi cúi đầu, và Big Foot nở một nụ cười mơ hồ với anh. Thường Quý sợ Kỷ Thanh chú ý nên vội vàng ra hiệu bảo cô quay đầu đi, nhưng bàn chân to lại không để ý đến cô. Đôi mắt mờ mịt của hắn vẫn nhìn chằm chằm vào Trường Quý, lồng ngực phập phồng dữ dội, miệng há hốc như thể vừa chạy trên đường núi mấy dặm, thở hồng hộc. Thường Quý lo lắng đến mức gãi gãi đầu, nhưng lại không dám làm gì lớn. Anh ta chỉ vẫy một tay và im lặng lẩm bẩm. 

Bigfoot mỉm cười "vui vẻ", nhìn Changgui và nói với Cơ Thanh: "Qing'er ... bạn có thoải mái không?"

Kỷ Thanh nằm ở đó bị thân thể của mẹ chặn lại, không nhìn thấy đôi vợ chồng già bên kia đang im lặng trao đổi. Khi mẹ hỏi, anh đứng thẳng lên và trả lời. 

"Con cặc ngon quá...làm mẹ tôi sướng quá..."

Bigfoot quay sang một bên và liếc nhìn Changgui với đôi mắt nheo lại. Dường như anh ta đang nói chuyện với Kỷ Thanh, nhưng vẻ mặt lại rõ ràng là đang lẩm bẩm với Trường Quý. 

"Thanh Nhi cũng cảm thấy tốt. Mẹ, cố lên, cố lên..."

Big Foot cuối cùng cũng xoay người, tựa vào trên người Kỷ Thanh, hai tay đỡ lấy hắn. Đuôi tóc rối bù thành từng sợi đung đưa trên gương mặt càng lúc càng dâm đãng và dâm đãng. Đôi mắt nhắm nghiền, mờ mịt, đôi môi đỏ mọng khẽ run lên vì tiết nước bọt. Một hàng răng trắng mịn lộ ra, nhưng hắn nhẹ nhàng cắn môi, tựa hồ đang kiềm chế sự kiên nhẫn của mình nhưng lại không thể kìm nén được một loạt tiếng rên rỉ. Tiếng vo ve, du dương và duyên dáng, theo chuyển động lên xuống của cơ thể nhưng đầy nhịp nhàng, âm thanh “papa” đánh vào phần thân trên du dương đến mức Changgui gần như nhảy ra khỏi giường, đành ấn đôi chân to lớn của mình cưỡi lên phía dưới. 

Đáng tiếc tuy rằng ta có loại thực lực này, nhưng lại không có năng lực. Thường Quế đưa tay xuống xoa xoa vật mềm mại của mình cho đến khi nó nóng lên, gần như làm rách một lớp da, nhưng nó vẫn thờ ơ. Nhưng thân thể hắn như bị lửa thiêu đốt, máu khắp người dâng trào chảy khắp nơi, nhưng khi đến nơi đó thì đột nhiên dừng lại như bị một con đập cao chặn lại. Giống như bị một tia sét không chuẩn bị đánh trúng, tia sét nổ vang khắp người, nhưng mỗi lần tới nơi đó lại giống như gặp phải vật cách điện.

Thường Quý không khỏi lại cảm thấy chán nản. Vừa tiếp tục xoa xoa chỗ đó, hắn vừa nhìn hai người xếp chồng lên nhau trước mặt mà trở nên rất say mê. Anh chợt muốn hét thật to, không phải vì tức giận mà vì anh đang mong được đổ thêm một ngọn lửa nữa vào người họ. Bằng trực giác, anh tin rằng khung cảnh đó không đủ ấm áp, không đủ gợi cảm và nó không thực sự kích thích anh một cách sâu sắc hơn. Nhìn bóng dáng Bigfoot lên xuống trên người Kỷ Thanh, bên tai tràn ngập tiếng thở dốc của hai người. Anh vẫn hy vọng hai người sẽ gắn bó hơn, giống như hai chú chó giao phối thường thấy ở trong làng. Dù bị những người xung quanh khiêu khích hay thậm chí kén chọn đến đâu, hai con thú vẫn ân ái mà không cần ai khác và vẫn gắn kết chặt chẽ với nhau. 

Cặp mông trắng nõn mềm mại của bàn chân to vẫn ôm chặt lấy dương vật của Kỷ Thanh, nhanh chóng lộ ra một bộ phận rồi nhanh chóng nuốt chửng. Chất lỏng màu trắng chảy ra từ cơ thể cô tràn ra dày đặc nơi hai người gặp nhau, khiến nơi đó trông lộn xộn và nhớp nháp. Tiếng hét của Bigfoot trở nên hoang dã và nhanh chóng, xen lẫn với một hoặc hai tiếng kêu nhỏ "ouch, ouch, ouch". Changgui lặng lẽ đưa tay ra và vuốt ve mông Bigfoot. Nó hơi dính mồ hôi và khi chạm vào có cảm giác hơi chậm chạp. Bigfoot cảm thấy có một bàn tay chạm vào lưng mình và biết đó là Changgui, nhưng anh cúi xuống và hoàn toàn áp chế Jiqing. Anh khoe cặp mông rộng rãi và các vùng kết nối rõ ràng hơn trước mặt Changgui. Anh ta hét to "Thoải mái, thoải mái", nói những điều vô nghĩa vào tai Jiqing trong khi khom người như muốn dụ dỗ Trường Quý. 

"Qing'er... có thú vị không... đụ mẹ con có thỏa mãn không?"

"Thú vị!"

Kỷ Thanh đã cố gắng hết sức để đối phó với những thăng trầm của cơ thể mẹ mình. 

“Vậy thì đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn nữa, đẩy lồn mẹ con vào…”

Bigfoot lẩm bẩm không ngừng, nhưng tay hắn lại vươn ra sau bàn tay của Thường Quý, kéo quanh mông hắn: "Mày là chó cái à? Nói cho tao biết đi! mày là chó cái à?"

"Con đĩ! Đồ khốn!"

"Ngươi có thích Tề Thất không? Tề Thất Nương có phải là nịnh nọt không?"

Kỷ Thanh ôm chặt mẹ nàng bờ vai căng tròn, lớn tiếng hô: "Hiếm có!"

Bigfoot dường như được khích lệ bởi câu trả lời lớn tiếng của con trai mình, và thậm chí còn trở nên phóng túng hơn: "Vậy thì tôi sẽ cho bạn xem âm hộ của tôi ... Hãy nhìn âm hộ của tôi bị Qing'er đụ ... Bạn có muốn xem không? Qing'er, bạn có muốn xem không?"

"Tôi muốn xem nó! Tôi muốn xem nó!" 

Kỷ Thanh vẫn lớn tiếng đáp lại.

"Được rồi, mẹ, cho chúng con xem Qing'er, Qing'er, đến xem..."

Bigfoot nói, ôm chặt Cơ Thanh, cơ thể nằm trên Jiqing quay tròn như một bánh xe, lưng vẫn hướng về phía Changgui, nhưng lần này Jiqing đang cưỡi trên Bigfoot. 

Cú lăn đột ngột gần như khiến vật dày đặc của Kỷ Thanh trượt ra khỏi cơ thể Big Foot. May mắn thay, Kỷ Thanh vẫn chăm chỉ duỗi thẳng eo, vừa khít với Bàn Chân Lớn. Changgui cũng giật mình trước hành động đột ngột này. Đột nhiên Kỷ Thanh đột nhiên từ phía bị chặn đứng tới trước mặt hắn. Anh vô thức co rúm lại trên giường, lập tức nhắm mắt lại như một con chó chết, giả vờ ngủ. Vì quá hồi hộp nên mí mắt tôi không khỏi co giật nhẹ. Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Bàn chân to và tiếng gõ nhịp nhàng của Cơ Thanh, tôi mới chậm rãi thở ra hơi thở đang kìm nén trong lòng. Dù vậy, tôi vẫn toát mồ hôi lạnh. 

Khi hắn mở mắt ra một chút, người đang đứng trước mặt hắn chính là thân hình rắn chắc và rắn chắc của Kỷ Thanh. Đôi chân to dang rộng, giống như một con cóc bị lột da nằm ngửa trên thớt. Kỷ Thanh nằm trên người mẹ, thở hổn hển, lên xuống. Những động tác nhanh chóng lúc nào cũng dữ dội và triệt để, như thể anh đang dồn toàn bộ sức lực vào thứ đó và đưa nó một cách mãnh liệt vào cơ thể mẹ mình. Nó giống như việc đào lưới đánh cá trên sông vào mùa đông. Bạn tập trung cầm mũi khoan thép vào bụng, nhắm đúng vị trí rồi tập trung toàn bộ sức lực vào một chỗ để đào thật mạnh. 

Thịt và thịt va chạm vào nhau phát ra tiếng “tách” giòn tan ngọt ngào cùng tiếng nước bị ép yếu ớt. Âm thanh gần đến mức Thường Quý thậm chí còn cảm thấy sao rơi trên mặt mình. Đôi chân to dưới va chạm vui vẻ hét lên hết lần này đến lần khác, họ đã quên mất Trường Quý đang nheo mắt nhìn trộm. Lúc này, Bigfoot hoang dại và điên cuồng, đắm chìm trong làn sóng hưng phấn mà Cơ Thanh mang lại cho cô, nói những lời điên rồ không mạch lạc, không có chút biểu hiện nào, toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô đều dành hết cho nó và tận hưởng nó. Ngược lại, Trường Quý lại giống một người thích thú hơn, bị mê hoặc bởi khung cảnh này. Những tiếng rên rỉ ám ảnh của Big Foot vang vọng trong tai anh. Hai người họ quấn lấy nhau trước mắt anh. Anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ ngầu của cậu. Nhịp tim dữ dội của anh đang đập máu khắp cơ thể anh và biến nó thành một lò lửa. Miệng anh khô và lưỡi anh khô. Tiếng thở hổn hển của anh ta dường như mạnh hơn sức mạnh của Cơ Thanh. 

Changgui vô thức tiến về phía trước, nằm xuống phía sau hai người, chăm chú nhìn chằm chằm vào nơi Big Foot và Cơ Thanh gặp nhau. Nơi này thậm chí còn trơn trượt hơn trước. Một dòng chất lỏng sền sệt được cơ thể to lớn của Cơ Thanh mang ra từ phần dưới của bàn chân lớn, và bị vòng vây chặt chẽ của bức tường lỗ quét sạch. Nó bôi khắp vùng da thịt sáng bóng xung quanh và lan ra giữa những sợi lông lộn xộn. Mái tóc đen óng ban đầu của Bigfoot giống như bị sương giá đánh tan và ướt đẫm. Chúng quấn vào nhau và bám vào phần thịt trắng. Cùi trắng vẫn chảy qua, từ từ nhỏ giọt xuống rãnh mông, lặng lẽ làm ướt tấm đệm dưới Bigfoot, giống như một đứa bé vô tình tè lên giường. 

Thường Quý nhịn không được nữa, tựa hồ là hắn đang nằm trên Chân To, trong lòng buồn ngủ, chỉ là mệt mỏi mà thôi. Anh nằm suy sụp, thở hồng hộc, bàn tay đưa ra vẫn đang xoa xoa chính mình. Nơi đó vẫn như một con cá chạch đã chết từ lâu, mềm nhũn và không còn xương. Anh ta bực bội buông tay ra và đấm mạnh vào kang. Bên tai anh, giọng nói đói khát của Bigfoot và Jiqing càng lúc càng lớn. Bigfoot vui vẻ hét lên và Jiqing thở dốc, nhưng lúc này nó đặc biệt gay gắt. Thường Quý vô thức bịt chặt tai lại, nhưng âm thanh vẫn như gió tây bắc lạnh thấu xương thổi qua các lỗ trên hàng rào, len lỏi vào qua các khe hở. Lúc này Trường Quế giống như một con thú bị nướng trên lửa, đầu và tay chân bị trói. Anh ta có tất cả sức mạnh trong cơ thể nhưng không thể làm gì được. Thường Quý bắt đầu hối hận. Nếu anh ấy biết điều này thì thà quên nó đi còn hơn. Anh ta muốn chữa bệnh gì theo cách kỳ lạ của mình? Bây giờ thì tốt rồi. Vùng đó vẫn chưa được cải thiện nhưng nó khiến tôi cảm thấy đói và đau đớn. 

Thường Quý ngơ ngác vùi đầu trong chăn, đè nén trái tim bồn chồn, cuối cùng ép mình ngủ. Anh cảm nhận được tiếng thét chói tai của Big Feet bên ngoài cho đến khi nó hoàn toàn lắng xuống, cho đến khi anh đột nhiên cảm thấy xung quanh mình ớn lạnh, và một cơ thể lạnh lẽo đột nhiên chui vào giường anh. Anh bị kéo lại từ một giấc mơ nửa vời. Trước khi anh mở mắt, âm thanh của Big Feet vang lên bên tai anh. Nó như thế nào? Nó thế nào rồi? 

Changgui mở mắt và ngạc nhiên nhìn xung quanh. Chiếc giường lớn đã trở lại yên tĩnh, bóng dáng Kỷ Thanh đã biến mất từ ​​lâu. Dường như chỉ có thể cảm nhận được chiếc quần và áo khoác nhàu nát chất đống ở đầu giường bên kia, sự vướng víu cuồng nhiệt và điên cuồng vừa xảy ra ở đây. Lúc này, Bigfoot có chút lười biếng sau khi đã thỏa mãn dục vọng, dựa vào hắn một cặp vú sưng tấy. Trên người hắn vẫn còn vết mồ hôi, tạo cho Bigfoot một khí chất dâm đãng. Thường Quý mơ hồ hỏi: “Như thế nào?”

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Thế thì sao?" 

Đôi chân to kéo vai Thường Quý, mặt hắn gần như chạm vào mặt Thường Quý.

Changgui mở mắt ra và quay lại nhìn Big Feet. Daqiao có một chút hồng hào, đôi mắt trong suốt như pha lê lấp lánh. Thường Quý có chút ghen tị, tức giận nói: "Không tốt như vậy, vẫn là như vậy!" 

"Vẫn như vậy à? Nó không có tác dụng à?"

Bigfoot hỏi với đôi mắt mở to và đưa tay ra chạm vào cái dài hơn. Quả nhiên, nơi đó vẫn yếu ớt như xưa, Bigfoot không chỉ có chút nản lòng: "Sao lại không có tác dụng? Chẳng lẽ mình đang lãng phí công sức sao?" 

Changgui cảm thấy bực bội một lúc sau lời nói của cô, nhưng anh vẫn bướng bỉnh nói: "Nhanh quá, em còn phải đợi thuốc phát huy tác dụng. Hơn nữa, em có đang lãng phí công sức không? Nhìn em khá thoải mái, lại rất xinh đẹp phải không?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Big Foot có chút khó chịu khi bộc lộ suy nghĩ của mình, nhéo mạnh Trường Quý: "Tôi không chắc giữa hai chúng ta ai đẹp hơn. Đôi mắt đó to như mắt bò."

Changgui lại im lặng, khịt mũi, quay người và nhắm mắt ngủ thiếp đi. Chân To chọc hắn một cái, hỏi: "Sao vậy? Ngươi không muốn sao?"

Thường Quý không nói nên lời, kéo chăn qua đầu, che mặt, co rúm người lại. 

Chân To liền chọc hắn: "Quên đi, lần sau ta sẽ không ở trong phòng này nữa, được không?"

Trương Quý không nói gì, nhưng trong lòng lại cảm thấy chua xót. Bigfoot chỉ nói rằng anh ta sẽ không làm điều đó trong căn phòng này, nhưng anh ta sẽ không tiếp tục làm điều đó trong bóng tối khi đến căn phòng đó sao? Đến lúc đó, tôi nhất định sẽ để anh một mình mà ngủ trên giường lạnh lẽo, thà chơi đùa trước mắt tôi còn hơn. Thường Quý vẫn không bỏ cuộc, mơ hồ hy vọng ông trời sẽ mở mắt cho hắn, nhưng hắn không tin. Vấn đề của kẻ hèn nhát này không phải là tốt sao? 

Nghĩ tới đây, Thường Quý lẩm bẩm nói: “Chúng ta ở trong phòng này đi.”

“Vẫn ở phòng này à?”

Bigfoot đuổi theo và hỏi.

"Vâng!" 

Bigfoot thở ra một hơi, hài lòng nằm xuống, duỗi thẳng chân tay một cách thoải mái. Thật khó để quay trở lại ngôi nhà đó, Bigfoot nghĩ. 

Sau hai lần bảo vệ Trường Quý và Kỷ Thanh, Chân to lại rất thích cảm giác này. Tôi không thể giải thích tại sao, tôi chỉ cảm thấy nó rất thú vị mà không cần lý do. Trong quá trình đó, Dajiu có cảm giác như mình đã trở thành một góc trên sân khấu trong sự bàng hoàng. Càng có nhiều khán giả theo dõi một cách háo hức thì ca hát sẽ càng thú vị và hấp dẫn hơn. Nếu không có ai xem thì dù rất thú vị nhưng dường như vẫn thiếu chút gia vị. 

Bàn chân to của hắn cong lên, ép chặt vào lưng Thường Quý, trong lòng đột nhiên ấm áp. Nhìn Changgui, anh không còn khó chịu như trước nữa. 

Theo nguyên tắc cũ, năm nay phải đến ngày rằm tháng giêng âm lịch mới chính thức hoàn thành. Nhưng ngày nay, từ lâu người dân đã quen với việc đi theo những con số trong lịch hàng tháng nên nhà nào cũng quay trở lại những ngày thường lệ. 

Cơ Thanh và những người khác bắt đầu đi học sớm, và trước khi công việc ở thành phố Changgui kết thúc, chú của anh đã gửi lời rằng anh sẽ phải rời đi sau ngày thứ mười lăm. Trong những ngày này, Dajiao và Cơ Thanh đã quan hệ tình dục hai lần nữa trước mặt Changgui. Changgui vẫn bị kích thích khi nhìn thấy anh ta, và Dajiao càng cảm thấy thích thú hơn. 

Thường Quý mong đợi cuối cùng cũng có chút phản ứng. Có lẽ đó là một hiệu ứng tâm lý. Trường Quý nhấn mạnh rằng mọi thứ của anh ấy bắt đầu trở nên vững chắc. Bigfoot nhìn nó và nhéo nó. Thoạt nhìn, tôi có cảm giác đó vẫn là một nhân vật chậm chạp. Nhưng Trường Quý thề rằng nó khác với trước đây. Trong đêm khuya, anh ta nhặt đồ lên và treo nó trước mặt Big Foot, kiên nhẫn giải thích với Big Foot, sau đó anh ta cầu xin Big Foot giúp mình trong khi bàn ủi còn nóng. Mấy ngày nay chân to tâm tình rất tốt, lại xấu hổ cứng đầu với Thường Quý, nên nửa an ủi nửa bất lực, hắn mở miệng ngậm lấy thứ của Thường Quý trong miệng, vuốt ve ra vào. Sau khi làm xong những bàn chân to, tôi xem xét kỹ càng thì thấy có sự khác biệt thực sự. Thứ đó dường như có cơ bắp và xương. Nó không còn khập khiễng và kêu lạch cạch như một chiếc lốp bị xẹp nữa. Nó thực sự đã hơi ngẩng đầu lên. Mặc dù không nhìn kỹ thì không thể biết được, nhưng Bigfoot và Changgui biết rằng thực sự đã có tiến bộ. Phát hiện này khiến cặp đôi thực sự thích thú. Đêm đó, Bigfoot ngậm nó trong miệng rất lâu. 

Đêm hôm sau, Bigfoot đá Cơ Thanh Nông sớm. Kỷ Thanh do dự hồi lâu, nhưng không thể chống cự được Bigfoot, đành phải leo lên chào hắn. Thường Quý giả vờ ngủ như thường lệ, ngáy to, khiến Kỷ Thanh toàn thân khó chịu. Anh không biết bố mẹ anh đang âm mưu gì, chỉ tưởng rằng chính mẹ anh đang háo hức kích động. Lúc này Kỷ Thanh đã hợp tác hơn. Nhìn bố ngủ ngon lành bên cạnh, anh vẫn cảm thấy sợ hãi. 

Khi làm việc này, ánh mắt Kỷ Thanh luôn liếc nhìn nơi cha mình đang nằm. Bigfoot nhận thấy sự lơ đãng của anh ta và thường nhún vai nói không sao cả. Kỷ Thanh cũng biết không sao cả. Đó là tâm nguyện của cha anh từ đầu đến cuối nên bây giờ anh không thể nuốt lời được. Nhưng anh vẫn khó xử. 

Làm xong việc, Quý Thanh trở về phòng, lẩm bẩm liên tục. Đôi khi anh vô tình nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu cha anh đột nhiên tỉnh dậy? Chẳng lẽ họ cũng được tạo thành một quả bóng như Daqiao và Qiaoyi? Có lẽ là không, bố không thể làm được. Cho dù có thành công, Kỷ Thanh cũng không chịu nổi cảnh tượng như vậy. Quan hệ tình dục với bố? Tôi nổi da gà khắp người chỉ nghĩ về nó. Suy cho cùng, Qiaoyi và Daqiao đều là người ngoài, Cơ Thanh có thể bao dung, thậm chí bị họ mê hoặc trong tiềm thức. Nhưng gia đình tôi lại may mắn như vậy thì vẫn không thể chấp nhận được. Nếu bạn đụ mẹ bạn với chính bố bạn thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Kể từ ngày đó, cho dù Big Foot có hấp dẫn đến đâu, Cơ Thanh cũng không bao giờ quan hệ tình dục với mẹ mình trước mặt Changgui nữa, cho đến khi Changgui trở về thị trấn với tâm trạng vô cùng hối hận. Vì điều này mà Kỷ Thanh nhận được rất nhiều ánh mắt từ mẹ. 

Nhĩ Kiều Nhĩ cũng là người liếc nhìn Cơ Thanh.

Kỷ Thanh bối rối. Anh không biết điều gì đã kích động cô gái này. Cô gái vô tư ban đầu đột nhiên trở nên cay đắng và xấu tính. Những ngày này, dì Qiao thường xuyên đến trò chuyện với Big Foot, lén nháy mắt với Cơ Thanh. Cơ Thanh hiểu ý định của dì Qiao và lướt qua khi có thời gian. Nhưng mỗi lần Kỷ Thanh vào nhà ngồi xuống ghế, Nhị Kiều lại mất đi vẻ đẹp trai. Thỉnh thoảng hắn trừng mắt hung ác, lời nói của hắn sẽ đẩy Kỷ Thanh đến bức tường phía nam. Anh ta thường xuyên bóp cổ Kỷ Thanh cho đến khi anh ta không thể đứng lên hoặc xuống, và một ngọn lửa sẽ bùng lên trong nháy mắt. 

Tất nhiên, kết quả là một cái kết không có hậu, dì Qiao tức giận đến mức muốn tát Nhĩ Kiều'er vài phát. 

Những ngày này sau giờ học, Kỷ Thanh và Nhị Kiều Nhi vốn cùng nhau về nhà, lần lượt rời khỏi trường học. Nhìn thân ảnh gầy gò cô độc trước mặt, Kỷ Thanh đi theo hắn từng bước một, thỉnh thoảng kêu lên. Erqiao'er nghe thấy tiếng kêu của Cơ Thanh nhưng không quay lại và bước nhanh hơn. 

"Chờ tôi!"

Kỷ Thanh không nhịn được nữa, cuối cùng cũng chạy tới kéo cặp sách của Nhĩ Kiều Nhĩ. Erqiaoer bướng bỉnh bỏ đi, sắc mặt u ám, vô cảm, bước đi càng lúc càng nhanh. 

Kỷ Thanh sải bước đi ngang qua Nhị Kiều Nhi, dừng lại trước mặt cô: "Này! Tôi đang nói chuyện với cô. Cô điếc à?"

Nhĩ Kiều'er trợn mắt nhìn anh, lẩm bẩm khi anh đi ngang qua: "Tôi lười để ý đến anh."

"Ngươi nói ta không tuyển ngươi, cũng không gây sự với ngươi. Chuyện gì xảy ra với ngươi vậy?"

Cơ Thanh quay lại và bắt kịp lần nữa, đi cạnh Erqiaoer. Nhĩ Kiều Nhĩ vẫn bước đi vội vã với vẻ mặt không chút biểu cảm mà chỉ đáp: “Tôi lười để ý đến em quá!”

Điều này khiến Kỷ Thanh bối rối đến mức hòa thượng Trương Nhĩ không khỏi hạ giọng: "Nhị Kiều Nhi, cô nương ngoan, cô có hiểu rằng dù có để cô chết tôi cũng sẽ chết?"

Nhĩ Kiều Nhĩ đột nhiên dừng lại và quay lại trừng mắt nhìn Cơ Thanh. Lồng ngực anh phập phồng dữ dội, vẻ mặt đầy phẫn nộ: "Xin hỏi anh! Em gái tôi sao vậy?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đó là chuyện đã xảy ra."

"Đó là chuyện đã xảy ra sao? Bạn nói nhẹ nhàng quá!"

Sắc mặt Nhị Kiều Nhi đỏ bừng, có vẻ rất tức giận: "Chuyện này mọi người đều biết, ngươi chỉ là muốn giấu ta sao?"

Kỷ Thanh trên mặt lập tức lộ ra nụ cười nịnh nọt: "Này, cô gái ngoan, anh không có ý giấu em. Đây không phải là lãng phí thời gian sao? Em tức giận vì điều này sao?"

Nhĩ Kiều Nhĩ lại vội vã tiến về phía trước. Vô tình, hai dòng nước mắt chảy xuống, anh nhanh chóng lau đi trong lúc Kỷ Thanh không để ý. Kỷ Thanh đi tới, cẩn thận mỉm cười nói: "Kỳ thật thời gian chúng ta ở bên nhau cũng không có bao nhiêu, chỉ là tình cờ làm tình, ngươi sẽ biết. Hơn nữa, sau này chúng ta đều là một nhà, ngươi đừng tức giận, được không."

"Ai ở cùng gia đình bạn!"

Nhị Kiều Nhi lại mở to mắt, nghiêm khắc nhìn Quý Thanh: “Cả ngày ta không có việc gì làm, cũng không cần người dạy ta tìm bạn tình.”

Kỷ Thanh cười cười: "Ta từ trước đến nay học không giỏi, cùng ngươi không bằng. Dù sao học xong cũng sẽ không đi cấp hai, ta có thể làm cái gì?"

Erqiao'er cũng đã nghe mẹ cô nói về việc Cơ Thanh không học được cấp ba. Cô nhất thời không ngạc nhiên, nhưng cô vẫn hy vọng bằng cách này, Kỷ Thanh và Kỷ Thanh sẽ ra ngoài, mỗi ngày đi đến cùng một nơi mãi mãi. Trong lòng lo lắng, hắn nói với Kỷ Thanh mấy câu, nửa mắng nửa thuyết phục. Cơ Thanh vẫn nói điều tương tự, và Nhĩ Kiều Nhĩ không nói nên lời sau tất cả những lời của anh ấy. Nhĩ Kiều'er nghĩ rằng cô sẽ không bao giờ có thể đến trường và về nhà với Anh Ji Qing như bây giờ, rồi nghĩ về chuyện đã xảy ra với em gái cô và Cơ Thanh, đột nhiên cô cảm thấy buồn một lúc. Những giọt nước mắt vừa cạn khô giống như dòng sông vừa mở cửa, lại ùa ra ngoài, khiến Kỷ Thanh đang đứng bên cạnh sợ hãi đến mức móng vuốt lập tức tê dại. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Kỷ Thanh nói: “Tôi đã xin lỗi rồi, sao em còn khóc?”

Kỷ Thanh càng hỏi, Nhị Kiều Nhi càng cảm thấy khó chịu. Anh ta chỉ ngồi xổm trên mặt đất, cười toe toét và bật khóc. 

Kỷ Thanh sợ hãi đến ngồi xổm bên cạnh Erqiaoer và hỏi: "Chuyện gì vậy? Nói cho tôi biết, ai đã bắt nạt cậu?"

"Là ngươi, đều là ngươi bắt nạt ta!"

Erqiaoer che mặt và khóc rất nhiều. 

"Em đang nói cái gì vậy? Khi nào em bắt nạt anh?"

Nhị Kiều Nhi đột nhiên ngẩng mặt đầy nước mắt: "Là ngươi! Còn mẹ của ngươi! Mẹ ngươi nói dối!"

"Mẹ tôi?"

Kỷ Thanh càng thêm khó hiểu: “Tại sao mẹ tôi lại lừa dối anh?”

"Anh nói cô ấy lừa tôi chuyện gì? Đã thỏa thuận rồi, sao lại thay đổi?"

"Bạn đã nói gì?"

Kỷ Thanh hỏi. 

"Mẹ ngươi đã sớm nói muốn ta làm con dâu của ngươi, ngươi vì sao lại đổi nàng thành Đại Kiều Nhi?"

"Hả?"

Lúc này Kỷ Thanh mới hiểu được Nhị Kiều Nhi đang hát bài hát gì, há hốc mồm không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Kể từ khi Erqiaoer khóc và bày tỏ cảm xúc thật của mình ngày hôm đó, Jiqing đã choáng váng vài ngày. 

Mặc dù Niang và Qiaoyi đã từng mong muốn đưa anh và Erqiaoer đến với nhau nhưng Cơ Thanh chưa bao giờ coi trọng những trò đùa đó. Kể từ khi còn nhỏ, Kỷ Thanh vẫn luôn coi cô gái tóc vàng ngày nào cũng bám vào mông anh như em gái mình, anh chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày anh sẽ nói chuyện kết hôn với cô. 

Tâm trí tôi không hướng tới đó nên tôi dựng một bức tường giữa họ từ đầu đến cuối. Tôi nghe lời Nhĩ Kiều Nhĩ không chút do dự, nhưng tôi thực sự rất bối rối. Về ngoại hình, hai chị em thực sự khá giống nhau, người lớn thì xinh đẹp hơn và người thứ hai thì thanh tú hơn. Chỉ là Đại Kiều'er đã lớn tuổi và phát triển sớm hơn. Những phần cần làm nổi bật thì tròn trịa và đầy đặn, những phần cần mảnh mai thì mềm mại và tinh tế. Cùng với sự quyến rũ bẩm sinh, Cơ Thanh đã bị Cơ Thanh thu hút từ rất sớm. Nhĩ Kiều'er cư xử tốt đó không còn có thể rơi vào mắt Cơ Thanh nữa. 

Tuy nhiên, tình yêu của Erqiaoer dành cho anh không chỉ giới hạn ở mối quan hệ giữa anh chị em, mà Cơ Thanh, một người chậm chạp, không bao giờ ngờ tới điều đó. 

Điều gì sẽ xảy ra với mối quan hệ trong tương lai? Điều này khiến Kỷ Thanh nhất thời cảm thấy lo lắng. 

Trong vài ngày, Cơ Thanh vô thức tránh né Nhĩ Kiều'er. Về phần sân của dì Qiao, cô không còn dám đến đó nữa. Qiaoyi và Daqiaoer không còn cách nào khác ngoài việc tìm nhiều lý do để thường xuyên ghé qua thăm. Bất cứ khi nào không ai chú ý, họ sẽ tán tỉnh nhau. Đối với Đại Kiều'er thì không sao, dù sao cô ấy có thể tán tỉnh Cơ Thanh một cách hợp pháp, nhưng đối với Qiao dì thì khó. Cô ấy có một tình yêu nồng nàn trong lòng và bề ngoài giả vờ bình tĩnh. Mỗi lần cô nhìn thấy Quý Thanh, trái tim cô lại đập "thình thịch, thịch, thịch". Cô muốn nuốt chửng Cơ Thanh trong một ngụm, nhưng cô phải cố gắng biểu hiện khác trên khuôn mặt. 

Mỗi lần đến, tôi đều trở lại với tâm trạng vô cùng thích thú và trở về với tâm trạng chán nản. Đáy quần của tôi ngày nào cũng ướt và tôi cảm thấy khó chịu không tả xiết. 

Mùa xuân năm nay đến rất sớm. Ngay sau ngày 49, những cơn gió ấm áp mang theo hương đất trong lành từ từ thổi qua Đồng bằng Hạ Long. Trên bờ sông đã có những nụ lau sậy non nớt không muốn bị bỏ lại một mình. Họ mở đôi mắt ngái ngủ, vươn những chiếc nón sậy xanh non mềm mại ra, rải một lớp mỏng tươi tốt lên bờ kè đất khô cằn và xỉn màu từng chút một. Con kênh phía dưới đóng băng vô thức bắt đầu tách ra khỏi lớp băng cứng và lạnh. Nếu để ý kỹ, bạn có thể nghe thấy từng tiếng răng rắc yếu ớt nối tiếp nhau. 

Tâm trạng của Kỷ Thanh đột nhiên trở nên gợn sóng theo làn gió xuân đầu tiên, không chỉ vì vạn vật khôi phục, mà một nguyên nhân quan trọng khác là vì Nhị Kiều Nhi sống trong khuôn viên trường. 

Đối với những đứa trẻ như Erqiao và Cơ Thanh, năm nay là học kỳ quan trọng cho kỳ thi tuyển sinh trung học. Trường học vừa mới bắt đầu. Erqiaoer học giỏi nên bắt đầu lớp học sớm và tập hợp những người lính giỏi nhất trong trường để theo dõi sát sao những đứa trẻ này. Vì thế bọn trẻ đi chơi sớm và về muộn mỗi ngày dưới những vì sao. Những người như nhóm của Cơ Thanh không có thời gian để học vào ngày thường nên nhà trường chỉ đơn giản thả đàn cừu ra và đẩy chúng một cách tượng trưng. Ít nhất họ hy vọng rằng những đứa trẻ này sẽ tốt nghiệp, đây được coi là điều tốt nhất của họ. Những bạn học lớp nhanh ở xa nhà đã chuyển vào trường sớm. Thứ nhất, Yangjiawa cách trường không xa, thứ hai, người lớn có con nhỏ ra vào không phải lo lắng. Ngoài Nhĩ Kiều'er, dì Qiao cũng vui vẻ tiết kiệm được một ít tiền. 

Thật bất ngờ, chỉ vài tuần sau khi bắt đầu đi học, Erqiaoer đã đề nghị sống trong khuôn viên trường. Vừa mở miệng, dì Qiao vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra. Đại Kiều'er và Nhĩ Kiều'er đang đứng thành một nhóm, họ ước gì có thể giơ ngón chân lên tán thành. Sự phấn khích và phấn khích đó chắc chắn đã gặp phải sự chế giễu của Erqiao'er trong một thời gian. 

Suy nghĩ một lúc, dì Qiao cũng hiểu con gái mình đang nghĩ gì, đoán rằng Nhĩ Kiều Nhĩ cũng có ý định trốn tránh và mất trí. Nhĩ Kiều'er dạo này có vẻ mặt u ám, và anh ấy luôn nói như một khẩu súng hơn là một cây gậy. Dì Qiao từ lâu đã nhìn thấy nỗi chán nản trong lòng cô gái lớn tuổi. Nhưng chuyện nam nữ cũng giống như lưới đánh cá, gắp xong vẫn lộn xộn, chưa kể còn có nhiều bí mật khó nói ra, khiến dì Qiao không khỏi thuyết phục mà chỉ đơn giản là bối rối. 

Năng lượng vui vẻ của Đại Kiều'er nhắc nhở dì Qiao. Sau khi cân nhắc lợi hại, cô nghiến răng nghiến lợi, từ đáy hộp móc ra một ít tiền, gộp lại rồi đưa cho Nhị Kiều Nhi. 

Dì Qiao nhờ Cơ Thanh giúp mang túi ngủ đến trường. Trên đường đi, Quý Thanh vội vàng xách gói hàng đi phía trước, Nhị Kiều Nhi theo sát phía sau. Cho đến trước cổng trường, cả hai đều không nói một lời.

Kỷ Thanh sợ hãi không biết nên nói cái gì. Dù sao hắn cũng chỉ muốn đuổi thần dịch hạch đi xa nên đã cho tổ tiên nhỏ của mình đi học sớm thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Nhĩ Kiều'er có rất nhiều điều muốn nói với Cơ Thanh, nhưng nhìn đức tính tiều tụy của anh, anh đột nhiên lại cảm thấy phẫn nộ. 

Sau khi vào ký túc xá, nhìn thấy Kỷ Thanh vội vàng giúp cô trải giường, lại nhìn anh vội vàng muốn rời đi, Nhị Kiều Nhi rốt cục không khỏi trừng mắt nhìn Kỷ Thanh: "Lần này không đẹp sao?"

"Đẹp... cái gì đẹp?"

Kỷ Thanh bối rối hỏi. 

“Không có tôi chướng mắt thì có đẹp không?”

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh sắp đi rồi."

Kỷ Thanh cảm thấy hoảng sợ, xoay người đi ra ngoài. Khi đến cửa, anh nghe thấy giọng nói lớn của Erqiaoer sau lưng: "Tôi nói cho anh biết, sớm muộn gì anh cũng sẽ hối hận!"

Kỷ Thanh không trả lời, bỏ chạy mà không hề quay đầu lại. 

Tan học ngày hôm đó, đi ngang qua lớp của Nhĩ Kiều Nhĩ, Kỷ Thanh nhìn thấy Nhĩ Kiều Nhĩ từ xa đang ngồi trong phòng học, dáng người mảnh khảnh cô đơn lẻ loi, trong lòng đột nhiên có cảm giác kỳ lạ. Cảm giác đó không thể giải thích được, Kỷ Thanh cảm giác như nội tạng của mình bị moi ra, trong lòng dâng lên một cảm giác u sầu. 

Một nhóm trẻ em cùng làng đang la hét và cùng nhau bước đi. Kỷ Thanh chậm rãi bị bỏ lại phía sau với những lo lắng, chán nản bước về. 

Một cơn gió nhẹ quét qua những cánh đồng khô héo, mang theo hơi ấm ấm áp hòa quyện với hương thơm tươi mát của cỏ cây. Cả trái đất như được đánh thức bởi làn gió xuân chậm chạp, giống như một ông già lười biếng từ từ mở đôi mắt ngái ngủ, lay động cơ thể cứng đờ suốt mùa đông, giờ đây thấp thoáng làn da tươi trẻ. Hết thảy đều đang sống lại, nhưng trong lòng Kỷ Thanh lại có liên quan không thể giải thích được. 

Kỷ Thanh không biết mình có chuyện gì. Đáng lẽ Erqiao'er được sống ở trường là một điều thư giãn, nhưng trái tim anh lại đập loạn vô cớ. Giống như đột nhiên anh ăn phải một chiếc bánh bao hấp khô nguội lạnh, nghẹn ngào trong cổ họng, khiến anh khó thở. 

Kỷ Thanh hít một hơi thật dài, tham lam hít vào hương thơm của thế gian, sau đó thở ra hết hơi thở trong lòng, tựa hồ cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Một loạt tiếng chuông xe giòn vang vang lên sau lưng anh. Kỷ Thanh quay đầu nhìn lại, liền thấy một bóng dáng duyên dáng đang bay về phía mình với nụ cười trên môi. Đó là Đại Kiều'er.

"Sao em đi chậm thế? Em đang đợi anh à?"

Đại Kiều Nhĩ giảm tốc độ và dừng lại bên cạnh Cơ Thanh, ngồi trên xà nhà. 

Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười quyến rũ của Đại Kiều'er, Cơ Thanh đột nhiên trở nên vui vẻ. Anh quay người nắm lấy tay lái gọi Đại Kiều Nhi xuống. Đại Kiều Nhĩ xuống xe và đưa nó cho Cơ Thanh. Khi lên xe, anh ta nhảy vào ghế sau, vòng tay qua eo Kỷ Thanh, áp sát vào lưng Kỷ Thanh. Anh cảm thấy hài lòng và thoải mái, và thực sự mỉm cười. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?" 

Kỷ Thanh hỏi.

"Không có gì, cưỡi ngựa mệt quá, ngồi xuống cũng thoải mái."

Đại Kiều Nhi duỗi người định vị, sau đó nói: "Nhìn tỷ tỷ của ta? Đã xong chưa?"

"Không sao đâu? Ký túc xá đều đã được chuẩn bị sẵn rồi. Chỉ cần làm một cuộn giường là đủ."

"Ồ,"

Đại Kiều Nhi như có điều suy nghĩ: “Không biết mình còn cần gì nữa, trong trường có chỗ ăn không?”

"Có một quán cà phê."

Kỷ Thanh thản nhiên nói, sau đó mắng cô: "Sao em không quan tâm đủ? Anh chưa thấy em ở nhà quan tâm nhiều đến em gái như vậy."

Đại Kiều'er đánh nhẹ vào lưng anh ta, Cơ Thanh dường như có điều gì đó trong đầu. 

Nhiều lúc tôi cảm thấy chị đi loanh quanh trong nhà đúng là chướng mắt nhưng khi chị đột ngột biến mất, tôi ít nhiều cũng cảm thấy có lỗi. Đại Kiều Nhĩ không nghĩ rằng đó là vì em gái anh muốn học tập chăm chỉ, nhưng trong khi anh vui vẻ, anh mơ hồ cảm thấy rằng chính vì bản thân và Cơ Thanh mà anh đã buộc em gái mình phải rời xa. 

Đại Kiều Nhĩ biết rõ em gái mình đang nghĩ gì, nhưng tình yêu là ích kỷ. Anh ấy đã chia sẻ chuyện này với mẹ mình rồi, nhưng anh ấy không muốn liên quan đến em gái mình nữa. 

Em gái tôi sẽ có một tương lai tuyệt vời trong tương lai. Đại Kiều Nhĩ không có nhiều lý tưởng như chị gái, cũng không có năng lực như chị gái mình. Cô chỉ hy vọng vài năm nữa có thể cưới Kỷ Thanh, sống một cuộc sống tốt đẹp, kiếm được ít tiền để báo hiếu cho mẹ và đưa em gái vào đại học. Nông dân, bạn còn muốn gì nữa? Điều này không tuyệt vời sao? 

Mỗi khi nghĩ đến những điều này, lòng Đại Kiều'er luôn cảm thấy mềm mại, mềm mại. Khi đến gần tấm lưng dày của Kỷ Thanh và ngửi mùi mồ hôi nhẹ của Kỷ Thanh, Đại Kiều'er cảm thấy thoải mái và hài lòng hơn bao giờ hết. 

Khi hai người lái ô tô vào làng, khói đã bốc lên từ mọi ngôi nhà. Bigfoot đang xách một chậu nước và vẩy nó ra đường. Anh ngước lên thấy họ quay lại nên từ xa chào hỏi. 

Trong bữa ăn, Đại Cửu Thuận Tội lại hỏi Erqiao'er, cằn nhằn và hỏi cẩn thận, bạn ăn ngon và ngủ có yên không? Sau khi suy nghĩ chi tiết mọi việc một lúc lâu, Cơ Thanh khó chịu đến mức mất việc và trở nên xấu hổ. Trước đây Kỷ Thanh lẽ ra sẽ lộ mặt, Chân to sẽ cho qua bằng một cái tát mà không nói một lời, nhưng bây giờ thì khác, Chân to cũng không nói nữa, đè nén những lời còn lại. Anh ta dừng lại một lúc, nhưng vẫn không nhịn được, lẩm bẩm: "Hỏi cũng không được? Sao có thể nói cô ấy giống con gái tôi? Nếu Đại Kiều Nhi không can thiệp, tôi đã để cậu cưới Nhị Kiều Nhi."

Kỷ Thanh liếc khóe miệng cô nói: "Muốn thì có thể kết hôn? Anh cũng phải bằng lòng. Anh muốn thi vào trường cấp 1 trong huyện. Sau này anh sẽ là thí sinh vào đại học. Vậy em có còn thích anh không?"

Dajiu thực sự không mong đợi điều này. Khi Kỷ Thanh nói ra lời này, hắn tựa hồ cũng ý thức được, sự tình thật sự có thể là như vậy. Suy nghĩ một hồi, cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy chuyện giữa Daqiaoer và Jiqing thực sự rất tốt. Sau đó anh vui vẻ trở lại, nhưng anh vẫn lấy trong túi ra một ít tiền, nhét vào tay Kỷ Thanh, yêu cầu ngày mai đưa cho Erqiaoer ở trường. 

“Đi học vất vả lắm, đừng nói chuyện với tôi nữa!”

Bigfoot nói. 

"Các ngươi làm sao vậy? Nhị Kiều Nhi ở nhà, tựa hồ cũng không xem. Khi hắn không có ở nhà, mọi người đều nghĩ về hắn."

Kỷ Thanh đút tiền vào túi, ăn mấy ngụm cơm. 

"Làm sao có thể giống nhau được? Nhị Kiều Nhi chính là yêu người! Nếu chuyện này xảy ra mấy năm trước, ta nhất định phải đánh đổi sinh tử với dì Kiều của ngươi." 

Bigfoot mỉm cười nói.

"Vậy bây giờ tôi sẽ đổi. Tôi bằng lòng, nhưng tôi sợ mẹ tôi không buông tha được."

Kỷ Thanh nháy mắt với Chân To, trên mặt nở nụ cười tà ác. Anh ta cười ngặt nghẽo đến nỗi Chân To lập tức đỏ bừng mặt. Anh cúi người định vặn nó, nhưng miệng vẫn cứng ngắc: “Sao tôi lại bất đắc dĩ phải chia tay? Chẳng phải bây giờ tôi đưa nó cho cô ấy cũng giống như vậy sao?”

Kỷ Thanh xoay người tránh khỏi đôi chân to lớn của cô, mỉm cười ăn xong cơm trong bát. Cô đặt bát đũa xuống rồi đứng dậy. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy dì Qiao từ bên ngoài bước vào.

"Tôi nghe thấy tiếng cười của hai người từ rất xa. Ăn một bữa thôi là vui rồi phải không?" 

Dì Qiao bước vào phòng, ngồi xuống ghế và mỉm cười.

"Ăn không vui thì sao lại khóc?"

Bigfoot lại hỏi: “Anh đã ăn gì chưa?”

"Ăn đi, chỉ còn lại hai người chúng ta thôi, có thể làm được."

Anh ta quay lại, thấy Kỷ Thanh vẫn đứng đó, nói: “Đại Kiều Nhi gọi điện cho anh, nói có chuyện.” 

Cơ Thanh đồng ý và vui vẻ chạy ra khỏi cửa. Dajiu nhìn bóng lưng của Cơ Thanh và biến mất ngay lập tức. Ông tức giận đến mức nghiến răng nghiến lợi nói: “Này, con trai tôi lớn rồi, không giúp được mẹ đâu. Tiếng la hét của con dâu còn có tác dụng hơn bất cứ thứ gì!” 

Dì Qiao bật cười trước lời nói của Big Foot và che mặt bằng vẻ mặt run rẩy. Bigfoot quay mặt lại trừng mắt nhìn dì Qiao: “Bà mới làm mẹ chồng, người khác thì trốn tránh vì sợ gặp rắc rối, nhưng bà rất giỏi kéo họ lại với nhau khi không có chuyện gì xảy ra.” 

"Sẽ tốt hơn nếu có chuyện gì xảy ra. Tôi sẽ tống tiền bạn ngay bây giờ và tôi sẽ không thể thoát khỏi bạn."

Dì Qiao mỉm cười nói.

"Được rồi, vậy hãy đợi đi. Tôi nghĩ bạn sắp lên chức bà ngoại rồi."

Vừa nói, dì Qiao càng hưng phấn hơn, kéo chiếc ghế lại gần: "Để mẹ nói cho con biết, con phải thử món này. Nếu không được thì không..."

Chưa kịp nói xong, anh chợt nhận ra mình đã phạm phải điều cấm kỵ, muốn tự tát vào miệng mình. Anh vội vàng mỉm cười và bối rối nhìn đôi chân to lớn của mình.

Bigfoot không cảm thấy tệ chút nào. Dù sao hắn cũng biết Kiều Dì vốn là người nói giỏi nhưng không có ý gì, nhưng hắn vẫn vẻ mặt ủ rũ trừng mắt nhìn nàng: "Bớt cái miệng thối của ngươi đi! Đây là lời mẹ nên nói sao?"

Dì Qiao mỉm cười nịnh nọt và đến gần Bigfoot: "Tôi không nói về Changgui. Changgui đã phải chịu đựng điều gì đó khác biệt. Nhưng nói vậy, những gì tôi nói là đúng. Đó không phải là chuyện xảy ra với hai cô gái bối rối ở làng chúng ta sao? Họ đã rời đi trong vòng một năm sau khi kết hôn."

"Bạn có biết tại sao họ ly hôn vì điều này không?"

Chân To hỏi: “Không phải là do người kia lạc điệu sao?”

“Hơn nữa, đó là lời nói dối, chỉ có anh là người tin vào trò lừa đó.”

Dì Qiao cong môi với vẻ khinh thường: "Là con gái thứ hai bối rối của tôi đã tự mình nói với tôi, nói rằng người đàn ông này sinh ra đã xấu, hắn là một tên khốn nạn!" 

"Thật sự?"

Bigfoot cũng nghe thấy điều gì đó mới mẻ và ngạc nhiên nhìn dì Qiao.

"Không, đó là sự thật!"

Dì Qiao kiên quyết nói, sau đó lại bắt đầu nói về Quý Thanh: "Ta nói cho con biết, đừng hỏi. Đại Kiều'er nói rằng Qing'er không sao, anh ấy là một chàng trai trẻ."

Lời nói của dì Qiao đột nhiên thay đổi, Bigfoot không thể ngăn cản Men'er trong giây lát, hỏi: "Cái gì? Qing'er đang làm gì vậy?"

Dì Qiao che miệng cười, sau đó đá cô một cái thật mạnh: "Sao cô lại giả vờ ngu thế? Chuyện là thế đấy."

Bấy giờ Chân To mới hiểu cô đang ám chỉ điều gì. Anh ta nói “A”, ngượng ngùng kéo Kiều diễm nhéo mặt cô: “Cô đúng là đồ vô liêm sỉ, sao có thể hỏi chuyện này? Tôi thật vô liêm sỉ!”

Dì Qiao mỉm cười né tránh, hai chị em lập tức cười lăn lộn trong phòng chính. Sau một lúc lâu, cuối cùng họ cũng mệt mỏi và lại ngồi xuống, thở hổn hển. Big Foot vẫn cười và mắng dì Qiao. 

“Anh là người bị đâm, anh hỏi thật à?”

Bigfoot nói. 

"Tôi hỏi, đã xảy ra chuyện gì vậy? Mẹ chồng không nên lo lắng sao?"

Dì Qiao tự tin nói. 

"Đại Kiều Nhi nói cái gì?"

Bigfoot tò mò hỏi với vẻ mặt tươi tắn. 

"Lúc đầu tôi cũng thấy xấu hổ. Dù sao tôi chỉ nói rằng Cơ Thanh có năng lực khá tốt và là một người thợ giỏi."

Dì Qiao không biết xấu hổ nói. Kỳ thực nàng biết rõ hơn ai hết Kỷ Thanh có thể làm được hay không, nhưng nàng không ngờ rằng chân to đối diện lại biết nhiều như nàng. 

Hai người phụ nữ đều biết những gì họ biết, nhưng họ đang chơi những câu đố qua lại. 

"Ta nghĩ ngươi chỉ là nhịn xuống, con điếm này. Sao ngươi có thể hỏi con gái ngươi như vậy? Đại Kiều Nhi lớn bao nhiêu? Ngươi còn chưa ra ngoài mà còn có thể hỏi sao? Chuyện đó không có gì đáng xấu hổ cả!"

Bigfoot tiếp tục nói về dì Qiao trong khi dọn bàn ăn. Dì Qiao vẫn giữ vẻ mặt thờ ơ. Cô lấy giẻ lau lau bàn rồi đặt sang một bên, thấp giọng lẩm bẩm: "Sao vậy? Tôi không muốn cãi nhau với cô ấy."

Chân To vặn vẹo mặt nhìn chằm chằm Qiao dì, sau đó nhổ nước bọt vào mặt dì: "Càng nói càng mất dáng. Ngươi đang muốn cướp ai? Ngươi đang muốn cướp ai?"

Dì Qiao vội vàng quay lại tìm việc làm. Cô ấy cười duyên dáng và nói: "Tôi có thể lấy gì? Cứ nói vậy đi."

"Ta nói cho ngươi biết, khi có chuyện của Đại Kiều'er và Qing'er, cứ để ta và Lele của ta nói chuyện đi. Đừng ra ngoài nói nhảm!"

Chân To hỏi: “Đại Kiều Nhi vẫn là con gái, tại sao phải ra ngoài?”

"Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Tôi không biết cô ấy là con gái tôi? Tôi chỉ đùa với anh thôi."

"Anh đúng là người mồm mép, anh vẫn ổn chứ?"

Nói xong, chân to dừng lại một chút, đột nhiên hỏi: "Bảo Lai đâu, hai người không sao chứ?"

"Ai? Bora?"

Dì Qiao choáng váng. Cô không biết tại sao Bigfoot lại đột nhiên nghĩ đến anh. Cô cong môi nói: "Đừng nói về anh ấy nữa! Chỉ nghĩ về anh ấy thôi cũng khiến tôi phát ốm!"

Kể từ lần ở ruộng dưa hấu vào mùa hè năm ngoái, dì Qiao chưa bao giờ dính líu đến Bảo Lai. Gặp người trước sau, Kiều dì coi như không có chuyện gì xảy ra, nhưng Na Bảo lại không chịu nhượng bộ, nhiều lần lén lút tìm kiếm nàng. Cái miệng sắc bén của dì Qiao giải thích lý do một cách khoa trương. Chỉ là bọn trẻ đã lớn rồi, nếu có chuyện gì xảy ra hoặc có tin đồn lan ra thì thật khó làm người tốt. Dù xa vời nhưng cũng hợp lý. Bảo Lai vẫn không bỏ cuộc, đến thêm vài lần nữa nhưng đều bị cô xua đuổi bằng những lời nói lạnh lùng. Đoán rằng Bảo Lai thấy vẻ mặt kiên quyết của cô không hề giả tạo, anh đành bỏ cuộc và không bao giờ tìm kiếm cô nữa. Dì Qiao cũng tận hưởng thời gian rảnh rỗi, suốt ngày nghĩ về Cơ Thanh. Thỉnh thoảng, cô nghĩ đến sự việc lộn xộn với Baola và bắt đầu cảm thấy buồn nôn. 

Chân To nhìn dì Qiao, trêu chọc: "Bây giờ chán ghét rồi à? Không biết là ai. Cô ấy nằm trên giường sexy đến mức mười lăm người có thể nhìn cô ấy trong nửa tháng."

"Này, đừng nói nữa, Yamo!"

Dì Qiao khó chịu xua tay, hoảng sợ đẩy đôi chân to vào phòng bên. Cuối cùng sau khi dùng đôi chân to của mình đỡ được chỗ đau của dì Qiao, cô ấy không dễ dàng buông ra. Cô ngồi trên giường, miễn cưỡng mở miệng, nhưng dì Kiều đã đưa tay che cô lại: "Đừng nói gì nữa! Khẩn cấp quá!"

Bigfoot không khỏi cười lớn: “Được, được, tôi không nói nữa.”

Dì Qiao sau đó rút tay lại và ngồi bắt chéo chân trên giường. Cô nhặt một mảnh vải còn dang dở và bắt đầu khâu từng mũi một bằng ngón tay. 

"Nhìn cậu kìa, cậu đang cố nhịn đấy! Khi tôi nói về điều này, trông cậu như đang rạng rỡ vì vui sướng vậy."

Bigfoot nói: “Sớm muộn gì tôi cũng sẽ cắt một cây gỗ và bịt cái lỗ đó của bạn lại, xem bạn còn đủ khỏe không”.

Dì Qiao lại cười điên cuồng: "Đừng nhắc đến tôi nữa, cô cũng nhàn rỗi, nên hãy nhốt mình lại trước đi."

“Tôi không nghịch ngợm như cậu.”

Bigfoot nhìn dì Qiao bằng ánh mắt trắng bệch, nhưng đột nhiên trong lòng cảm thấy phấn khởi, tự nhủ: Làm sao ngươi biết ta nhàn rỗi? Nó rất tốt. Trong lòng đang suy nghĩ, làm sao dám nói ra lời này, nhưng trên mặt tự nhiên hiện lên một tia đỏ bừng, hóa ra lại tràn đầy vẻ nịnh nọt. 

Dì Qiao lại bị Bigfoot phân tâm, lập tức hưng phấn, rướn người lên, nâng mông lên: "Nói cho mẹ biết, khi lớn lên con có ngoan không? Đây có phải là di truyền không?"

"Sao cậu lại đến đây nữa? Cậu vẫn chưa xong việc mà."

Bigfoot trợn mắt nhìn dì Qiao: "Tôi không biết! Tôi quên mất!"

"Thành thật mà nói, Đại Kiều'er nói rằng Qing'er thực sự rất tuyệt vời và lần nào cô ấy cũng bị dày vò đến chết."

Nói xong dì Qiao mở to mắt, sau đó ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ với ánh mắt khao khát không giấu được. Cô ấy dường như đang tự nhủ: "Cô gái này may mắn hơn chị em chúng ta. Cô ấy chỉ đang vui vẻ thôi."

Vừa lẩm bẩm, anh vừa nhớ tới dáng vẻ sôi nổi của Kỷ Thanh trên kang. Ngay khi phần dưới cơ thể anh nóng lên, một thứ gì đó ẩm ướt lập tức tràn ra không thể kiểm soát. Anh ước mình có thể về nhà ngay lập tức, ôm Cơ Thanh và làm dịu cơn đói và cơn khát. 

Nhìn thấy dì Qiao tốt hơn chị ruột của mình, Big Foot cảm thấy buồn vô cớ, và anh thực sự bắt đầu cảm thấy có chút tiếc nuối cho dì. Họ đều là những người đáng thương nhưng tôi không thể giúp gì được. Nghĩ tới đây, Bàn Chân To bắt đầu cảm thấy khó chịu. 

Hai bà già bên kia đang trò chuyện với Kỷ Thanh, bên này Kỷ Thanh đã ôm Đại Kiều Nhi lăn hắn lên giường. 

Có lẽ vì đôi chân to nên việc Kỷ Thanh đến nhà dì Kiều ít thường xuyên hơn trước. 

Sau đó, sự can thiệp của Nhĩ Kiều Nhĩ được thêm vào, hiện tại chỉ còn một số ít. Dì Qiao có thể giữ được bình tĩnh, nhưng Đại Kiều'er lại cảm thấy như mỗi ngày có một con thỏ trong lòng, bồn chồn hoảng sợ. Dì Qiao nhìn thấy và đôi khi an ủi cô bằng vài lời. 

Phải mất mấy ngày thuyết phục cô ấy nhưng sau một thời gian không còn hiệu quả nữa. Tôi luôn hỏi riêng dì Qiao: Tại sao Cơ Thanh không đến? 

Anh không còn quan tâm đến cô ấy nữa à? Vì thế dì Qiao đành phải nói thêm vài lời an ủi, nhưng cuối cùng hình như cũng không có tác dụng gì nên đành ra tay. Bà lặng lẽ tránh mặt Nhĩ Kiều'er, lặng lẽ tổng kết tất cả những trải nghiệm làm phụ nữ của mình và kể lại từng điều một cho con gái mình. Đại Kiều Nhĩ hoàn toàn không nghe, nhưng anh vẫn nhớ: nếu bạn khiến một người đàn ông nghiện kang, anh ta sẽ không bao giờ có thể rời xa bạn. Nói xong, Đại Kiều Nhi liền hiểu ra. 

Mấy ngày nay, lần nào cũng không nhịn được mà đi tới Kỷ Thanh, hai người lặng lẽ tránh xa Bigfoot, ở trong phòng sưởi ấm một lát. Kỷ Thanh cái gì cũng không sợ hãi, hắn đang quấy rầy trên người nàng. Đại Kiều'er, người bị ép chết, không biết chuyện gì đang xảy ra và theo bản năng là sợ hãi. Mỗi khi Kỷ Thanh hưng phấn, Đại Kiều'er đều ở dưới đó, dỏng tai lắng nghe bên ngoài xảy ra chuyện gì, không ngừng hỏi: Được không? Được rồi? Mỗi lần Kỷ Thanh hoặc mất hứng hoặc vội vàng rút quân. Mặc dù trước đó tôi đã thực hiện tại nhà riêng của mình nhưng tôi cảm thấy bình tĩnh nhưng vẫn không thể buông bỏ được. Tính nhút nhát vốn có của gia đình con gái thỉnh thoảng lại trỗi dậy. So với mẹ, năng lượng của cô trên kang giống như trời và đất. Bây giờ sau khi được dì Qiao nhắc nhở, Đại Kiều'er cuối cùng cũng hiểu rằng suy nghĩ của đàn ông dù sao cũng khác với phụ nữ. Ở bên ngoài, người phụ nữ của mình thậm chí không thể nói một lời với một người đàn ông xa lạ, nhưng khi về đến nhà mình, cô ấy luôn hy vọng người phụ nữ của mình sẽ là người lăng nhăng nhất thế giới. Mẹ nói đúng: một người đàn ông đến đây vì mùi hôi thối và điều đó khiến anh ta bối rối. Đó là điều đúng đắn để làm. Mọi chuyện giữa tôi và Cơ Thanh vừa kết thúc. Làm sao tôi có thể không thân thiết với anh ấy trong một thời gian dài như vậy? 

Vì vậy, Nhĩ Kiều'er vừa mới rời khỏi lãnh thổ ở đây, Đại Kiều'er không thể nhịn được nữa nên khuyến khích dì Qiao gọi điện cho Cơ Thanh. 

Mới đầu xuân, còn nhiều ngày nữa thời tiết mới thực sự ấm lên, nhưng không khí vẫn se lạnh khắp nhà. Tuy nhiên, Đại Kiều'er đã sớm cởi bỏ bộ quần áo lót bông, mặc áo khoác và sơ mi nhỏ, cổ áo hơi hé mở, để lộ chiếc cổ trắng nõn mềm mại, mơ hồ lộ ra một cặp ngực nhỏ nhắn thanh tú. 

Sau khi Kỷ Thanh đến, anh ta giả vờ ở Đại Kiều'er, nhìn truyện tranh trên tường và thỉnh thoảng trò chuyện. Anh quay lại và thoáng thấy Đại Kiều'er đang ngồi ở cuối chiếc kang, mắt anh không bao giờ quay lại bức tường. 

Anh quay người lại, đưa tay ra, từng bước tiến về phía trước, xuyên qua áo sơ mi của mình tóm lấy cặp bồ câu nhỏ cổ đen thân trắng. Xoa một hồi, hắn vén áo của Đại Kiều Nhi, cúi người xuống, đưa vào cái miệng nóng bỏng của mình. Lúc này Đại Kiều'er đã mềm như gạo nếp. Anh khẽ khịt mũi rồi nằm xuống giường một cách vô thức. 

Kỷ Thanh ở trên thở hổn hển, đối phó Đại Kiều'er cặp ngực. Đại Kiều'er nằm bên dưới anh không ngừng suy nghĩ về những chiêu trò mẹ anh dạy. Nhưng đầu óc tôi rối bời đến mức những chiêu trò mẹ dạy tôi phục vụ đàn ông đều biến mất không dấu vết. 

Kỷ Thanh không biết lúc này Đại Kiều Nhi vẫn còn nghĩ đến chuyện đó. Anh ta đã cởi cúc quần áo của Đại Kiều'er và tách chúng ra hai bên. Nửa thân của Đại Kiều'er lập tức trông giống như một củ sen sạch sẽ, trải dài trên chiếc kang màu trắng. Kỷ Thanh lại đứng dậy, cởi quần áo ba lần, kéo chăn đắp cho hai người, ấn xuống như đại bàng sà xuống kiếm mồi. Anh chạm vào cái miệng nhỏ thơm tho hơi hé mở của Đại Kiều'er và mút nó một cách ướt át. Hai chiếc lưỡi giống như một đôi cá chạch đang nhảy, vặn xoắn và kêu xèo xèo. 

Kỷ Thanh hai tay đưa lên, bóp qua nắn lại cặp vú đàn hồi của Đại Kiều'er. Hai núm vú nhấp nhô giữa những ngón tay xòe rộng của Kỷ Thanh, giống như những chiếc phao nổi trên mặt nước để bắt cá. Chỉ trong vài nét, cậu bé to lớn đã được nhào nặn thành hình dáng thon gọn. Kỷ Thanh nằm bên tai Đại Kiều Nhi hỏi: Thoải mái không? Có thoải mái không? Đại Kiều Nhi không nói gì, run rẩy chỉ có thể gật đầu. 

Khoảng trống giữa hai chân anh dường như quá nóng, anh vô tình dang rộng hai bên ra. Kỷ Thanh thừa dịp lại lấy ra, vặn ngón tay, nhưng trên tay đều trơn nhẵn trơn bóng. 

"Izuku ở đây."

Kỷ Thanh thì thầm điều gì đó vào tai Đại Kiều'er, luồng khí nóng phun ra giống như vòi ấm trà đang sôi. Hơi nước khiến Đại Kiều'er run lên, nhưng cô cảm thấy vui mừng khôn tả. Cuối cùng, cô đè nén lời nói: "Chảy, chảy, để nó chảy..."

Kỷ Thanh cười hắc hắc, tiếp tục vặn vẹo ngón tay lên xuống linh hoạt, giống như cái cào đào mương.

Tôi càng vặn thì nó càng chảy ra, tiếng hét của Daqiaoer càng trở nên bức thiết và kéo dài hơn. Nước dường như đã lấy đi toàn bộ sức lực của Đại Kiều'er. Đại Kiều'er chua chát và mềm mại cảm thấy choáng váng và gần như đứng trên mây. Anh thở dốc sau khi bị những ngón tay của Cơ Thanh chạm vào và xoa bóp. Đại Kiều'er không khỏi cảm thấy có chút khó chịu. Vừa rồi anh đang nghĩ đến việc lần này sẽ chủ động sử dụng tất cả những gì mẹ đã dạy, nhưng không ngờ mọi nỗ lực trước đây của anh đều lãng phí. Anh vẫn như miếng thịt trên thớt, không thể làm gì khác ngoài run rẩy và rên rỉ.

Đại Kiều Nhĩ đột nhiên cảm thấy mình thật vô dụng. Đáng lẽ anh ta phải phục vụ người đàn ông của mình theo một cách khác, nhưng Huệ Huệ chỉ để Cơ Thanh làm việc một mình, và anh ta trở thành người ngồi lại và hưởng lợi. Đại Kiều'er đang nằm đó vẫn đang suy nghĩ lung tung, chợt nghe thấy Quý Thanh nói: "Nếu dì Qiao ở đây thì tốt quá, để dì ấy liếm cho con."

Lời còn chưa dứt, Đại Kiều Nhĩ lại đột ngột qua đời. Kỷ Thanh vô tình hét lớn một tiếng, lời nói của Kỷ Thanh giống như đổ thêm một muỗng dầu vào đống củi. 

Đại Kiều'er nhớ lại những điều nực cười và khó tin đêm đó. Ngày hôm đó cô thực sự gặp rắc rối. Khi cô nhìn thấy mẹ mình và Cơ Thanh vui vẻ trên kang, cô đột nhiên cảm thấy xấu xa và bất ngờ tham gia cùng họ. Đại Kiều Nhĩ choáng váng từ đầu đến cuối ngày hôm đó, như thể có ai đó đã cho anh ta một ít súp thuốc lắc, và anh ta là một người hoàn toàn khác. Đêm đó, Đại Kiều'er như một kẻ điên, xé nát mặt mình ra, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là để Kỷ Thanh nhét thứ của anh ta vào sâu trong cơ thể cô hết lần này đến lần khác, khiến cô hét lên muốn vỡ phổi. Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau và nghĩ đến những điều nực cười đó, Đại Kiều Nhĩ xấu hổ đến mức muốn ném đầu vào bếp. Trong lòng cô run rẩy hồi lâu, sợ Kỷ Thanh cho rằng cô quá quyến rũ, sẽ không quan tâm đến cô nữa. Nhưng trong thâm tâm, mỗi khi nghĩ đến những điều này, tôi luôn có một cảm giác phấn khích và phấn khích khó tả. Nhiều lần trong đêm khuya, khi mọi người tĩnh lặng, không thể chịu đựng được nữa, Đại Kiều Nhĩ sẽ lén lút làm điều gì đó với chính mình. Tâm trí cô tràn ngập những cảnh tượng ngày hôm đó, và cô ngay lập tức cảm thấy tồi tệ khi nghĩ về nó.

Hình như tôi đã nghe mẹ tôi nói rằng đàn ông đánh giá cao giọng điệu đó. Trên thực tế, Đại Kiều'er cũng quan tâm đến giai điệu đó. 

Vào thời điểm quan trọng như vậy, Cơ Thanh Diệp chết tiệt này lại đột nhiên nhắc đến vấn đề này, khiến Đại Kiều Nhĩ thực sự không thể chịu nổi. 

"Đúng rồi... để mẹ liếm... mẹ đâu, gọi mẹ đi..."

Đại Kiều Nhĩ đột nhiên nhận ra hôm nay Nhĩ Kiều Nhĩ không có ở đây, trong lòng đột nhiên cảm thấy thoải mái. Mẹ nói phụ nữ nên khoe khoang, nhưng hôm nay Đại Kiều Nhĩ thực sự muốn khoe khoang hoàn toàn. 

"Mẹ cậu không có ở đây, tôi phải làm sao đây?"

"Vậy thì chúng ta hãy làm từ từ và đợi cô ấy."

Nói xong, Đại Kiều'er đột nhiên bộc phát sức mạnh mãnh liệt, lăn quanh Kỷ Thanh, sau đó lăn lên người Kỷ Thanh. Anh nhếch đôi môi hồng hào, hít khí nóng, hôn qua lại Kỷ Thanh như gà mổ thóc. 

Kỷ Thanh nằm thoải mái ở đó, hai tay ôm đầu Đại Kiều Nhi, ấn xuống. Kiều Nhi lớn hôn hắn từ trên xuống dưới dọc theo cơ thể Kỷ Thanh, dừng lại ở giữa đùi Kỷ Thanh. Thứ giống như cây gậy đứng đó với những đường gân phồng lên, giống như một cột cờ dựng lên trong đám cỏ dại lộn xộn. Đại Kiều Nhĩ dường như bị thứ này làm cho hoa mắt, đôi mắt ngấn nước nheo lại thành một khe hở, đôi mắt mờ mịt tản mát nhưng ấm áp. Anh ta cầm nó bằng đôi tay run rẩy, đưa lên miệng, thè chiếc lưỡi hồng hào ra chạm nhẹ vào nhưng rồi rút lại ngay lập tức như thể bị đốt cháy. Một lúc sau, anh ta lại duỗi nó ra, thận trọng liếm nó rồi quay trở lại. 

Như thế qua đi lại hồi lâu, nàng đột nhiên tựa hồ đã hạ quyết tâm. Cô ấy mở miệng và thứ đó "xoạc" và cô ấy nuốt một nửa. 

Kỷ Thanh đột nhiên cảm giác như bị điện giật. Anh ta phát ra một tiếng "ah" và cơ thể anh ta bất giác nảy lên. 

"Sao vậy, Qing'er? Bạn có thấy khó chịu không?"

Có lẽ phản ứng của Kỷ Thanh quá mãnh liệt. Đại Kiều'er không biết mình có làm sai gì không nên vội vàng hỏi. 

"Thoải mái đi, chúng ta tiếp tục đi!"

Cơ Thanh chỉ thích thú và không thể ngừng nói.

Đại Kiều Nhĩ sau đó lại vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình và bắt đầu xử lý đối tượng của Cơ Thanh một cách nghiêm túc. Dù sao thì Đại Kiều'er vẫn còn sống, anh ta ngậm chặt nó trong miệng. Hai hàng răng thỉnh thoảng lại cào vào vùng nhạy cảm mềm mại của Kỷ Thanh. Lúc này, Kỷ Thanh luôn cảm thấy có chút khó chịu, nhưng sau đó càng là ngứa ngáy cùng khoái cảm. Kỷ Thanh nhịn không được rên rỉ không ngừng, chăm chú nhìn nơi đó, nhìn vật thể đen bóng sáng bóng của mình ra vào trong miệng Đại Kiều Nhi. Đại Kiều'er thỉnh thoảng sẽ bắt chước hành vi của Kỷ Thanh, phun ra thứ gì đó, ngẩng đầu lên hỏi: "Thoải mái không?"

Kỷ Thanh vội vàng gật đầu. Đại Kiều Nhi lại hỏi: “Tôi có phải đang làm tình không?” 

Kỷ Thanh vội vàng nói "Sao". Đại Kiều Nhi cũng hỏi: “Thích không?” 

Kỷ Thanh sau đó gật đầu. Vì vậy Đại Kiều Nhĩ càng làm việc chăm chỉ hơn, giống như một kẻ điên, coi đồ của Kỷ Thanh giống như một cây kem không ăn được. Anh liếm nó lên xuống, rồi lại liếm nó. Âm thanh "Độ Lộ Độ Lộ" vô cùng gay gắt trong căn phòng im lặng. 

Ngay khi Đại Kiều Nhĩ cúi xuống liếm và mút phía dưới Cơ Thanh, Cơ Thanh mơ hồ cảm thấy một cơn gió trong lành và lạnh lẽo thổi qua mình. Trong vô thức, anh liếc nhìn cánh cửa, chỉ thấy cánh cửa vội vàng hé mở, một khuôn mặt đỏ thẫm mê người nửa ẩn nửa lộ, đôi mắt mở to, chăm chú nhìn anh. Kỷ Thanh giật mình, nhìn kỹ thì rõ ràng là dì Kiều. 

Dì Qiao đã về được một lúc rồi. Vừa rồi ngoài mặt cô và Bigfoot đang trò chuyện tình cảm, nhưng trái tim họ đã cùng Kỷ Thanh bay về nhà, mông giống như đang ngồi trên mái hiên lúa mì hơn. Cuối cùng cũng cảm kích thời gian sắp đến, hắn lơ đãng nói với Bigfoot vài câu, sau đó vội vàng nhấc chân rời đi. Trước khi đi, Bigfoot còn trêu chọc cô: Bây giờ quay về có nghe lén không? Dì Qiao vội vàng nói sẽ không về nhà, sẽ đến nhà dì hai ở mặt tiền đường mua chút mì củ cải. Nói xong, vừa bước ra khỏi cửa không thấy phía trước hay phía sau có ai, tôi liền bước vài bước vào sân. 

Sau khi vào nhà lắng nghe kỹ, cánh phía đông quả thực rất náo nhiệt. Có tiếng Quý Thanh thở hổn hển, còn có tiếng ngâm nga nhẹ nhàng kéo dài của Đại Kiều Nhi. Thỉnh thoảng, hai người vẫn thì thầm. Dì Qiao vội vàng bước tới, đẩy nhẹ cửa ra rồi nhìn vào trong khe hở. Anh nhìn thấy Đại Kiều'er nằm trên người Cơ Thanh với mông nhô ra ngoài. Cô vẫn mặc chiếc quần lót mỏng ở phần thân dưới, nhưng phần thân trên lại bị hở áo sơ mi, để lộ nửa cánh tay trần. Kỷ Thanh cởi hết quần áo ra, một vật màu đỏ đỏ đứng đó khiến người ta kinh hãi. Trong mắt dì Qiao, nó trông giống như một miếng ruột háu ăn. 

Dì Qiao không thể chịu đựng được điều này, lập tức cảm thấy máu dồn lên, tim như bị nai đập vào đầu. Ngay cả bước đi của cô cũng có chút nhẹ nhàng và run rẩy. Giữa hai đùi có nóng ẩm, có cảm giác như bị Vệ Tử Miểu Nhi chải qua, ngứa ngáy khó tả. 

Kỷ Thanh mở miệng muốn hét lên, Kiều di vội vàng giơ ngón tay chặn miệng hắn, khiến hắn im lặng. Sau đó cô rón rén bước vào và ngồi xổm ở đầu con kang. Trước mắt cô là cặp mông căng tròn của Đại Kiều'er. 

Kỷ Thanh cười thầm, ngậm miệng xem dì Qiao định làm gì. 

Đại Kiều'er vẫn đang chăm chú chơi đùa với Kỷ Thanh, càng chơi càng không nhịn được. Anh ta xé áo choàng ném sang một bên, sau đó kéo chăn ngẫu nhiên đắp lên người hai người, nhưng chỉ che được một nửa, phần mông còn lại vẫn lộ ra ngoài. Giống như một con đà điểu sợ hãi, anh ta chỉ nhìn vào đầu mà không nhìn vào mông. Anh chỉ nhìn thấy một cái đầu dưới chăn đang di chuyển lên xuống trên phần dưới cơ thể của Cơ Thanh. Na Cơ Thanh cảm thấy như thỉnh thoảng mình bị cắn vào chỗ đau, thỉnh thoảng co giật, nhưng trên mặt lại không có dấu vết khó chịu. Vẻ mặt anh ta tràn đầy ngây ngất, anh ta rên rỉ và thở dốc, cảm thấy hạnh phúc khó tả. 

Dì Qiao không thể chịu đựng được nữa. Ngọn lửa tà ác mà cô đã kìm nén bấy lâu nay ngày càng bùng lên. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô đột ngột đứng dậy và hoảng hốt cởi khuy áo khoác độn bông. Anh còn chưa cởi áo sơ mi ra, nhưng tay anh đã háo hức cởi thắt lưng. Quần cotton, nội y và quần dài mặc nhiều lớp nhưng bị cô cởi bỏ hoàn toàn ba lần, hai lần. Ngay khi hai chân trần của cô được rút ra khỏi quần, cô xoay người như một cơn lốc và leo lên chiếc kang. Anh còn đang lẩm bẩm không chịu nổi nữa, nhưng anh đã chui vào chăn, ôm mặt Kỷ Thanh, lè lưỡi, bất chấp hôn anh. 

Kỷ Thanh không sao, nhưng Đại Kiều Nhĩ lại bị sốc. 

Đại Kiều'er đang làm điều đó thì nhìn thấy một bên đùi trắng nõn nhô ra. Cô sợ hãi đến mức đột nhiên nhấc chăn lên, nhìn thấy mẹ mình, không biết từ lúc nào đã đi lên. Cô ấy đang tạo ra âm thanh với Cơ Thanh. 

Đại Kiều'er há miệng ướt át gọi "Mẹ", nhưng dì Qiao không kịp chào hỏi. Cô ấy chỉ đưa tay ra và vẫy tay với cô ấy hai lần, điều đó có nghĩa là cô ấy được bảo tiếp tục, nhưng cô ấy vẫn đè bẹp Cơ Thanh. 

Đại Kiều Nhi căn bản không để ý tới, chui vào trong chăn, vùi đầu nhét đồ của Kỷ Thanh vào miệng, nhưng lỗ tai lại vểnh lên, nghe xem bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. 

Hai cô gái ồn ào rên rỉ, dì Qiao cũng rên rỉ du dương và rên rỉ du dương. Cao và thấp bổ sung cho nhau và cực kỳ dâm đãng. Nghe vậy, Qiao'er càng ngày càng không thể kiểm soát được. Cô ấy gần như cắn vào miệng Jiqing vài lần. Khoảng trống giữa mông nhô lên ngày càng ẩm ướt, trên chiếc quần lót mỏng manh từ từ hình thành một vết ướt. 

Chiếc chăn tối màu càng lúc càng nóng, ngột ngạt như bầu bí. Đại Kiều Nhĩ gần như nghẹt thở vì thở dốc nên chỉ mở chăn, há miệng nuốt nước bọt trong khi ngước nhìn mẹ và Kỷ Thanh. Hai người đã buông ra, mẹ ôm bộ ngực mềm mại của mình, đưa núm vú như quả táo đưa vào miệng Kỷ Thanh. Kỷ Thanh lập tức hành động như một đứa trẻ đói bụng. Anh mở miệng và ngậm nó vào miệng. Bé phồng má và mút thật mạnh khiến mẹ phải “à” và cơ thể mẹ run lên không ngừng. 

Thấy vậy, Đại Kiều Nhĩ đột nhiên cảm thấy mình nóng bừng và khát nước vô cớ, phần dưới cơ thể như có kiến ​​bò vào và ngứa ngáy vô cùng. Anh vội vàng nhổ ra thứ trong miệng, thò tay vào giữa hai chân vặn nút quần, nhưng càng vặn càng ngứa. Kỷ Thanh nằm ở đó tựa hồ cũng nhận thức được. Anh ta đứng thẳng lên hai lần và gật đầu lủng lẳng với thứ đang đứng đó. Đại Kiều Nhĩ nhanh chóng chộp lấy và đưa vào miệng ăn. Anh cởi quần lót bằng tay còn lại.

Dì Qiao dùng một tay ôm ngực và để Cơ Thanh hôn chúng. Cô run rẩy khi nhìn thấy Đại Kiều'er cởi quần áo và nhanh chóng mất đi cơ thể. Một cặp vú giống như chuông treo lộn ngược trên đầu Kỷ Thanh, nhưng mặt cô lại hướng về phía Đại Kiều'er và cô đưa tay ra kéo Đại Kiều'er. Đại Kiều'er không đành lòng buông vật mình đang nuốt ra, đành phải di chuyển cơ thể về hướng này, sau đó leo lên và cưỡi lên ngực Kỷ Thanh. Cô còn chưa kịp ngồi vững thì mông Kiều Nhi đã được hai tay đỡ lên, đưa lên miệng cô. Trước khi Đại Kiều'er tỉnh dậy, vùng kín nóng ẩm của Men'er bị lưỡi của mẹ cuốn lên, giống như một bát phở nóng được đưa vào miệng, cô bắt đầu liếm nước súp lên xuống. Kiều Nhi lớn một tiếng "Ầm" một tiếng, vui vẻ muốn nhảy dựng lên. Anh không kịp ngậm Kỷ Thanh vào miệng, chỉ có thể nghẹn ngào kêu lên. Cơ thể nằm trên đó mềm nhũn đến mức mất hết sức lực, đột nhiên nằm giữa hai chân Kỷ Thanh, nhưng mông vẫn giơ cao được mẹ đỡ lên. 

Kỷ Thanh nằm xuống, nhìn kỹ hơn. Lông giữa hai chân của Đại Kiều'er thưa thớt, các đường nối thịt ngày càng mềm và trắng. Hai cái môi thịt mơ hồ nhếch lên, nổi đầy bọt trắng. Chúng bị cuốn theo cái lưỡi nhanh nhẹn của dì Qiao, chúng bị kéo và lấp lánh. Lưỡi của dì Qiao giống như một con sâu thịt, ngoằn ngoèo trong khe hở. Có khi nó trượt từ trên xuống dưới, có khi xuyên qua nửa đường và bay qua cửa hang như một con chuồn chuồn. Ngày càng nhiều nước ép được rút ra từ lối vào của cái lỗ, từ từ tích tụ thành một vũng chất lỏng màu trắng pha lê. 

Giọng Daqiaoer gần như biến thành tiếng khóc, nức nở và hét lên: "Mẹ... mẹ..."

Nhưng anh lại đẩy mông mạnh hơn, cố gắng đưa nó đến miệng dì Qiao. 

Dì Qiao liếm nó một lúc rồi hỏi: "Qiao'er, con có thích không?"

Đại Kiều Nhi khàn khàn gật đầu: "Ừ, ừ, ừ." Dì Qiao lại hỏi Cơ Thanh: "Qing'er, Qiaoer có quyến rũ không?"

Kỷ Thanh xoa xoa bộ ngực của dì Kiều, gật đầu "Ừ, ừ, ừ." Vì vậy, dì Qiao liếm Đại Kiều'er mạnh hơn, sau đó cô đưa ngón tay ra trước mắt Kỷ Thanh, giọng run run hỏi anh: "Qing'er, nhìn ngón tay của dì, nó trông như thế nào? Nó có giống một con cặc không?"

Kỷ Thanh không có chỗ cho trí tưởng tượng, nhưng nhìn vẫn không giống. Anh sẽ chỉ gật đầu đồng ý. Tuy nhiên, dì Qiao đã rút miệng ra, đưa ngón tay về phía vùng ẩm ướt của Đại Kiều'er, chấm một chấm chất lỏng màu trắng vào âm hộ của cô, rồi nhẹ nhàng và từ từ bôi lên khe hở. Anh ta ngất đi nhưng dừng lại ở đầu trên của khoảng trống. Ở đó có một gò thịt sưng đỏ, ngón tay của dì Qiao đã bóp nát nó. 

Giống như có ai đó đột nhiên nhéo vào da thịt non nớt của cậu bé to lớn, cơ bắp và xương cốt của cậu dường như bị kéo đột ngột. Phần thân trên của anh ta nhảy lên, và anh ta chết cứng trong một tư thế. Anh ta hét lên “Mẹ” trong miệng, thật đau lòng. Tuy nhiên, dì Qiao vẫn không dừng lại và tiếp tục vặn vẹo nhanh chóng. Lúc này, Đại Kiều'er gần như phát điên. Anh ta cứ ậm ừ và la hét. Anh ta có vẻ đau đớn nhưng vẫn dính mông ở đó. Anh không thể rời đi dù chỉ nửa phút. 

Đôi mắt của Cơ Thanh trở nên nóng bừng khi nhìn thấy nó. Anh đưa tay ra ôm chặt lấy ngực dì Qiao. Anh xoa xoa một lúc nhưng vẫn chưa đủ nên bắt đầu nhấc xác dì Qiao lên. Dì Qiao dựa theo sức mạnh của Cơ Thanh và kéo cơ thể cô lên từng chút một. Bàn tay của Kỷ Thanh cũng trượt xuống, vuốt ve cái bụng hơi căng phồng của dì Qiao, rồi chạm vào lọn tóc tươi tốt. Cuối cùng, dì Qiao ngồi trên đầu Kỷ Thanh, dang rộng hai chân, phần thân dưới đầy lông và đen nhánh đột nhiên lộ ra trước mắt Kỷ Thanh. Kỷ Thanh cúi đầu một lát, đưa vào miệng một cốc đầy. Sau một hồi tạm dừng, cô ấy bắt đầu "hút, mút, mút". Lần này dì Qiao gần như không thể kiềm chế được bản thân. Cô gần như loạng choạng nằm trên mông của Đại Kiều'er giơ lên ​​​​trước mắt cô. Cô vội vàng nhịn xuống nhưng không khỏi ậm ừ. Bên kia, Đại Kiều'er đang chơi đùa đủ rồi, thấy mẹ đột nhiên dừng lại, cô vội vàng thúc giục: "Mau lên! Nhanh lên! Đừng dừng lại!"

Dì Qiao vội vàng lấy lại bình tĩnh, vừa thở hổn hển vừa đặt ngón tay lên âm hộ của Đại Kiều'er. Lần này cô ngừng vặn nó và trực tiếp đẩy nó vào. Một nửa ngón tay giống củ hành lập tức biến mất. Đại Kiều'er đấm vào một tiếng "ừ", nhưng cô lại hét lên: "Đúng! Đúng! Chính là nó! Chính là nó! Đừng dừng lại, đừng dừng lại, mẹ..."

Nhưng dì Qiao đã gọi Cơ Thanh đến xem: "Nhìn Qing'er, ngón tay của dì có giống con cặc không? Dì dùng ngón tay để đụ nó à?"

Kỷ Thanh vội vàng rụt đầu lại nhìn thì thấy dì Qiao đang đưa ngón tay ra vào trong khe trơn trượt. Các ngón tay được phủ một lớp dính, khi rút ra, trên tay sáng bóng như dầu mè. Mỗi lần co giật, chúng lại phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít”. Nó thực sự trông giống như một người đàn ông đang làm việc đó, nhưng nó mỏng hơn và có một kiểu kích thích khác. 

Kỷ Thanh nhịn không được càng thêm thở hổn hển, lẩm bẩm: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp con điếm này!"

Dì Qiao vỗ vào mông Đại Kiều'er: "Con có nghe thấy không? Qing'er đang để mẹ đụ con đấy, con điếm!"

Nói xong, động tác của hắn càng lúc càng nhanh, khiến cô gái lớn ồ lên một tiếng. Thân trên của hắn nhẹ nhàng rơi xuống trên chân Kỷ Thanh, nhưng hai tay hắn lại vòng qua, nâng mông hắn lên, mở khe rộng hơn, như muốn để Kỷ Thanh nhìn rõ hơn. 

"Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...Con là một con đĩ! Hãy để mẹ đụ con đi! Con là một con đĩ nhỏ...Mẹ...con là một con điếm già...Mẹ kiếp, mẹ kiếp con đi..."

Khi nói chuyện, Đại Kiều Nhĩ càng nói càng hưng phấn. Cuối cùng, giọng nói đó nối liền với tiếng kêu vui vẻ, đột nhiên nó to hơn: "Tôi không làm được, tôi không làm được, nó tới, nó tới... a..."

Hắn còn chưa kịp hét xong, tựa hồ đã không còn chịu nổi chuỗi kích thích này nữa, toàn thân đột nhiên ngã xuống, giống như một con cá trê bị ném vào bờ, thở hổn hển nhưng thỉnh thoảng vẫn co giật.

Khi dì Qiao nhìn thấy Đại Kiều'er bị rò rỉ, bà không thể kiềm chế được. Ngọn lửa tà ác khắp cơ thể cô ngày càng cháy dữ dội. Cô cúi người xuống, đặt phần thân dưới của mình cạnh miệng Kỷ Thanh, vừa xoa nắn vừa kéo Đại Kiều Nhi. Đại Kiều'er đó đã biết rõ tình hình nên khi nhìn thấy mẹ mình đang cố gắng kéo mình ra, anh ta dùng chút sức lực cuối cùng để lật cơ thể mềm nhũn của mình ra khỏi cơ thể Kỷ Thanh. Cây gậy của Kỷ Thanh mà Đại Kiều'er vừa che dưới người lập tức bị ném ra ngoài, khí thế đứng đó, giống như cây gậy đuôi mèo đung đưa trong gió, thật cô độc mà đáng sợ. 

Đôi mắt của dì Qiao lập tức sáng lên. Cô ấy nói "Ồ!" và "Ồ, em yêu của tôi." Cô bò về phía trước vài lần, để chiếc đuôi mèo chạy qua người. Hắn còn chưa kịp quay người lại, cái mông đầy đặn hướng về phía Kỷ Thanh, một bàn tay từ dưới háng đưa ra đỡ hắn, nhắm xuống đất ngồi xuống. "Xèo xèo", Kỷ Thanh nhìn thấy vật của mình giống như một cây gậy đâm vào tổ sâu, nóng hổi nuốt chửng hết lên xuống. Cảm giác thoải mái đến nỗi Kỷ Thanh cảm thấy như lạnh cóng ba ngày, uống một ngụm canh chua nóng. Nó mang lại cảm giác sảng khoái từ những đường nối trong xương của anh. Chưa kể dì Qiao, làn da trắng nõn đầy đặn của cô dường như đang run rẩy. Cô hơi run rẩy khi nắm lấy mép giường, nhưng vẫn không quên co giật. Cái mông đầy đặn của cô dừng lại một lúc rồi bắt đầu vặn vẹo một cách nhàn nhã. Trong lúc nhất thời, tiếng thịt thịt va vào nhau không ngừng vang lên, ở giữa lại xen lẫn tiếng kêu vui sướng vốn đã tắt ngấm của dì Qiao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Người dân ở mọi lứa tuổi ở Yangjiawa cày ruộng vào ngày "Jingzhe". Đây là sự khởi đầu thực sự của việc trồng trọt trong năm. 

Yangjiawa được bao quanh bởi nước ở ba mặt, với một phần ba trong số hàng chục km2 là vùng đất ngập nước. Sau khi dỡ bỏ nhà cửa, đất canh tác không còn nhiều, bình quân đầu người chỉ còn vài xu. May mắn thay, chúng ta có núi có sông để ăn, hạ lưu kênh có nhiều sản vật. Nước quanh năm đẹp và tanh, điều này không hề thua thiệt đối với những ông già trẻ như Yangjiawa. Ngũ cốc thu hoạch ngoài đồng chắc chắn không đủ khẩu phần nên tôi phải mua một ít ngũ cốc hảo hạng để bổ sung, nên tôi không nhất quyết trồng cây tốt hay cây xấu, dù sao tôi cũng không dựa vào đó để sống. 

Gia đình ba người của Cơ Thanh chỉ có hơn một mẫu đất. Hơn một nửa trong số đó là gạo và lúa mì, phần còn lại có thể trồng trọt theo điều kiện mặt trời. Nhà dì Qiao vốn có một gia đình bốn người, mảnh đất rộng hơn nhà Kỷ Thanh một chút. May mắn thay, mẹ chồng của dì Qiao đang giúp đỡ, thứ hai là Changgui đang hỗ trợ tôi. Ngoài ra, trẻ em đã lớn trong những năm gần đây và có thể giúp đỡ nên những công việc này không hề mệt mỏi. 

Trên thực tế, nếu gọi là làm ruộng thì loại công việc này thực sự chẳng là gì đối với những người nông dân đã quen cầm cuốc. 

Trường Quý đã từ quận trở về, thu dọn những nông cụ không sử dụng suốt mùa đông và thuê gia súc. Sau khi hai gia đình cật lực làm việc mấy ngày, cánh đồng đã bị lật tung, biến thành một lớp bùn mới màu nâu đen bóng loáng, tỏa ra mùi thơm nồng nặc của cỏ. Họ để nó mở với sự hài lòng. Nó rất giống những người già dựa vào tường sưởi nắng, thổi làn gió xuân say sưa và mở những chiếc áo khoác bông để cho cái khô hanh bị kìm nén suốt cả một mùa đông hoàn toàn tan biến. 

Việc cày cấy mùa xuân bận rộn, từ thời kỳ côn trùng đánh thức đến thời kỳ mưa hạt không có thời gian rảnh rỗi. Kỷ Thanh quyết tâm đến mức uể oải đi học, hóa ra là ba ngày câu cá và hai ngày phơi lưới. Changgui cũng rất vui khi có nhiều người giúp đỡ và thường xuyên ra lệnh cho Jiqing. Kỷ Thanh không hề cảm thấy mệt mỏi. Anh ta còn trẻ và khỏe mạnh, và có vẻ như anh ta không thể sử dụng hết sức lực của mình. Tuy nhiên, anh nhìn thấy Big Foot và dì Qiao đang thầm cảm thấy hạnh phúc trong lòng. 

Thường Quý muốn ra đồng trồng lúa. Sáng sớm, hắn gọi Kỷ Thanh kéo thêm mấy xe phân bón vào trong ruộng, bắt đầu phơi khô cẩn thận. Kỷ Thanh vui vẻ đồng ý, ôm giỏ đi về phía đống phân. Khi Bigfoot nghe thấy điều này, anh ta vội vàng chặn Cơ Thanh lại và nói rằng ngôi nhà của chúng tôi gần như đã hoàn thành. Đi hỏi dì Qiao, chắc dì vẫn còn thiếu một ít.

Dì Qiao đang thu dọn và chuẩn bị đi xuống đất. Khi cô ấy nhìn thấy Cơ Thanh với một giỏ phân đi vào, cô ấy mỉm cười và nói rằng Qing'er chúng tôi đang nghĩ đến dì của chúng tôi và chúng tôi sẽ mang theo bất cứ thứ gì chúng tôi cần. Kỷ Thanh không phải tham lam tín dụng, hắn cười nhẹ: “Mẹ ta có nói, nhưng ta không nhớ nổi, mấy ngày nay ta mệt mỏi quá.”

Dì Qiao nghe xong liền đi vào nhà. Khi đi ra, cô ấy cầm trên tay mấy quả trứng luộc chín, mỉm cười nhét vào túi Kỷ Thanh: “Đây, dì cho em một ít.”

Kỷ Thanh Đàm bình tĩnh tiếp nhận, nhưng lại đưa tay nhéo nhéo mông của dì Kiều, cười nhẹ: "Cơ thể của ta không liên quan gì, ngươi làm trước đi nhé?"

Dì Qiao quay lại một cách quyến rũ và nói: "Đừng lo lắng về cuộc sống của bạn. Bạn phải làm việc và bạn vẫn đang suy nghĩ về điều này." 

"Tôi chỉ nghĩ đến điều này khi đang làm việc. Tôi không biết, nhưng điều đó có thể làm tôi bớt mệt mỏi." 

Dì Qiao mỉm cười, xoay người Kỷ Thanh lại rồi đẩy anh ra ngoài: "Dì Qiao đã sinh hai đứa con, cô vẫn chưa biết làm cách nào để giải tỏa mệt mỏi? Hãy bám chặt vào." 

Vừa nói vừa gây sự, hai người lần lượt bước ra khỏi cửa.

Hôm nay là một ngày đẹp trời, không một chút gió và nhiều nắng.

Kỷ Thanh kéo ba chiếc xe ngựa qua lại, dỡ hàng ở cuối ruộng. Cùng với Kiều dì trải đều từng đường gờ, sau đó ngồi xuống hít một hơi. Kỷ Thanh nhổ một cọng cỏ, ngậm vào miệng. Mùi thơm trong miệng thật dễ chịu nên anh thở dài nhẹ nhõm. Anh nằm trên mặt đất, ngửa mặt lên và nhìn bầu trời xanh. Anh ta há miệng thật lớn và hít một hơi thật sâu vào không khí trong lành và sạch sẽ rồi từ từ thở ra. Dì Qiao khoanh chân đứng sang một bên, cởi vài cúc áo, hơi mở ra rồi dùng khăn lau mồ hôi. Một tay anh dùng chiếc khăn tắm làm quạt quạt đất, tay kia kéo vạt áo trước lên xuống, thở hổn hển để xua đi hơi nóng ẩm ướt trên cơ thể. 

Kỷ Thanh quay đầu lại, nhìn thấy áo sơ mi của dì Qiao phập phồng, một phần vòng eo trắng nõn hiện ra rồi biến mất. Phần thịt đầy đặn trên eo cô được xếp thành hình tròn, vô cùng hấp dẫn. Tôi không khỏi lặng lẽ đưa tay lên đỡ nó bằng một tay, tay còn lại di chuyển dọc theo khe hở từ bên dưới. Miếng thịt béo mềm dính đầy mồ hôi, tôi lập tức túm lấy nó khắp tay. Dì Qiao giật mình trước đòn đánh lén bất ngờ này và hét lên, tưởng rằng có một con rắn trong cỏ chui vào, bà vội vàng đứng dậy. Kỷ Thanh không có buông ra, hắn tiếp tục ôm, cười khẽ.

Sau đó dì Qiao mới nhận ra rằng chính Cơ Thanh đang gây rắc rối. Cô xoa xoa bộ ngực sợ hãi của mình và dùng tay đánh cô. Cô vừa cười vừa chửi: "Đồ khốn nạn, tôi còn tưởng là một con sâu."

Kỷ Thanh né tránh, nhưng không biết xấu hổ vươn tay ôm lấy eo dì Kiều, vẻ mặt khó coi: "Haha, không có sâu dài, có sâu thịt, ngươi muốn không?"

Dì Qiao xoay người lại và liếc nhìn xung quanh. Có một số công nhân làm việc theo nhóm ở khá xa nhưng họ đều bận rộn và không có thời gian quan sát xung quanh. Lúc đó dì Qiao mới cảm thấy yên tâm. Cô xoay người nhéo nhéo miếng thịt mềm trên đùi Quý Thanh: “Anh chắc chắn là xấu rồi, anh càng ngày càng mất dáng.”

Kỷ Thanh vẫn nằm cong vẹo, đầu nghiêng về phía trước tựa vào đùi mềm mại của dì Kiều. Anh ôm chặt lấy cô, nói: “Dì có thể dạy em xấu, em phải chăm sóc nó.”

“Trời nắng ban ngày, dì nghĩ dì nên làm gì?”

Dì Qiao duỗi chân ngồi xuống và thì thầm điều gì đó. Ánh mắt hắn vẫn cảnh giác nhìn những người đang làm việc ở nơi xa, nhưng hai tay lại lặng lẽ ôm đầu Kỷ Thanh, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Kỷ Thanh. 

"Vậy thì tôi không quan tâm, dù sao tôi cũng muốn!" 

Cơ Thanh bĩu môi và làm điệu bộ.

"Chỉ cần thở một chút thôi, cậu không mệt sao?"

Dì Qiao liếc nhìn và chạm vào khuôn mặt đáng yêu của Cơ Thanh. Cô cảm giác như có thứ gì đó cào vào tim mình, lời nói lập tức trở nên run rẩy: "Không, có người. Bằng không thì vào buổi tối."

"Làm việc như vậy làm sao mệt mỏi như vậy? Nhìn xem, toàn là gân cốt!"

Kỷ Thanh nắm chặt nắm tay, duỗi tay ra cho dì Qiao xem. Dì Qiao cười khúc khích, dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán Kỷ Thanh: “Con là một con mèo háu ăn, ngửi thấy mùi tanh sẽ ăn thịt nó!”

Đầu Kỷ Thanh lắc lư trên đùi dì Kiều, hắn nghiêng đầu ngửi bụng dì Kiều: "Không có mùi tanh, hôi quá!"

Dì Qiao càng cười man dại, toàn thân run lên như gió đập vào cành hoa.

"Thật tệ. Càng ngửi càng thấy tệ. Tôi chán nản quá." 

Kỷ Thanh giống như Zhende, vẻ mặt nghiêm túc, ngẩng đầu nhìn chung quanh.

Cuối đất có một con dốc nhỏ, phía dưới dốc có một chỗ trũng. Kỷ Thanh dạo này thường xuyên tới đó giải khuây. Anh ta biết rằng trong vùng trũng có một khu rừng, giữa những tán cây có những đám sậy chết chưa ai khai thác. Con dốc này nằm cạnh nhà Kiều dì, lại là nhà của người khác đối diện với nhà Kiều dì, cho nên bây giờ dù việc làm ruộng có bận rộn cũng sẽ không có ai đi lại lang thang ở đây. Tức là Quý Thanh và Kiều dì coi nơi này như một túp lều tự nhiên. 

Kỷ Thanh chọc Kiều dì: “Đi rừng à?”

Dì Qiao bị lời nói của Kỷ Thanh lay động, lập tức cảm thấy một luồng nhiệt tỏa ra từ cơ thể mình. Cô ấy vẫn đang vặn vẹo một cách dè dặt, nhưng cơ thể cô ấy đã cử động được. Thấy xung quanh không có ai chú ý, mẹ chồng tránh đường rồi vội vàng bước vào. 

Người nông dân Trường Quý xoa xoa cái eo đã bị cong từ lâu rồi đứng thẳng lên. 

Mặt trời còn chưa lên tới đỉnh đầu, Thường Quý cảm thấy bữa ăn sắp đến rồi. Anh ngồi ở mép ruộng và rót một chậu nước từ phích nước. Anh uống vài ngụm rồi đứng dậy đi đến nhà dì Qiao. Không có ai theo dõi, may mắn và an toàn thôi là chưa đủ và chúng ta phải lười biếng. Nếu không giải phóng mặt bằng, chúng ta sẽ chậm trễ trong việc trồng lúa trong nháy mắt. Nghĩ tới đây, Thường Quý thực sự lo lắng. 

Khi tôi đi đến nhà dì Qiao, tôi không thấy bóng dáng của Cơ Thanh. Chiếc xe đang nghiêng chéo ở mép ruộng, ở mép ruộng có một chiếc bình thủy và những chiếc tách trà, nhưng trông có vẻ cũng không xa lắm. Changgui dựng giàn che và nhìn xung quanh. Xa xa có người làm ruộng, nhưng đó không phải là Kỷ Thanh. Đúng như dự đoán, thứ chết tiệt này đã đi nơi khác rồi, Thường Quý cay đắng nghĩ. Còn dì Qiao của anh ấy thì sao? Tại sao cô ấy không ở đây? 

Changgui tiếp tục nhìn xung quanh và leo lên con dốc dọc theo sườn núi. 

Quang cảnh ở đây rất tốt. Nhìn thoáng qua, cả trái đất chợt bừng tỉnh và tràn đầy sức sống. Thông qua năng lượng trái đất đang chậm rãi truyền ra, cây cối và nhà cửa ở phía xa uốn lượn và tối tăm, như thể bị ngăn cách bởi một lớp kính mờ. 

Tôi vừa uống rất nhiều nước, đi được vài bước, Changgui cảm thấy muốn đi tiểu. Chớp mắt nhìn xung quanh, tôi thấy phía dưới là một khu rừng cuộn xoáy và những đám lau sậy mọc thành từng đôi, ba, xen lẫn màu vàng và xanh. Changgui chạy một lúc rồi bước từng bước nhỏ xuống dốc. 

Sau khi run rẩy đến giọt cuối cùng, Changgui rùng mình. Đang lúc hắn định quay người lại thì nghe thấy một âm thanh yếu ớt phát ra từ sâu trong rừng. Changgui thắt lưng, nhẹ nhàng bước vào và mở một bụi sậy. Những gì nhìn thấy trước mắt khiến anh choáng váng. 

Đây là cái gì vậy! Changgui há to miệng, Men'er đã không tỉnh lại trong một thời gian dài. 

Một cây châu chấu to như cái bát chen lấn, run rẩy dữ dội, nhưng Qiaoyi lại cúi người ôm lấy thân cây, áp chặt mặt vào đó, nhắm mắt ngâm nga trầm giọng. Sắc mặt hắn đã động đậy, lông mày nhíu lại, thoạt nhìn cực kỳ khó chịu, nhưng trong tiếng vo ve lại tràn đầy vui sướng. Vòng eo của cô nhẹ nhàng hóp lại, chiếc quần dài đến đầu gối, đột nhiên cặp mông trần của cô cao lên phía sau. Cặp mông trắng nõn mềm mại như đậu phụ nóng hổi vừa được lấy ra khỏi ngăn kéo, da thịt khẽ run lên, khiến Trường Quý không tự chủ được nheo đôi mắt nhỏ lại. Có người đứng ở phía sau hắn, hắn giống như tên khốn kiếp Kỷ Thanh vậy! Chiếc quần cũng bị cởi ra, chất lên mắt cá chân, hai chân trần đứng chặt lên, lên xuống, đụng vào mông Kiều dì. Âm thanh “pah pah pah” vô tận, vô cùng rõ ràng trong khu rừng yên tĩnh. Nhìn thấy dì Qiao của mình vô cùng sung sức, Cơ Thanh càng đẩy về phía trước, dì Qiao càng cố gắng hết sức để cong eo và há miệng ngâm nga. Giai điệu anh ngân nga thật khó tả, giống như một con mèo trong mùa xuân. Nó khiến đôi chân của Changgui yếu đi và trái tim anh run lên, anh gần như ngồi bệt xuống đất. 

Đôi mắt của Changgui mở to, anh nuốt nước bọt, trái tim anh đập loạn xạ. Hai người đằng kia vẫn đang nói chuyện vui vẻ. Kỷ Thanh không nói gì, ngẩng đầu nâng mông của dì Qiao lên, nhưng dì Qiao vẫn ngân nga thúc giục: "Mau lên, nhanh lên, mạnh hơn nữa!"

Không phải là Qing'er và Đại Kiều'er sao? Anh ấy quan hệ tình dục với dì Qiao của mình khi nào? Ôi trời... Thường Quý rùng mình dựa vào thân cây bên cạnh, nhưng hắn không tin cảnh tượng trước mắt. 

Changgui trượt xuống thân cây một cách yếu ớt, thở dốc. Tình huống này khiến Thường Quý không biết nên tức giận hay tự hào. Theo logic mà nói, lẽ ra anh ta nên tức giận, nhưng điều đó sẽ hoàn toàn làm xáo trộn các quy tắc! Một bà già quan hệ tình dục với một cậu bé nửa tuổi, cậu bé nửa tuổi cứ gọi bà là "dì"! Nhưng Trường Quý kỳ quái, vì sao lại không thể tức giận? Chẳng những không tức giận, trong lòng Thường Quý còn có chút đắc ý khó tả. 

Thành thật mà nói, khi một người đàn ông lớn lên, không phải là anh ta không nhớ dì Kiều đó. Xét về ngoại hình và dáng người, Bigfoot và Qiaoyi ngang ngửa nhau. Nhưng Bàn Chân Lớn không có năng lượng của Kiều dì. Changgui không thể phân biệt được đó là loại năng lượng gì, nhưng anh cảm thấy toàn thân Qiao dì toát ra khí chất quyến rũ, hành động như một con cáo quyến rũ. Tuy nhiên, quan tâm là quan tâm nhưng Changgui vẫn có ý thức cân đối. Chưa kể đến mối quan hệ giữa hai gia đình, một đứa trẻ mồ côi và một người góa bụa làm sao có thể nỡ thêm nhục vào thương? Giống như hầu hết những người nông dân lương thiện, Trường Quý cũng có trái tim của một tên trộm. Làm sao anh ta có đủ can đảm để làm kẻ trộm? Hơn nữa, sau khi sinh ra trái tim của tên trộm, Thường Quý không bao lâu lại trở thành kẻ vô dụng, nên chuyện nam nữ cũng không còn quan trọng với Thường Quý nữa. 

Dì Qiao và Cơ Thanh vẫn chưa xong. Một lúc sau, họ thấy dì Qiao đứng dậy, vén quần lên và san phẳng một đám sậy, cởi một ống quần rồi nằm trần truồng xuống đất. Hai chân trắng dang rộng trên không, ra hiệu Kỷ Thanh nhanh chóng tiến lên. Kỷ Thanh ngồi phịch xuống, quỳ xuống đất, nhấc hai chân Kiều dì lên vai, thân hình dài ngoằng đẩy vào, khiến Kiều dì lại hét lên một tiếng. Tiếng la hét càng khàn khàn hơn khiến Changgui cảm thấy đau lòng. 

Rốt cuộc anh ấy là con trai tôi! Changgui không khỏi cổ vũ cho Cơ Thanh trong lòng. 

Dù bà có phải là bà già hay không thì Kỷ Thanh cũng có thể làm được nếu bà thích. Hơn nữa, ngay cả bàn chân to cũng bị tổn thương nên việc anh ta cặp kè với một cô xinh đẹp là điều đương nhiên! Thường Quý lén lút bò ra ngoài, trên đường trở về không khỏi kiêu ngạo một lát, toàn thân lập tức sinh ra một cỗ linh khí mà hắn chưa từng trải qua. Vòng eo của anh ấy cũng thẳng tắp, bước chân cũng nhanh nhẹn hơn rất nhiều, cứ như thể anh ấy là người vừa đụ Qiao dì vậy. 

"Bạn đã đi đâu!"

Bigfoot đã đến rồi, từ xa đã nhìn thấy Thường Quý đang mắng hắn. Changgui đó kiêu ngạo một cách bất thường và ngẩng đầu lên mà không thèm nhìn Bigfoot. Bigfoot ngồi xổm xuống và lấy thức ăn ra khỏi giỏ. Anh quay lại và thấy Changgui chắp tay sau lưng với vẻ mặt tự hào. Anh ta đang ngơ ngác nhìn những cây con dưới đất, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười quái dị. 

Bigfoot nhặt chiếc khăn tay lên tát Thường Quý một cái: “Nhìn cái gì vậy! Nhìn đức hạnh của ngươi, ngươi có nhận chức hôn lễ không?”

Changgui vẫn không nói gì, cười khúc khích, ngồi xổm xuống, cuộn bánh xèo lại và ăn. Big Foot lại hỏi: " Qing'er và Qiao dì của anh ấy ở đâu? Tại sao họ không đến ăn tối?"

Miệng Changgui đầy đặn và anh ấy lẩm bẩm điều gì đó. Big Foot không nghe rõ nên chỉ đứng dậy và hét lên. Trường Quý vội vàng nuốt thứ còn chưa ăn xong vào miệng: “Anh tới liền, tôi còn hét lên nữa.”

Nói xong, cái đuôi của nó như bị giẫm phải, nó đứng dậy kéo cái chân to của mình ra. Bigfoot dừng lại, nghi ngờ quay lại, không khỏi lại nhìn chằm chằm vào Changgui. Changgui né tránh ánh mắt sắc bén của Bigfoot, cúi đầu và tiếp tục ăn trong im lặng. Big Foot mở miệng định hỏi điều gì đó, nhưng sau lưng lại truyền đến tiếng bước chân. Big Foot quay lại và thấy dì Qiao và Cơ Thanh đang đi lại gần hơn từ phía bên kia mặt đất và nói chuyện. 

"Này, tôi đã ăn hết rồi."

Dì Qiao bước lại gần với nụ cười nở hoa đào. Thấy Trường Quế cúi đầu ăn uống ngu ngốc, cô duỗi chân như muốn đá: "Anh chỉ biết ăn thôi, còn không thèm gọi điện cho chúng tôi!"

Changgui vội vàng bước vài bước và cười khúc khích.

“Tôi không gọi cho cậu à?” 

Bigfoot nghe không ổn, quay lại hỏi Thường Quý: “Không phải cậu nói cậu đang hét sao?”

"Tôi hét lên...họ...không nghe thấy tôi."

Changgui thực sự không phải là một kẻ nói dối, vì vậy anh ấy lắp bắp trong lời nói của mình. Hai người không biết chuyện gì đang xảy ra, chỉ bưng bát cháo “hút trượt” quanh mép bát. Chân To bắt đầu lẩm bẩm trong lòng. Anh ta nhìn Cơ Thanh và những người khác rồi quay lại nhìn Trường Quý. 

Sau bao nhiêu năm gắn bó với Trường Quý, bạn có thể đoán được anh ấy sẽ làm được điều gì khi giơ đôi chân to lớn của mình ra. Đó là một việc nhỏ cực kỳ khó thấy, nhưng Big Foot lại cảm thấy có gì đó không ổn. 

Ban ngày trời vẫn nắng nhưng đến tối lại trở nên u ám. Khi vầng trăng khuyết từ từ treo xuống sau bóng cây đung đưa thì đã hơn mười giờ. 

Đôi chân to được phủ đầy quần áo, lặng lẽ lê thân thể mệt mỏi ra khỏi phòng Kỷ Thanh, rón rén trở về nhà rồi leo lên kang. Khi đặt người nằm phẳng trên giường, tôi cảm thấy thư thái, dễ chịu không thể tả. 

Changgui vẫn còn thức, uể oải lật đi lật lại, nấu bánh xèo trên kang. Vừa nhắm mắt lại, cặp mông đầy đặn, mềm mại, trắng nõn và đầy đặn của dì Qiao lủng lẳng trước mắt anh. Đối với Trường Quý, cảnh tượng đó có một sự náo động khác thường và khác thường. Suốt đêm, Trường Quý đắm chìm trong ảo mộng do Qiao dì mang đến khiến anh đói, khát và bất an, đến nỗi anh không còn thời gian để dò xét chuyện ngoại tình giữa Big Foot và Cơ Thanh. 

Bàn chân to duỗi chân đá Thường Quý: “Ngươi làm gì vậy, sao còn chưa ngủ?”

Thường Quý quay người, ánh mắt sáng ngời nhìn Bàn Chân To, nhìn chằm chằm Bàn Chân Lớn đến phát điên: "Ngươi sao vậy? Mắt ngươi mở to muốn ăn thịt người."

Hắn còn chưa nói xong, Thường Quý thở dài nặng nề đi tới, ôm lấy Chân to, bĩu môi vô ý xoa xoa mặt Bigfoot. 

Chân To vặn vẹo vùng vẫy, chửi bới: "Đồ khốn kiếp! Làm việc một ngày sao còn có sức lực được?"

Thường Quý ôm hắn càng ngày càng chặt, một luồng khí nóng phả vào mặt Chân To: “Các ngươi làm việc cả ngày, không thấy mệt sao?”

Nói xong mấy câu, Bigfoot mất bình tĩnh, đành phải cứng đờ đứng đó, để hắn xoa xoa khắp người. Changgui ôm bàn chân to xoa xoa một lúc rồi chạm vào phần dưới mà không nói xong. Anh cố gắng dang rộng hai chân của bàn chân to, nhưng khi đưa tay xuống, anh chạm vào một thứ gì đó nhờn và cong queo trên tay. Anh ta đưa nó lên mũi và ngửi, một mùi hôi trộn lẫn với mùi tanh xộc thẳng vào mặt anh ta. 

"Nhìn cậu kìa, sao cậu không tắm rửa sạch sẽ trước khi lên nhỉ?"

Changgui đưa tay lau ngẫu nhiên trên nệm, vẫn phàn nàn. 

Bigfoot cảm thấy có chút xấu hổ, liền lấy trong tay chiếc quần lót mà Changgui đã cởi ra, xoa xoa bên trong vài lần rồi đưa lên mũi ngửi. Mùi hăng nồng khiến cô cau mày, cô vội vàng đứng dậy xuống khỏi kang. Cô lấy một cái chậu rửa và đổ đầy nước vào để rửa sạch. Trong khi rửa, cô nhúng ngón tay vào đó và ngửi để đảm bảo không còn mùi trước khi leo trở lại kang. Vừa mới nằm xuống, Thường Quý lại ôm lấy hắn. Bàn Chân To dùng sức đẩy hắn ra, trên mặt hắn vẻ mặt không kiên nhẫn: "Này, đủ rồi, ngươi không mệt thì ta cũng mệt."

Tuy nhiên Thường Quý vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh, cầu xin: “Cứu, cứu, cứu, tôi không chịu nổi nữa.”

Bộ dáng đáng thương đó khiến Bigfoot lập tức mất bình tĩnh, không còn cách nào khác, hắn đành phải chịu đựng sự mệt mỏi khắp người, cúi xuống dưới Changgui, lơ đãng đưa vật mềm mại vào miệng, không hài lòng quấn lấy. Thường Quý hít một hơi dài an ủi, thẳng người lên một tiếng “ồ”. Dajiu nhướng mi lên và liếc nhìn Changgui. Dưới ánh trăng, khuôn mặt Thường Quý có vẻ say sưa, trông hoàn toàn thoải mái. 

Big Foot luôn cho rằng Trường Quý đã bất tỉnh kể từ khi Trường Quý chết. Hắn đã nhiều năm không làm chuyện như vậy, Thường Quý xấu hổ không dám hỏi một cách trơ trẽn. Mấy ngày trước, tôi phải giúp Changgui chữa bệnh cho anh ấy nên tôi lại bắt đầu quấn Changgui vào miệng. Nó thực sự không cảm thấy tốt. Nó mềm đến nỗi tôi có cảm giác như đang ngậm một ngụm nước mũi vậy. Không ngờ Thường Quý lại vui đến thế. Sau vài lần quấn nó, anh cảm thấy khỏe khoắn. Thứ vô dụng đó lại rỉ ra mấy giọt nước trái cây, khiến đôi chân to lớn của hắn phải kinh ngạc. Trong lúc ngơ ngác, không thể tránh khỏi cảm giác có chút áy náy: những năm đó hắn chỉ quan tâm đến bản thân mình, hành hạ Changgui một cách tồi tệ, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ đến việc giúp Changgui vui vẻ. Vật đó mềm mềm không có gì lọt vào được, vật thì chết còn người thì sống. Tại sao bạn không nghĩ đến điều đó khi bạn tự mình đến và nói chuyện với nó? Bigfoot nghĩ về những điều tốt đẹp mà anh ấy đã tận hưởng khi lớn lên suốt những năm qua, và trái tim anh ấy quay đi quay lại hàng nghìn lần. 

Đêm đó, Dajiao nhìn bộ dạng mê mẩn của Changgui, trái tim anh lại đau thắt. Anh không khỏi trở nên nghiêm túc, nhéo ngón tay, thè lưỡi ra liếm mút bằng cả trái tim. Sau một lúc, Na Trường Quý thất bại, run rẩy và mất đi sức lực. 

Nói xong, Bigfoot cuộn tròn trong vòng tay của Changgui, đột nhiên cười lớn. Changgui hỏi cô tại sao lại cười. Cô vẫn không khỏi thích thú "ăn" và thở hổn hển nói: "Sao anh lại buồn cười như vậy? Vừa rồi... cách hành xử vừa rồi của anh, giống như bị tôi đụ vậy."

"Ta bị ngươi đánh, ta liền bị ngươi đánh, ngươi sợ cái gì!"

Changgui cười khúc khích, sau đó đưa tay ra vỗ vào mông trần của Bigfoot. Cái tát này khiến Bigfoot chợt nhớ lại chuyện gì đã xảy ra trong ngày. Anh liếc nhìn Thường Quý, suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Hôm nay em sao vậy? Có chuyện gì à?"

"Có chuyện gì thế?"

"Ta không biết, ta chỉ cảm thấy tâm lý của ngươi không đúng."

Chân To đột nhiên đứng dậy, trừng mắt nhìn Thường Quý: “Còn nữa, sao ngươi lại thấy dì Kiều của hắn luôn né tránh?”

Changgui bị sốc. Chẳng lẽ Bigfoot đã trở thành tiên? Làm sao cô ấy có thể nói rằng có điều gì đó không ổn? Trong lòng tôi đang nghĩ như vậy nhưng miệng lại không dám thừa nhận, vội vàng lắc đầu. Bàn chân to vẫn chăm chú nhìn anh hỏi. Cô quá to nên nghi ngờ anh và dì Qiao có chuyện gì đó. Cô biết người đàn ông của mình có khả năng gì, dì Qiao dù có điên cũng không thể cặp kè với Trường Quý. Nhưng bản năng không thể giải thích được của người phụ nữ khiến cô không thể buông tay. Trực giác của cô luôn chính xác, đặc biệt là đối với Changgui. 

Thường Quý vẫn như cũ nao núng, trong mắt bất an khiến Chân To tăng cường suy đoán. 

"Thành thật với tôi đi, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Dajiu đưa tay ra nhéo một cái, Thường Quý không nhịn được cầu xin tha thứ. Nhưng đôi chân to càng lúc càng mạnh, nhéo một chút thịt mềm, vặn thành vòng tròn. Trường Quý cuối cùng cũng không nhịn được nữa, lẩm bẩm nói thật: “Hôm nay, tôi phát hiện ra một chuyện.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy nói cho tôi biết!"

Changgui lo lắng liếc nhìn Dazu và nói nhỏ, "Tôi nhìn thấy Qing'er của chúng tôi... và dì Qiao của anh ấy... vậy thì sao..."

"Cái gì? Nói đi!"

"Chỉ là...chỉ vậy thôi..."

Changgui lẩm bẩm, và anh ấy vô cùng khó khăn để nói ra những lời đó. 

Tim Big Foot lập tức dâng lên đến cổ họng. Nhìn thấy Thường Quý Mộ Mặc đang do dự mà rên rỉ, hắn càng tức giận hơn: "Đồ ngốc! Muốn giết ta thì cứ nói đi!"

Changgui cũng lo lắng nên chỉ đổ đậu vào ống tre và giải thích rõ ràng mọi chuyện từ đầu đến cuối. Khi nói chuyện, anh ấy ngày càng trở nên trôi chảy hơn. Anh ta đang nói về một vụ bê bối đáng lo ngại đến mức anh ta phấn khích đến mức chưa kịp nói hết đã sợ hãi đến mức sợ chết khiếp! 

Bàn chân to gần như nhảy lên khỏi kiệu, “cười khúc khích”, Thường Quý bị giọng nói của hắn làm cho giật mình: “Ngươi đang nói cái gì vậy? Đây có phải là sự thật không?”

Nói xong hắn nhìn thẳng vào Thường Quý, ánh mắt như lấy đi một mảnh thịt trên mặt Thường Quý. Hồi lâu tôi không biết mình nhớ được điều gì mà tôi có cảm giác như đang rơi vào trạng thái tinh thần. Tôi vội kéo quần áo ra mặc vào, cay đắng lẩm bẩm: Con đĩ này! Con đĩ này! Đôi mắt anh đảo quanh không biết mình đang tìm kiếm điều gì. Tay anh run rẩy khi cài cúc, nhưng anh không thể cài nút được.

Changgui nhìn vẻ mặt quẫn trí của Daqiu và cảm thấy sợ hãi. Anh vội vàng ôm lấy cô và hỏi: "Em định làm gì?"

"Tôi phải đi tìm con điếm này! Nhanh lên, đây không phải là đang hại người sao? Đi tìm nó đi! Con điếm này!" 

Bigfoot lẩm bẩm một đống từ và cố gắng thoát khỏi kang. Thường Quý thấy không ổn nên nhảy lên ôm Chân To, hạ giọng cầu xin: "Dì, dì có thể bình tĩnh một lát được không? Mấy giờ rồi? Con đi tìm dì ấy? Hơn nữa, nửa đêm cả thôn có thể nghe thấy tiếng ho. Chẳng phải dì đang tự chuốc lấy rắc rối sao? Cứ nghỉ ngơi đợi đến ngày mai nhé?"

Bigfoot bị Changgui quấn lại và ngã xuống kang, đôi mắt đờ đẫn, bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội nhưng vẫn lẩm bẩm: "Con điếm này! Con điếm này!"

Nghĩ đến đây, không biết vì sao, trong lòng lại vô cớ chua xót, nước mắt trong mắt như hạt vỡ, chảy thành sông.

Thường Quý càng ngày càng xấu hổ. Anh xoa lưng Bigfoot và không ngừng thuyết phục anh bằng giọng trầm. Lúc này Thường Quý thật sự không biết nên nói cái gì. 

Một lúc sau, Bigfoot dần bình tĩnh lại sau cơn điên cuồng dữ dội. Hắn thở dài một hơi, nhưng vẫn không khỏi cảm thấy oán hận. Anh đưa tay lau nước mắt trên mặt, quay đầu lại, trừng mắt nhìn Trường Quý: "Nói cho anh biết! Họ đã ở bên nhau bao lâu rồi?"

"Cái này, làm sao ta biết được!"

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn?"

“Không phải cậu vừa thấy cái này sao?”

Thường Quý nhíu mày, rụt đầu lại, thấp giọng lẩm bẩm: “Hơn nữa, nói cho ngươi có ích lợi gì, dù sao chuyện cũng đã xong, Kỷ Thanh gia chúng ta cũng sẽ không đau khổ.”

Bigfoot nghe vậy lại tức giận: "Ngươi không chịu lỗ sao? Tại sao không chịu lỗ! Cô ấy bao nhiêu tuổi? Qing'er của chúng ta bao nhiêu tuổi?" 

Changgui liếc nhìn Bigfoot, không nói gì và lặng lẽ lên giường. Bigfoot không có nơi nào để truyền bá ngọn lửa tà ác. Nhìn thái độ thờ ơ của Thường Quý, anh tức giận đến mức ngứa ngáy. Anh duỗi chân đá vào mông Thường Quý: "Ngủ! Ngủ! Biết ngủ! Nói cái gì đi!"

"Bạn có thể nói gì? Qing'er đã già như vậy, hãy để anh ấy tự mình tìm ra."

Thường Quý nhắm mắt lại, rúc vào trong chăn giận dữ trả lời. Anh quay người lại gọi Đại Cửu: “Mau đi ngủ đi, ngày mai còn có việc.”

Trường Quý càng tỏ ra không liên quan gì đến anh thì anh càng trở nên bất đắc dĩ. Anh ta xé chăn và để Trường Quý khỏa thân ở đó. Changgui run rẩy đứng dậy, cáu kỉnh nói với Bigfoot: "Anh định làm cái quái gì vậy? Chuyện lớn như vậy, anh bị sao vậy!"

"Tại sao không? Cô ấy đang làm hại Thanh Nhi của chúng ta, nhưng cô ấy không thể làm được!"

"Anh đang nói cái gì vậy? Sao gọi là thảm họa? Tôi nghĩ Qing'er khá thoải mái. Hơn nữa, không phải anh chỉ lớn hơn một chút thôi sao? Anh cũng..."

Thường Quý mới nói được nửa chừng, chăn bông đã bị kéo ra khỏi đôi chân to lớn của hắn, che kín đầu và mặt hắn, đón nhận hắn bằng những nắm đấm như mưa đá. 

"Nói lại lần nữa! Nói lại lần nữa!"

Bigfoot nhe răng và móng vuốt giận dữ, khiến Changgui phải nuốt lại những lời còn dang dở. 

Dajiao biết sớm muộn gì Changgui cũng sẽ lôi ra chuyện không hay giữa anh và Qing'er nên trong lòng anh cảm thấy chán nản. Lý do khiến cô tức giận như vậy thực ra là do bản năng nhiều hơn. Giống như gà mái già bảo vệ gà con, khi có chuyện gì xảy ra, nó sẽ tự nhiên dang rộng đôi cánh để che giấu đàn gà con bên dưới. Cô đã quên từ lâu rằng ngày thường cô cũng đuổi chúng quanh sân.

Changgui cũng chú ý tới suy nghĩ của Đại Tổ, mỉm cười bước đến gần Đại Túc, cẩn thận giúp cô cởi quần áo, đặt cô vào giường, sau đó bình tĩnh thuyết phục cô: “Đừng tức giận. Nói thật, vấn đề giày hỏng của mẹ chồng và con rể này không có gì mới mẻ. Tôi biết cô cho rằng Qiaoyi của cô ấy đã quá già để cặp kè với tôi. Nhưng còn con trai cô thì sao? Không phải là anh ấy cặp kè với ai đâu! Chuyện đó chỉ là chuyện khốn nạn thôi, có quan hệ gì với việc bạn bao nhiêu tuổi thì cũng không sao, chỉ cần không để người khác nhìn thấy và không để Đại Kiều Nhi biết thì cũng không sao, vậy thì còn phải đi tìm phiền toái nữa chứ? Nàng thoải mái cũng không phải chuyện xấu, vậy thì sao ngươi, một con hổ chachao, lại sợ hãi?”

Nói xong, Na Trường Quý lại mỉm cười: "Tôi đã làm được rồi, bây giờ tôi có một người dì, chẳng phải rất tuyệt sao?"

Nói xong, đôi bàn tay không trung thực đó lại chạm vào ngực Bigfoot.

Big Foot không khỏi có chút kinh ngạc, nhưng hắn không thể tưởng tượng được, Thường Quý thường có cái đầu chậm chạp, không thể đánh rắm bằng dùi, lại có một cái lưỡi phi thường. Có vẻ như anh ấy đã thu được lợi ích rất lớn khi giải thích điều gì đó khó chịu một cách sâu sắc và đơn giản như vậy. Trong lúc nhất thời, Bigfoot thực sự không nghĩ ra được điều gì có thể phản bác hắn. Khi cơn buồn chán lắng xuống, anh ấy nói "Này!" rồi đưa tay vặn lại lần nữa: "Ta muốn giết ngươi. Đang nói chuyện, ngươi lại bế ta lên."

Thường Quý cười nhẹ né tránh, nói: “Nói lời thô lỗ thì không phải là thô lỗ. Nếu thô lỗ thì không phải là thô lỗ.” 

Nếu Bigfoot suy nghĩ kỹ thì điều đó thực sự đã xảy ra. Tôi hoàn toàn không biết gì về Cơ Thanh, nhưng đây là chuyện lớn hơn anh ấy và dì Qiao rất nhiều. Được phép ướt chân nhưng không được phép đứng bên bờ sông? Dì Qiao gặp khó khăn không dám nói gì, vậy Kỷ Thanh có thể làm gì? Bà vừa là con dâu vừa là mẹ chồng nên quyền lực hơn chính mình rất nhiều. Rơi xuống, khuỷu tay của thằng nhóc đó vẫn chưa biết quay về hướng nào. 

Cơn giận của Chân To lúc này đã được lời nói của Thường Quý làm dịu đi. Nghĩ kỹ, Thường Quý lời nói nghe như vậy, nhưng hắn không khỏi suy nghĩ một chút. Công bằng mà nói thì gia đình tôi rất thiếu hiểu biết và mọi điều họ nói đều gây sốc nên không có gì lạ khi Bigfoot không xa lạ gì với nó. Chỉ là trong lòng tôi vẫn còn có chút oán hận, nhưng thay vì tức giận, thứ còn lại là sự ghen tị mãnh liệt. Tôi ghét Kỷ Thanh vừa ăn đồ ăn trong bát vừa nhìn vào nồi, tôi ghét cô Qiao của cô ấy vì đã can thiệp vào cô ấy như một con chồn cái. 

Chết tiệt! Cô ấy thực sự nên cắm cái âm hộ đó của mình lại!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Ánh nắng chói chang xuyên qua khe hở trên rèm, mang lại chút ấm áp cho căn phòng hơi lạnh lẽo. 

Hôm nay tôi đã thỏa thuận với dì Qiao sẽ đào những mảnh đất còn lại. Kỷ Thanh cố gắng hết sức mở đôi mắt ngái ngủ, thoải mái ngáp một cái rồi đứng dậy bất chấp cơn buồn ngủ khắp người. 

Thường Quý đã dậy sớm và từ đồng trở về. Anh ta đang quất mình trong sân và phủ đầy bụi. Chân To đang chuẩn bị nấu ăn với vẻ mặt u ám, khiến bát đĩa kêu lạch cạch. 

Kỷ Thanh lê bước lười biếng ra khỏi nhà, gọi "Mẹ" nhưng không để ý đến ông, đập mạnh chiếc chậu trong tay xuống thớt kêu vang một tiếng khiến Kỷ Thanh giật mình. 

Sáng sớm dậy rồi mẹ ơi, mẹ đi theo ai vậy? Kỷ Thanh kinh ngạc nhìn cha mình vẫn đang thu dọn nông cụ trong sân. Thường Quý tình cờ quay lại, thoáng nhìn thấy Kỷ Thanh, nhưng hắn tựa hồ nhìn thấy thứ gì đó không nên thấy, vội vàng chớp mắt. Kỷ Thanh không nhận ra sự khác biệt giữa ngày nay và quá khứ. Như thường lệ, ông ra giếng ép nước, súc miệng và rửa mặt. Sau khi tắm xong, anh lau sạch và lập tức cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. 

Bigfoot nặng nề đặt bàn ăn xuống sàn trong phòng chính, sau đó quay người lại đặt bát đĩa và đũa lên. Nghe nói là "đặt" nhưng động tác nghe như bị ném lên trên. Sau đó hắn lạnh lùng giương mí mắt nhìn hai người ở bên ngoài: "Mau! Nhồi nhét xong thì đi làm!"

Mẹ, có chuyện gì thế? Họ lại đánh nhau vào buổi sáng à? Kỷ Thanh kinh ngạc nhìn bố, nhưng bố lại lặng lẽ bước vào nhà như không có chuyện gì xảy ra. Kỷ Thanh vội vàng đuổi theo. 

Không khí trên bàn ăn đặc biệt buồn bã. Kỷ Thanh mấy lần cố gắng bình tĩnh lại, nhưng chỉ có một số ít đáp lại. 

Chân To từ đầu đến cuối đều có vẻ mặt u ám, nhưng Thường Quý lại chỉ cắm đầu vào bát cơm. Kỷ Thanh căn bản không để ý tới hắn, ăn mấy miếng, đặt bát cơm xuống, đứng dậy rời đi. 

"Đi đâu?"

Bigfoot hét lên với anh ta. 

"Giúp dì Qiao dọn dẹp mặt bằng."

"Đừng đi!"

"Tại sao?"

Kỷ Thanh mở to mắt nhìn mẹ, rồi nhìn cha. Thường Quý vội vàng thu mình lại, ước gì có thể bịt tai lại. 

"Nếu không muốn đi thì không thể đi!"

Dajiao nói một cách dứt khoát, giọng điệu mà Cơ Thanh đã lâu không thấy. 

"Xảy ra chuyện gì vậy? Kiều dì một mình không thể làm hết được, ta không đi có được không?"

Kỷ Thanh mấy ngày nay tính tình cũng rất tốt. Khi thấy mẹ hành động vô lý, anh liền tức giận. Hai người đang cãi nhau sao lại vui vẻ với tôi? Kỷ Thanh nhìn cha, rồi nhìn mẹ, rồi quay người rời đi. 

Chân To muốn hét lên, nhưng Trường Quý đã tóm lấy cô, thậm chí còn xua tay và nháy mắt bảo cô đừng tức giận. 

Nhưng Chân To vẫn muốn thoát ra, đứng dậy đuổi theo Kỷ Thanh, nhưng Thường Quý lại kiên quyết giữ hắn lại: "Dì của ta, ngươi nhất định phải xé nát mặt mình sao?"

“Vậy để họ làm việc này nhé?”

Bigfoot tức giận ngồi xuống: “Tôi tức quá, càng nghĩ càng thấy khó xử!”

"Được rồi, ta đã nói nhiều như vậy rồi, sao ngươi không nghĩ tới? Con của ngươi sớm muộn gì cũng là con của ngươi, vì sao lại chạy trốn?"

Changgui nhíu mày và hướng dẫn Dajiu. Bigfoot vẫn không muốn và tức giận. Anh ném chiếc đũa trên tay đi, quay người bước vào phòng. Anh ta tức giận ngã xuống giường, như thể mình đã bị đối xử rất nặng nề. 

Changgui cật lực tự mình dọn bàn ăn, ngó đầu sang phòng bên nhìn đôi chân to nằm trên kang, thở dài rồi cầm cuốc đi xuống đất. 

Đêm qua tôi không ngủ được, nghĩ đến những điều tồi tệ này tôi thấy khó chịu. Big Foot đã có được sự hiểu biết và bao dung từ lời nói của Trường Quý, nhưng khi bình tĩnh lại và nghĩ về điều đó, anh vẫn cảm thấy khó chịu. 

Nó như một miếng thịt trong tim tôi. Tôi đã rất cẩn thận để bảo vệ nó nhưng nó vẫn bị người khác lấy mất. 

Đồ vô tâm! Tại sao anh ấy lại bất mãn như vậy? Những giọt nước mắt thất vọng của Bigfoot lại vô tình chảy xuống. 

Kỷ Thanh cũng cảm thấy đau lòng. Anh ta chào dì Qiao một cách giận dữ, rồi giận dữ bước về phía trước mà không quan tâm, điều này khiến dì Qiao cảm thấy có chút kỳ lạ. Tôi nhanh chóng bắt kịp anh ấy và liên tục đặt câu hỏi, nhưng tôi không hỏi gì cả. 

Trong bữa trưa, Thường Quý gọi cho tôi. Từ xa đã thấy Bigfoot đặt giỏ cơm xuống đất rồi quay đi. Dì Qiao gọi hai lần, nhưng Bigfoot thậm chí còn không nhìn lại. 

“Có chuyện gì với Bigfoot vậy?”

Dì Qiao hỏi Changgui. Changgui do dự, dì Qiao lại hỏi Jiqing, nhưng Jiqing không thể giải thích được. Dì Qiao vốn là người muốn tìm hiểu tận cùng sự việc, nhưng không tìm hiểu được chuyện gì đang xảy ra còn khó chịu hơn là gãi tim, nên đã dành thời gian đuổi theo Thường Quý và đặt câu hỏi, điều này khiến Thường Quý mất kiên nhẫn. 

Thường Quý chỉ vào Quý Thanh cùng Kiều Nhất: “Ta nói cho các ngươi biết, hai ngày này đừng tuyển nàng!”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Dì Qiao vẻ mặt không rõ ràng vẫn đang hỏi, nhưng Thường Quý trừng mắt nhìn bà, lập tức ngậm miệng lại. Người ta đã nói từ xa xưa rằng loài báo hoa mai sống lại từ cõi chết. Dì Qiao thấy Trường Quý thực sự lo lắng và không dám nói lời nào. Tuy nhiên, cô vẫn có chút bất đắc dĩ, thấp giọng lẩm bẩm: "Có chuyện muốn nói thì cứ nói đi, sao lại hét lên?"

Thường Quý cúi đầu cuốn điếu thuốc rồi hút. Sau đó anh ấy nói với dì Qiao: "Không sao đâu, đừng lảng vảng nữa. Bàn chân to của tôi đang bận tâm."

Nói xong, anh quay người bước xuống đất, để lại dì Qiao bối rối và bối rối trước những lời nói khó hiểu của Trường Quý. 

Kỷ Thanh ở một bên nhìn, trong lòng lo lắng, nhưng cũng không buồn hỏi nữa. 

Buổi chiều khi về nhà, trên đường Thường Quý nói với Kỷ Thanh: “Hôm nay đừng chạy lung tung, ở nhà đi.”

Kỷ Thanh không biết đã xảy ra chuyện gì, thuận miệng hỏi: "Tại sao?"

Changgui không nói gì, chỉ bảo anh đừng ra ngoài và "nói chuyện đàng hoàng với mẹ".

Cơ Thanh nói "Ồ" và đồng ý không do dự.

Trên đường đi, tôi gặp những người dân làng đang rời bỏ công việc theo từng cặp đôi, ba người. Mọi người chào nhau thân mật như vô số dòng suối chậm rãi tụ lại đổ về làng. Các bà nội trợ từng nhà đã nấu sẵn đồ ăn trong nồi và đang chờ người đi làm về. Nhờ đó, làn khói bốc lên từ bếp lửa trong và ngoài làng thực sự tràn đầy sức sống. 

Bất chấp sự oán giận tràn ngập trong lòng, Big Foot vẫn nấu một bữa ăn tươm tất trong mùa canh tác bận rộn. Sau khi chiên bánh xèo, tôi cắt nửa cân thịt ba chỉ, thêm chút bắp cải và miến rồi hầm trong nồi lớn. 

Trường Quý Cơ Thanh nhiệt tình ăn uống, nhưng Daqi lại không có ý nghĩ đó. Anh chán nản đưa vài chiếc đũa vào miệng và chán ăn. Cuối cùng đợi hai người ăn xong rồi ép mình cất đồ ăn đi, họ lười biếng trở về nhà, ngã nghiêng một bên trên kang, không cử động nữa. 

Sau bữa tối, Changgui tìm cớ trốn ra ngoài. Trước khi rời đi, hắn cũng không quên khuyên nhủ Kỷ Thanh vài câu. Kỷ Thanh gật đầu đồng ý, hy vọng cha mình sẽ không quay lại. 

Sau khi đóng chặt cửa lại, gom gà vịt trong sân về tổ, Kỷ Thanh vui vẻ trở về nhà. Tôi kéo rèm cửa bước vào thì thấy mẹ tôi nằm đó với khuôn mặt lạnh lùng, đôi mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, vẻ mặt lạnh lùng khó tả. Anh vội vàng đi tới, đầu tiên là kéo chăn đắp lên đầu mẹ, sau đó cởi giày leo lên kang. Theo thói quen, anh nằm xuống cạnh nhau, mặt đối mặt với Bàn Chân To. 

Kỷ Thanh vừa định mở miệng, liền thấy Bigfoot tức giận quay người lại, vỗ vào lưng hắn một cái. Kỷ Thanh đành phải tiến lên lần nữa, kéo vai Đại Kiều, Đại Kiều xoay người rút ra. 

"Mẹ, chuyện gì vậy? Mẹ cãi nhau với bố à? Hay là mẹ dậy sớm?"

Kỷ Thanh nghi hoặc hỏi. 

Bigfoot vẫn im lặng, nhưng lồng ngực lại phập phồng dữ dội, rõ ràng là vẫn đang hờn dỗi. Kỷ Thanh đẩy mẹ, rúc vào sau lưng Đại Thu như một con mèo, lặng lẽ đặt tay lên eo Đại Thu: "Mẹ, sao vậy? Nói cho con biết đi..."

Bigfoot cáu kỉnh kéo cánh tay của Cơ Thanh ra và di chuyển cơ thể của anh ta để tránh xa Cơ Thanh. Khi Kỷ Thanh nhìn thấy ánh mắt quả quyết của mẹ, anh mới nhận ra mẹ cô suốt ngày cư xử khó xử, hóa ra là ở bên anh! Chẳng trách bố tôi đã cảnh báo tôi vô số lần.

Nhưng tôi đã làm gì sai? Kỷ Thanh bắt đầu cẩn thận nhớ lại những gì mình đã làm trong mấy ngày qua, nhưng càng nghĩ càng không thể nghĩ ra, điều này khiến Kỷ Thanh rất lo lắng. 

Kỷ Thanh đành phải tiến lên lần nữa, nằm xuống mu bàn chân to lớn, nở nụ cười vui tươi: "Mẹ thân yêu, mẹ nói xem, con làm sao có thể đắc tội với mẹ?" 

Bàn chân lớn còn giãy giụa muốn thoát ra, nhưng Kỷ Thanh lại ôm chặt, cười nói: "Nói hay không? Nói hay không?"

Anh ta thọc tay vào quần áo của Bigfoot và cù qua lại Bigfoot. Bigfoot ngay lập tức trở nên rất cáu kỉnh. Anh ta đột nhiên đẩy anh ta ra, ngồi thẳng trên giường: "Nói! Nói! Nói! Muốn gì thì nói đi!"

Bạn đã làm gì mà bạn chưa biết? ""Tôi đã làm gì thế này? "

Cơ Thanh thực sự bối rối.

"Tôi đang nói với bạn! Nếu không muốn người khác biết đến mình thì đừng làm gì ngoại trừ chính mình! Bạn có nghĩ rằng những người khác đều là kẻ ngốc không?"

Kỷ Thanh hưng phấn ngồi dậy, mở to mắt nhìn mẹ: “Cái quái gì vậy? Bạn không thể làm gì để trả ơn người khác mà không biết à?"

"Chính ngươi cũng biết!"

Sau khi Bigfoot nói xong, hắn lại "cạch cạch" nằm xuống, lạnh lùng đáp lại Kỷ Thanh như thường lệ.

"Không, mẹ nói rõ ràng đi! Ý cậu là gì khi cậu cứ nói suốt ngày thế?”

"Ý bạn là gì?"

Bigfoot rùng mình quay người lại, nhìn chằm chằm Quý Thanh: “Nói cho ta biết! Hãy thành thật nói cho tôi biết! Chuyện quái gì đang xảy ra giữa bạn và mẹ của Qiaoer vậy?"

Tim Kỷ Thanh đập thình thịch, sau đó anh nhận ra có chuyện gì đó đã xảy ra!

Kỷ Thanh há to miệng, khuôn mặt vốn hồng hào, đen sạm trở nên tái nhợt, tim đập thình thịch vì bối rối. Bigfoot nhìn chằm chằm vào Cơ Thanh, cắn máu và nói: "Nói đi! Sao cậu không nói nữa!” 

Anh nói rất nhiều với cô ấy nhưng lại không thể nói gì với em? “Cái nhìn hung dữ đó khiến tôi muốn ăn sống Cơ Thanh. 

"Nói...bạn đang nói về cái gì vậy...chúng ta không có gì để nói cả."

Kỷ Thanh run giọng nói, nhưng nghe có vẻ rất thiếu tự tin.

"Không có gì? Tại sao cậu không nói thật? Tôi nói cho cậu biết, tôi đã nhìn thấy hết!" 

Cô ấy hét lớn với đôi chân to giơ cao, trông không giống một người mẹ chút nào. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ đầy oán hận.

"Bạn đã nhìn thấy gì?" 

"Ngươi nói ta nhìn thấy cái gì? Ngươi ở trong rừng làm cái gì? Ngươi không sợ lạnh! Ở giữa trời trong sao ngươi dám? Tại sao ngươi lại không biết xấu hổ như vậy? Ngươi không bằng tuổi, không bằng tuổi trẻ, không xấu hổ không biết xấu hổ, không có đức hạnh!" 

Bigfoot thốt ra một loạt từ giống như súng máy, phun nước bọt vào mặt Cơ Thanh. Kỷ Thanh theo bản năng ẩn nấp một lát, sau đó nhìn xem Bigfoot biểu tình. Thoạt nhìn, cô không giống mẹ anh mà giống con dâu anh hơn.

Chỉ là cô con dâu này nhìn thấy chủ nhân lừa dối mình, lúc này mọi oán hận, tức giận, đau buồn đều bộc phát. 

Kỷ Thanh lẩm bẩm, không biết nên nói cái gì. Anh ta mở miệng rất lâu và run rẩy, nhưng anh ta chỉ gọi cô là "Mẹ". "Đừng gọi tôi là mẹ! Hãy gọi bà ấy đi! Người mẹ đó thật tốt bụng. Bà ấy cho con đồ ăn thức uống, đã cho con con gái của tôi, và bà ấy có thể ngủ với con..."

Nói xong, Bigfoot cảm thấy có gì đó không ổn. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi phát hiện ra rằng ngoại trừ việc Kỷ Thanh không có con gái, những gì còn lại trong tôi, mẹ ruột của tôi, cũng vậy! Tôi không khỏi xấu hổ và ước gì có thể tự tát vào mặt mình. Anh vội quay người lại nằm xuống nhưng trong lòng vừa lo lắng vừa cay đắng: Anh đã làm sai điều gì rồi! 

Điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? Ông ta thậm chí còn mắng chính con trai mình đến mức không thể biện minh được nữa! 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy khó chịu. Một nỗi bất bình khó tả và không thể giải thích được ngay lập tức xuất hiện. Tôi ôm mặt và khóc. 

Cơ Thanh lúc này đang hoảng loạn. Đây là lần đầu tiên trong đời anh thấy mẹ mình khóc như vậy trước mặt bà. 

Kỷ Thanh vội vàng chạy tới, ôm lấy Chân to, ngẫu nhiên đưa tay lau mặt cho Chân to: "Mẹ, đừng khóc, đừng khóc. Thanh nhi không thể chết, có được không?" 

Nói xong, hắn ôm chặt Bàn Chân To vào lòng, van xin hết lần này đến lần khác. Bàn chân to đó thực sự giống như một cô con dâu nhỏ khốn nạn và đầy oán hận. Cô lao vào vòng tay của Kỷ Thanh, càng khóc càng buồn bã. Vừa khóc, cô vừa nắm tay đánh vào ngực Kỷ Thanh.

Nắm đấm của mẹ đánh hắn như dùi trống, nhưng Kỷ Thanh lại cảm thấy trong lòng đau đớn. Ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ, trong lòng anh tràn ngập cảm giác tội lỗi. Anh cố tình thề sẽ không kết giao với dì Qiao nữa, nhưng anh thực sự không thể nói ra thành lời. Lòng bàn tay và mu bàn tay anh đầy thịt. Làm sao anh có thể để cô đi được? 

Kỷ Thanh đành phải ôm chặt lấy cô, phun ra những lời ngọt ngào đó, dỗ dành mẹ như một đứa trẻ.

Bigfoot khóc một lúc nhưng cảm thấy chán nên rúc vào lòng Kỷ Thanh. Mẹ Kỷ Thanh Kiếm cuối cùng cũng ngừng nói, sau đó một hòn đá rơi xuống đất, hai tay cẩn thận xoa xoa mu bàn chân lớn, thỉnh thoảng cúi đầu hôn lên mặt bàn chân lớn. Kịch bản lớn một hơi cũng không xong, bây giờ tôi vừa khóc vừa mắng. Sau khi được Kỷ Thanh Mật dỗ dành những lời nhỏ nhẹ, tôi đã sớm mất đi oán hận, nhưng mỗi lời nói đều ngọt ngào trong lòng. Vô tình trong cơ thể tôi có một chút lửa tà ác. Anh ta ngước mắt lên và liếc nhìn Cơ Thanh, người đang đối mặt với Cơ Thanh với vẻ mặt giễu cợt và nhổ nước bọt nhẹ, nhưng tay anh ta không thể không chạm vào Cơ Thanh, và nhẹ nhàng vặn vẹo phần thân dưới của anh ta dường như vô tình. 

Kỷ Thanh cảm thấy thật thoải mái khi bị bàn chân to chạm vào, không khỏi khịt mũi. Cô đặt đôi chân to lớn của mình lên chiếc kang và mò mẫm cởi dây thắt lưng. Tay hắn vừa đưa tới đó, cổ tay đã bị bàn chân to tóm lấy: “Ngươi đang làm gì vậy?”

Kỷ Thanh cười cười: "Ta đã nghĩ tới."

"Không, cứ làm như lời cậu nói đi? Cậu vẫn còn giận."

Bigfoot giả vờ nói điều gì đó, nhưng anh ta đã buông tay. Nhậm Kỷ Thanh lóng ngóng cởi dây buộc ra, giả vờ không biết làm sao để hai tay luồn vào trong bụng mình. Khi cuộn tóc vừa bị Kỷ Thanh tay vặn xoắn, hắn không khỏi thở dài một hơi: "Đồ xấu xa, lại tới trêu chọc mẹ ngươi..."

"Mẹ ơi, con không thể kiềm chế được khi chạm vào mẹ."

“Mẹ, sao mẹ còn ra ngoài làm loạn?”

Bigfoot nhắm mắt lại lẩm bẩm, thân thể đã bị Kỷ Thanh cọ thành một cục bùn, hắn không tự chủ được nâng mông lên, để Kỷ Thanh cởi quần từ ngoài vào trong, dang rộng hai chân, để chỗ đã ướt đẫm đã lâu khô héo. Khi tay Kỷ Thanh chạm xuống, ngón tay anh nắm lấy miếng thịt giòn, nhẹ nhàng nhéo nhéo. Bàn chân to của anh chợt có cảm giác như bị kiến ​​đào hang, toàn thân ngứa ngáy khó tả. Anh muốn kêu Kỷ Thanh nhanh lên, nhưng vẫn không lau mặt được, đành phải thở dốc, cứng đờ ôm chặt cơ thể ở đó. 

Làm như vậy được một lúc, Kỷ Thanh càng cảm động hơn. Anh dành thời gian để cởi bỏ quần áo sạch sẽ rồi ép mình vào cô. Tay anh ấy vẫn xoa lên xuống cơ thể của Bigfoot, nhưng mặt anh ấy lại xoa lên xuống phần thân trên của Bigfoot. Anh ta bắt chước tiếng kêu của chú heo con và ngân nga. Bigfoot nhanh chóng cởi quần áo và đưa cho Cơ Thanh một cặp ngực đầy đặn. Ngay khi núm vú đỏ như chà là vừa đến gần cô, Kỷ Thanh đã đưa chúng vào miệng và mút khắp nơi.

Đôi chân to như giẫm lên mây, Kiều cô và Kiều nhi đã biến mất từ ​​​​lâu. Cô chỉ muốn cảm thấy thoải mái, lại muốn Kỷ Thanh giống như một con ngựa con, dùng hết khả năng của mình rắc Huệ Huân lên người cô.

Những tiếng kêu bên tai anh ngày càng lạc điệu và trở thành một chuỗi những tiếng vo ve. Kỷ Thanh càng bị trêu chọc càng khó chịu. Thứ bên dưới phồng lên thành một cây gậy, khi ấn vào nó có cảm giác nóng bức và khó chịu khó tả. Nó sắp sửa xuất hiện ngay khi tôi vặn vẹo cơ thể. Ngay khi anh chuẩn bị di chuyển, mẹ anh đã ôm anh và ấn chặt anh vào chiếc kang. Nhưng xác mẹ trèo lên, chỗ phình ra đang vặn vẹo trên đó. Hai bầu ngực đung đưa treo ngược, giống như hai quả dưa tròn, từ từ quét qua ngực Kỷ Thanh, rồi từ từ di chuyển xuống theo cơ thể mẹ. Kỷ Thanh nhìn dương vật của mình đứng đó như một khẩu súng thần công bằng thép, lắc lư chỗ này chỗ kia dưới sự chạm vào của người mẹ. Anh ta chỉ tìm được một khe hở nhỏ rồi lại bướng bỉnh bước ra, đứng thẳng lưng đầy kiêu hãnh, giống như cây châu chấu già không thể bẻ gãy.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Đi thôi." 

Kỷ Thanh như vậy hưng phấn, khó tránh khỏi có chút lo lắng. Anh ngẩng đầu nhìn động tác không vội vã của mẹ mình, cuối cùng không nhịn được thúc giục mẹ. Daqiao ngước mắt lên và mỉm cười, khi anh cúi đầu xuống lần nữa, thứ giống như cây gậy của Cơ Thanh được đưa vào miệng anh bằng đầu của nó. Kỷ Thanh không khỏi rùng mình, "Ối" một tiếng rồi tắt thở. Đôi mắt anh chỉ nhìn chằm chằm vào anh, quan sát đồ đạc của anh ra vào miệng mẹ anh. 

Bàn chân và cái miệng lớn của Big Foot rốt cuộc không hề nhỏ. Đồ của Kỷ Thanh dạo này càng ngày càng dày, gân nổi lên như một cái cán lăn lớn, nhưng Chân To lại dễ dàng ngậm vào miệng, liếm mút liên tục. Kỷ Thanh cảm thấy vật của mình giống như một túi thuốc nổ xoắn lại, được mẹ anh châm lửa, dọc đường đốt cháy vào cơ thể anh. Sự thăng trầm khiến Kỷ Thanh gần như không thể trụ nổi, thở hồng hộc, ngực phập phồng như ống thổi.

"Không thể làm được, không thể làm được." 

Kỷ Thanh cuối cùng nhịn xuống đến cùng, thân thể căng thẳng, há to miệng muốn đi ra. Nhưng Chân To giương mắt nhìn Kỷ Thanh, lời nói còn ở trong miệng, nhưng động tác càng ngày càng nhanh, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng rên rỉ từ cổ họng. Kỷ Thanh càng lo lắng hơn. Cậu cuộn tròn cố gắng rút vật đó ra khỏi miệng mẹ nhưng bất lực. Anh đành nằm xuống chịu thua và dùng hết sức lực chống cự, cảm nhận dục vọng cuồng nộ trào ra từ khắp các bộ phận trên cơ thể và nhanh chóng tụ lại cho đến giây phút cuối cùng, như một dòng suối trong vắt trào ra từ suối, bắn vào cổ họng mẹ anh. 

Kỷ Thanh nhịn không được kêu lên an ủi, toàn thân mềm nhũn đau nhức như bị cọ xát. Cuối cùng, năng lượng từ từ lắng xuống, khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi vẫn ở tư thế cũ, thở hổn hển với thứ của chính mình trong miệng.

"Mẹ." 

Kỷ Thanh kêu lên.

"Hả?"

“Tôi nhét nó vào miệng cậu.” 

Kỷ Thanh có chút xấu hổ.

Nhưng Chân To lại từ từ nhổ vật trong miệng ra, mím môi cười. 

"Đi nhanh lên, bẩn lắm."

Kỷ Thanh nói. 

Bigfoot vẫn mím môi cười, mơ hồ nói: "Sao bẩn thế này? Là đồ tốt." 

Nói xong hắn mở miệng đưa cho Kỷ Thanh xem. Có những đốm trắng trên lưỡi và một vũng nước dính.

Kỷ Thanh vội vàng đẩy đôi chân to lớn của mình ra: “Thật tốt, nhanh đi lau chùi đi.” 

Bigfoot phớt lờ anh, lê người dậy, nằm xuống bên cạnh Cơ Thanh, nuốt sạch sẽ với một tiếng "bụp" trong cổ họng.

"Sao cậu lại nuốt nó?"

Kỷ Thanh bối rối nhìn mẹ mình.

"Nuốt nó làm gì? Thực sự là đồ ăn ngon." 

Đại Thu lau miệng, tựa hồ còn có chút suy nghĩ còn chưa nói xong. Anh duỗi người áp sát vào Kỷ Thanh nói: "Mẹ hay dì Kiều, cái nào tốt hơn?"

Kỷ Thanh sửng sốt trước câu hỏi của Bigfoot. Anh mở miệng nhưng không biết phải nói gì. Đại Cửu bĩu môi, đưa tay nhéo một cái Kỷ Thanh một cách cay đắng: "Anh là một kẻ vô tâm. Anh ta đã quên mất mẹ của anh trước khi anh có vợ." 

Kỷ Thanh cười hắc hắc, ôm chặt Bigfoot vào lòng: “Mẹ ta là mẹ ruột của ta, người ngoài sao có thể so sánh được?”

"Con còn biết ta là mẹ ruột của con sao? Chuyện lớn như vậy cũng không nói cho ta biết."

"Làm thế nào để bạn nói về điều này? Tại sao bạn không nói cho tôi biết bây giờ?"

“Biết việc gấp thì đừng làm. Nhưng nếu đã làm thì vẫn không dám nói gì sao?”

Bàn chân to lớn của hắn quấn lấy Kỷ Thanh, hắn lặng yên tựa vào trong ngực Kỷ Thanh. Bàn tay anh tự nhiên vươn ra khám phá. Kỷ Thanh cúi đầu nhìn mẹ mình. Tóc cô rối bù, ba năm lọn tóc xõa che khuôn mặt vẫn có nét duyên dáng nhưng có phần cô đơn. Khóe mắt cô vốn đã có nếp nhăn, nhưng trong mắt lại trống rỗng, không biết mình đang nghĩ gì. Trong lòng Kỷ Thanh thắt lại, anh cảm thấy thương hại cô đến khó tả. Anh không khỏi dùng hai tay mạnh hơn để ôm mẹ thật chặt. Một lúc sau, tôi nghe thấy mẹ gọi tôi: “Thanh nhi”.

"Hả?" 

“Sau này có nhiều phụ nữ hơn, liệu con có quên mẹ mình không?”

Bigfoot lặng lẽ hỏi.

"Tại sao, tôi sẽ không bao giờ quên mẹ tôi!"

Kỷ Thanh kiên quyết nói.

Chân To ngước mắt lên: “Thật sao?”

"Thật sự!" 

Bigfoot mỉm cười hài lòng và cong người vào vòng tay của Cơ Thanh, giống như một đứa trẻ nhận được lời hứa. 

Ông chủ muốn Kỷ Thanh ngừng liên lạc với dì Qiao, nhưng ông khó nuốt lời khi lời nói vừa đến môi.

Cho dù bây giờ Qing'er đồng ý thì chuyện gì sẽ xảy ra? Họ sẽ thực sự phá vỡ? Tôi thậm chí không tin điều đó. Một người là một thanh niên mới làm quen với mọi thứ, người kia là một góa phụ nhỏ bị đàn áp nặng nề. Chỉ cần họ ở bên nhau thì làm sao mọi chuyện có thể ổn được? Có một bức tường giữa hai gia đình, tốt đến mức họ trở thành một gia đình. Làm thế nào một điều như vậy có thể được giải quyết? Hơn nữa, bà vẫn là mẹ chồng... Bigfoot càng nghĩ càng thấy mình như cá mắc lưới, xung quanh là những sợi dây lưới lộn xộn, dày đặc đến mức không thể thoát ra được. Big Foot đột nhiên cảm thấy rất mệt mỏi, mệt đến mức mất hết sức lực. 

Bigfoot âm thầm thở dài một hơi, nhưng cũng không muốn dính líu tới những chuyện lộn xộn này nữa.

Cứ để họ yên. Tôi và dì Qiao là một cặp chị em kém may mắn. Có lẽ ông trời đã đoán trước được nên cho phép chúng ta có được Qing'er. Bây giờ chúng ta đã có nó, hãy để nó như thế này. Đây không phải là cách chúng ta sống cuộc sống của mình sao? Chó đụ lợn, đó chỉ là vấn đề nhầm lẫn mà thôi. 

Dajiu nhớ lại những gì Trường Quý nói tối qua. Mãi đến hôm nay hắn mới cảm thấy lời nói của Thường Quý thực sự có đạo lý. Mãi đến hôm nay, Đại Cửu mới buông tay. 

Nghĩ đến đây, bàn chân to chợt bừng sáng, hòn đá nặng trong lòng “cạch” một tiếng, rơi sạch sẽ. Cơ thể vừa mệt mỏi của tôi đột nhiên trở nên thư giãn. Tôi ngẩng mặt lên, rạng rỡ nhìn Kỷ Thanh, hỏi: "Qing'er? Cậu không sao chứ?"

"Cái gì?"

Kỷ Thanh nhìn về phía Bigfoot. 

"Cái này."

Bigfoot cười khúc khích và vặn tay vào đồ của Cơ Thanh. Kỷ Thanh bị nhéo, "Ôi", cười khúc khích: "Không sao đâu mẹ, để con thử xem."

"Cứ thử xem."

Bigfoot lăn qua leo lên, nhưng lại quay người, dùng mông mập đập vào mặt Quý Thanh: "Đừng nói bậy! Để ta làm trước!" 

"Chỉ cần lộn xộn với nó."

Không nói gì, Kỷ Thanh lè lưỡi, nghiêng người về phía trước. Cảm giác ẩm ướt vừa rồi vẫn chưa lắng xuống, khe thịt vẫn ướt và mịn màng, đôi môi thịt dày treo ở đó, đầy đặn và trong suốt. Kỷ Thanh lưỡi thè lên, giống như một đĩa thạch, ăn như gió mây tan. Bàn chân to đột nhiên có cảm giác như bị chuột rút, đau nhức và mềm nhũn, chỉ có thể há miệng kêu "Ahhh".

Ngay lúc Kỷ Thanh đang vui vẻ, đôi chân to của anh không thể chống đỡ được nữa. Anh đột nhiên nhấc mông ra xa, đưa tay che đi đường may ướt, thở hổn hển nói: “Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, đợi một chút, đợi một chút…”

"Có chuyện gì thế?" 

Nửa khuôn mặt của Kỷ Thanh ướt át và lấp lánh. Ngay lúc anh đang tận hưởng nó, cơ thể trước mặt anh đã di chuyển đi.

"Chờ một chút, chờ một chút, ta chịu không nổi nữa." 

Bigfoot nằm đó thở hổn hển: "Mày... mày có thể làm được ngay bây giờ. Tên này giỏi quá, nhưng cái lưỡi của hắn lại... mạnh đến thế? Mau... mau chóng đuổi kịp bố mày đi."

"Bố tôi cũng dùng lưỡi à?"

Kỷ Thanh mỉm cười hỏi.

"Vớ vẩn, nó không dễ sử dụng, sao cậu không chỉ vào lưỡi mình đi. Sửa lại đi."

Bigfoot nỗ lực điều chỉnh hơi thở, cố gắng làm dịu cơ thể đang bồn chồn của mình. 

"Ồ."

Kỷ Thanh gật đầu, sau đó thuận lợi ấn mông mẹ xuống, ngón tay cọ xát vào khe mông của mẹ, xoa xoa đôi chân to của mẹ cho đến khi chúng bị kích thích. Cô đột nhiên quay lại hỏi: "Dì Qiao của con đã dạy mẹ điều này phải không? Hay con biết điều này?" 

Kỷ Thanh ngượng ngùng, ngây thơ cười.

Nhưng Chân To lại vặn vẹo: "Còn định dạy tôi cái gì nữa? Chỉ dẫn cho tôi thôi."

"Tôi không dạy gì cả. Cô Qiao không phải là giáo viên." 

Bigfoot hừ một tiếng: "Nàng? Nàng so với lão sư còn tốt hơn. Mười lão sư cũng không bằng nàng, nhanh lên nắm chặt."

Nói xong, anh lo lắng đưa mông lại gần. Vài sợi tóc rối bù chọc vào chỗ ngứa ngáy của Kỷ Thanh, Kỷ Thanh không khỏi hắt hơi. Bigfoot quay lại nhìn Cơ Thanh, tưởng rằng Cơ Thanh bị cảm lạnh, nhưng cô thấy Cơ Thanh đang chăm chú nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô, dùng tay chải lại mái tóc rối bù trên đó, khiến cô cảm thấy sảng khoái trở lại. Cô không khỏi rùng mình, không ngừng thúc giục: "Mau lên, nhanh lên, cha ngươi sẽ sớm trở lại."

Kỷ Thanh nghĩ nghĩ, vội vàng lè lưỡi liếm mút chỗ của mẹ cô, nhưng ngón tay vẫn không rời ra, liền nhét phần trơn trượt vào bên trong. Trong lúc nhất thời, hai tay và miệng cùng sử dụng, khiến đôi chân to khiến thân thể vừa mới chìm xuống lại bắt đầu gợn sóng. Anh ta mở miệng, càng gọi càng vui vẻ: “Ừ, ừ, vậy đó, ồ, ồ…”

Gọi được một lúc thì anh không nhịn được nữa. Anh ta hoảng sợ quay lại, dùng tay ôm chặt Cơ Thanh trên người anh ta và nhét nó vào mà không cần suy nghĩ ngay khi làm đúng. Khi căn nguyên của sự vật đã vào trong cơ thể thì giống như uống một ngụm nước giếng ngọt trong những ngày hè chó sủa. Hắn thỏa mãn cùng thoải mái rên rỉ một tiếng dài, nhẹ nhàng bò lên trên người Kỷ Thanh, trong miệng lẩm bẩm: "Đang giết ta, đang giết chết ta... Ta không cầu gì, chỉ cần có thứ này..."

Chính là..." Nói xong, Cố Hữu Hữu bắt đầu cọ cọ trên người Kỷ Thanh.

Rốt cuộc, sau khi làm việc được một ngày, tôi vẫn còn hơi yếu khi phải chống đỡ bằng đôi chân to. Di chuyển được một lúc, toàn thân đổ mồ hôi, cuối cùng ngã gục ở đó, nhưng tôi vẫn cảm thấy mình chưa đủ vui nên khuyến khích Kỷ Thanh đi lên. Cơ Thanh cường tráng, toàn thân giống như một con lăn điện được nạp đầy điện. Cậu bé nhanh chóng trèo lên, nhấc chân mẹ lên vai. Anh ta giật chân cô và đụ đôi chân to của cô cho đến khi cô hét lên tận cùng phổi.

Kỷ Thanh lại nhìn chăm chú mẹ mình, nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của bà bị một cơn khoái cảm làm biến dạng, trong lòng không khỏi hưng phấn vô cùng. Khi rút ra thì từ từ đưa vào, nhưng sau đó lại đưa vào nhanh và dữ dội. Cơ thể được đôi chân to đẩy lên rung lên, hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn trải ra trên ngực giống như hai quả bóng được buộc bằng chỉ. Vì thế Kỷ Thanh càng dùng nhiều sức hơn, dùng toàn lực đẩy vào, còn hỏi: “Như vậy được không? Đủ tốt chưa?" 

"Thật thú vị... thật thú vị..."

Bàn Chân To đã bị nhầm lẫn từ lâu, như thể bị đẩy lên một cối xay đang quay. Nó chỉ choáng váng thôi. Khi Kỷ Thanh ngơ ngác hỏi lại, anh ta ngơ ngác trả lời, sau đó thở ra một hơi, anh ta vững vàng chống đỡ những va chạm dữ dội của Kỷ Thanh. 

Cú va chạm giống như một quả đạn pháo ra khỏi thùng, lao vút vào, mang theo hơi nóng thiêu đốt khiến Big Feet gần như ngất đi, nhưng cảm giác sảng khoái sau cú va chạm dường như đã móc lấy linh hồn của Big Feet và xoa bóp nó một cách thoải mái đến mức khiến Big Feet muốn dừng lại.

"Được rồi..."

Bigfoot hét lên như điên. Bà không biết đời nào mình đã tích đức lớn mà có được một người con trai như vậy. Cô ước mình có thể ngay lập tức ôm chặt Kỷ Thanh vào lòng, làm anh tổn thương đến mức cô không thể chịu nổi. Cô còn ước mình có thể nuốt chửng nó trong một ngụm và mang thai thêm một năm rưỡi nữa. 

Trong nhà, hai người phụ nữ đang ân ái vui vẻ, nhưng Changgui đang rúc trong phòng chính lại vui mừng đến mức anh không ngờ tới. 

Thường Quý sớm trốn đi, lang thang khắp ngõ trước và ngõ sau, nhưng thực sự chán quá nên đành phải đi lang thang về. Khi bước vào sân, tôi thấy cửa nhà đóng kín. Biết hai vợ chồng đã vào nhà, tôi lặng lẽ mở cửa rón rén đi vào. Anh vừa bước vào đã nghe thấy tiếng đàn ông, đàn bà gặp chuyện ở phòng bên cạnh, họ không ngừng rên rỉ rên rỉ. 

Thường Quý ngồi xuống, dọc theo khung cửa lắng nghe. Chuyển động không liên tục, đôi khi là tiếng răng rắc, đôi khi là tiếng kêu khàn khàn của Bigfoot. Cuối cùng, nó trở nên rõ ràng và to hơn. Changgui vội vàng đứng dậy và đóng chặt cửa hội trường, tim đập thình thịch. 

Tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc đóng cửa lại, nhưng âm thanh đó đã phát ra và không còn nơi nào để đi. Nó vang vọng mạnh mẽ trong căn phòng trống, nhảy lên nhảy xuống như một con rồng đang nổi cơn thịnh nộ. Changgui choáng váng vội vàng mở cửa sau, trườn xuống chân tường đầu hồi, giơ chân lên xem cửa sổ cánh nhà có đóng chặt không. Sau khi mọi việc đã xong, anh quay lại với nỗi sợ hãi kéo dài và ngồi xổm trước cửa, thở dốc.

Hai người trong phòng vẫn đang trò chuyện, động tác càng ngày càng vô đạo đức. Quý Quý không có chuyện gì xảy ra, nhưng anh ta thở hổn hển như thể vừa trải qua một bước lùi lớn, mang lại cho anh ta cảm giác sống sót sau một thảm họa. 

"Ôi... Ối, tôi đã giết mẹ tôi..."

Tiếng Big Foot gần như nghẹt thở nhưng lại có làn sóng oi bức mê hoặc tâm hồn. Trường Quý lại nghĩ đến Kiều dì: tiếng kêu của Kiều dì thực ra còn quyến rũ hơn đôi chân to của nàng, chúng dài và gợi cảm đến mức chạm đến xương cốt, đến cặp mông trắng như tuyết, da thịt hồng hào mềm mại đến mức khiến người ta choáng váng. 

Thường Quý suýt khóc, trong lòng ngứa ngáy đến mức trăm móng vuốt cào vào tim. Thường Quý biết mình có giá trị bao nhiêu, cho dù có chạm vào cơ thể dì Kiều cũng không được thì sao? 

Thường Quý đang suy nghĩ, trong tai hắn tràn ngập những âm thanh dâm đãng dâm đãng trong phòng. Cơ thể trắng nõn của dì Qiao lủng lẳng trước mắt anh, nhưng tay anh lại vô tình đưa vào háng anh. Đoạn này thực sự gây sốc cho Changgui! 

Trời ơi sao vất vả quá vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Mùa xuân ở miền Bắc có khi đến muộn nhưng có khi lại biến mất trong chốc lát. Những người làm việc chăm chỉ không có lựa chọn nào khác ngoài việc chạy đua với thời gian chống lại Chúa. Trong lúc bận rộn, hoa keo nở rộ khắp nơi. 

Đây là một cảnh tượng hoành tráng hàng năm ở Yangjiawa. 

Nước và đất ở đây rất đẹp nhưng vào mùa xuân, khi các thảm thực vật khác còn xanh tươi, nối nhau thì chỉ có cây keo đang ồ ạt nở hoa. Vì thế mỗi năm vào cuối xuân, ngôi làng lại trắng xóa và bớt xanh hơn, giống như một trận tuyết rơi dày đặc. Hoa châu chấu vo ve như những chùm bướm trắng rủ cành, uốn cong những cành mảnh mai khiến từng đàn ong vo ve đây đó. Một cơn gió thổi qua, dưới gốc cây có một cơn mưa hoa. Những bông hoa châu chấu hơi thơm bay phấp phới trong không khí, chỉ trong chốc lát, mặt đất đã trắng xóa hoàn toàn. Toàn bộ khu vực Yangjiawa mỗi ngày đều được bao phủ trong hương thơm nồng nàn của hoa, giúp những người làm ruộng mỗi ngày được tắm trong không khí thoải mái dễ chịu, cơ thể nhẹ nhàng, mệt mỏi và không còn cảm thấy mệt mỏi. 

Dù không có hương thơm của hoa châu chấu nhưng mùa xuân này đối với Changgui vẫn vui từ trong ra ngoài. 

Những người hàng xóm quen thuộc với Changgui đột nhiên phát hiện ra rằng Changgui dường như trở thành một người khác mà không rõ lý do. Không còn lầm lì, không còn khom lưng như trước, cả con người anh như được tái sinh, trên những nếp nhăn nhăn nheo hiện lên một cảm giác kiêu hãnh, tự hào. Nhiều người đồn đoán rằng vàng đã được trồng trên đất của ông trong năm nay? 

Cô không biết dưới đất có chân vàng hay không, nhưng cô biết khuyết điểm không thể nói nên lời của người đàn ông của mình chỉ có thể chữa khỏi như vậy. 

Ngày hôm đó, cuối cùng mẹ chồng và con gái cũng có một khoảng thời gian vui vẻ. Kỷ Thanh chân trước vừa trở về nhà, Thường Quý chân sau lẻn vào, hắn giật mình, chưa kịp tắm rửa thân thể trần truồng của mình, Thường Quý đã tát hắn, đè hắn xuống lần nữa. 

"Bạn đang làm gì thế!" Cơ thể của Big Foot đã hoàn toàn kiệt sức nhưng anh vẫn cố gắng cầm cự. Tuy nhiên, Changgui thở hổn hển và cởi bỏ hoàn toàn quần áo, đôi mắt lấp lánh phấn khích và lẩm bẩm "Được rồi, được rồi". Bigfoot bối rối và hỏi anh ta, "Có chuyện gì vậy?" Changgui không trả lời, sau khi cởi quần áo ra, anh vội vàng nhấc chân Bigfoot lên vai. Bigfoot chưa kịp phản ứng thì đã cảm thấy có thứ gì đó đang bò vào như một con sâu dọc theo đường may mà anh chưa kịp làm sạch. 

Bigfoot sửng sốt một lúc. 

Nhiều năm qua, Bigfoot từ lâu đã quen với trạng thái khác của Changgui. Trong tiềm thức, vật rắn đó không còn liên quan gì đến Thường Quý nữa. Hôm nay, hai thứ này không ngờ lại gặp nhau. Trong một thời gian, bàn chân to như một giấc mơ. 

Changgui gom đủ sức lực để ngồi dậy và cong đôi chân to lớn của mình, cảm thấy vui mừng không nói nên lời. Cảm giác như một cái cày đã được mài sắc trở lại, cuối cùng tôi cũng có thể canh tác được mảnh đất mà mình đã mất, đồng thời giải phóng toàn bộ nghị lực mà tôi đã kìm nén bao năm qua. Anh cúi đầu, cười khúc khích và thở hổn hển, rồi đâm mạnh và nhanh. Anh ta nhìn chằm chằm vào khuôn mặt bối rối của Bigfoot và hỏi, "Nó thế nào? Nó thế nào?" Bigfoot cuối cùng cũng tỉnh dậy sau khi bị đẩy, chợt nhận ra tất cả những điều này thực sự không phải là một giấc mơ, vội vàng đưa tay ra chạm vào nó. Ôi chúa ơi, bên trong đùi tôi đã nứt ra, thực ra có một cây gậy bằng cơ và xương! Bàn chân to còn có chút mơ hồ nên hắn theo vật hướng lên trên mà chạm vào. Lần này, anh ấy đã đúng. Trong mái tóc dày đặc, vật thể được kết nối với một thứ dài và quý giá! 

Không biết sức mạnh từ đâu đến mà bàn chân to "đột nhiên" lật nhào Trường Quý. Changgui vẫn đang phi nước đại theo ý mình, và anh ta mất cảnh giác và nằm xuống kang. Anh ta định quay người nhảy lên nhưng đã bị đôi chân to lớn của mình đè xuống. Bàn chân to giống như bà Lưu đang bước vào Vườn Đại Quang, đôi mắt sắc bén nhìn chằm chằm vào đó. Anh thận trọng chạm vào nhưng lại vội vàng rút lại như đang bốc cháy. Sau khi bình tĩnh lại, anh lại đưa tay ra nắm lấy nhưng lại không dám dùng sức. Anh vẫn thận trọng cầm nó như một chiếc bình dễ vỡ. 

"Ôi chúa ơi, điều này tuyệt vời phải không?" Bàn chân to run rẩy, hắn hơi quay mặt lại nhìn Thường Quý, vẫn không thể tin được. 

"Thật tuyệt vời phải không!" Changgui kiêu hãnh đứng dậy. Sự việc có vẻ ân cần và lắc lư một cách uy nghiêm với Changgui. 

"Ôi Chúa ơi, đây là một cái mở rộng tầm mắt!" Bigfoot cuối cùng cũng tin vào sự thật trước mắt và cuối cùng cũng dễ dàng bắt được anh chàng. Thứ đó trên tay nóng và cứng, nhưng trong mắt Bigfoot, nó còn đau hơn cả củ sâm thế kỷ! 

Những ngày tiếp theo, đôi vợ chồng già như chợt trẻ lại. Họ kiệt sức vì làm việc ngoài đồng mỗi ngày nhưng họ vẫn có nguồn năng lượng vô tận khi trở về nhà. Mỗi ngày sau khi ăn xong, anh ấy bỏ công việc của mình và đuổi Cơ Thanh ra ngoài vì bất cứ lý do gì. Kỷ Thanh vừa đi ra ngoài, hai người liền vội vàng lên kiệu. Cơn đói khát tích tụ hơn mười năm nay đã trút xuống trong những ngày này. Tôi la hét và la hét liên tục mỗi ngày, và dường như vẫn chưa đủ. 

May mắn thay, Kỷ Thanh đang nghĩ đến dì Qiao và Đại Kiều'er, Dajiu không muốn để ý đến anh ta. Anh vui vẻ trốn đi, không hề hay biết về những thay đổi chấn động trong gia đình mình. Trong nhiều ngày liên tiếp, ngày nào họ cũng ở nhà dì Qiao, điều này khiến hai vợ chồng vô cùng hạnh phúc. 

Sự mới lạ luôn mất đi. Rốt cuộc, Bigfoot và Changgui đang già đi và thể lực của họ đang dần suy giảm. Cuối cùng họ đã dừng lại những ngày này. 

Khi cảm giác lâu dài đó lắng xuống, một thứ khác lập tức ập đến như một mớ lông gà mắc kẹt trong cổ họng anh, ngày ngày làm anh nhột nhột và khiến anh khó chịu ngay cả khi ăn hay ngủ. 

Ngày hôm đó, công việc ngoài đồng thực sự rất nhiều. Cơ thể Changgui đau nhức đến mức không còn chút sức lực nào. Ăn xong, anh ngã xuống giường. Anh không biết mình đã ngủ bao lâu, cổ họng khát đến mức bốc khói. Thường Quý nhắm mắt lại, gọi Chân To mang cốc nước cho hắn, nhưng gọi mấy lần vẫn không có âm thanh nào. Khi mở mắt ra, anh thấy chăn bông của Bigfoot được trải ở đó, nhưng anh không biết mình đã đi đâu. 

Trong lòng Thường Quý hưng phấn, vội vàng đứng dậy, cởi giày chạy ra ngoài nhà phụ. Chưa kịp đi ra ngoài đã đụng phải bàn chân to vừa mới đi vào. 

"Anh đang làm gì vội vậy?" Bigfoot giận dữ hỏi.

Changgui nhìn chằm chằm và hỏi: "Bạn đang làm gì vậy?" Bigfoot liếc nhìn Changgui, phớt lờ anh ta, trèo lên kang, cởi quần áo và lên giường. Changgui đuổi theo và giữ chặt Bigfoot: "Nói cho tôi biết, bạn đã làm gì?" Bigfoot cáu kỉnh kéo anh ta ra: "Sao cũng được, cứ ngủ đi." "Ngủ! Tại sao lại ngủ? Nói cho ta biết, ngươi lại đến căn nhà đó sao?" Changgui nhìn chằm chằm vào Bigfoot một cách háo hức.

"Đúng! Đi rồi! Chuyện gì đang xảy ra vậy?" "Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Thường Quý trợn tròn mắt, nhấc chăn của Chân to lên: “Sao còn đi?” Bigfoot đột nhiên ngồi xuống kang: "Sao không đi được? ! Không vội đuổi ta đi sao? "Vẫn như trước!" "Bây giờ sao vậy?" Bigfoot khịt mũi, quay đầu lại nằm xuống.

Changgui có chút tức giận trước sự khinh thường của Bigfoot. Mấy ngày nay, sức khỏe của anh khiến tính tình anh bất giác thay đổi, giống như chim sẻ nhà bỗng nhiên có được một đôi cánh đại bàng, lập tức có cảm giác như có thể tự do bay lượn khắp bầu trời. Nang Quý đã kìm nén cảm giác hèn nhát suốt những năm qua, trong đó bao gồm sự bất lực của bản thân và cảm giác tội lỗi đối với Bàn Chân Lớn. Bây giờ mọi chuyện cuối cùng đã ổn thỏa, những bất lực và cảm giác tội lỗi đó biến mất ngay lập tức, và những gì tiếp theo là sự mở rộng chưa từng có. Bản thân anh không cảm nhận được điều đó, nhưng trong thâm tâm anh không còn có thể chịu đựng được sự khinh thường của bất kỳ ai đối với mình.

Nhìn bóng lưng lạnh lùng và kêu cót két của Bàn chân to, lửa của Changgui bùng lên. Không cần suy nghĩ gì cả, anh vô thức cuộn tròn lòng bàn tay của mình như những chiếc quạt đuôi mèo và vỗ thật mạnh vào mông của Bàn Chân Lớn. Một tiếng “tách” giòn vang, bàn chân to bị tát mạnh đến mức kêu lên “ôi”. 

Kịch bản lớn đó không phải là người tốt. Làm sao một người phụ nữ đã quen làm chủ việc nhà lại có thể chịu đựng được điều này? Linh hồn vừa bị kích động, nó liền đứng dậy, khóc lóc lao tới, vặn thành một quả bóng với Changgui. 

Thường Quý trong lòng cũng bối rối. Anh không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì nên đành động tay động chân. Khi tỉnh táo lại và không hề hối hận, bàn chân to bắt đầu cào trên mặt đất như điên. Lúc đầu, Changgui giận dữ chiến đấu với Bigfoot, nhưng sự phấn khích khi trở thành một nhân vật phản diện đột nhiên trở nên giàu có mới hình thành trong những ngày này, nhưng anh vẫn chưa vượt qua được thói quen mà Bigfoot đã kìm nén trong nhiều năm. Sau nhiều lần chạm trán, bàn chân to đã gắn lên người Changgui. Nhìn Changgui tội nghiệp, anh chỉ biết ôm đầu co ro trong góc kang, thở dốc. 

"Tôi đã chống lại bạn! Tôi thậm chí đã thực hiện một động thái! Bạn có nghĩ rằng bạn có thể làm điều đó bây giờ? Tôi đang nói với bạn! Không có tác dụng đâu!" Đánh nhau một hồi, Chân To mệt mỏi ngồi trên giường, thở hổn hển nhưng vẫn tức giận mắng Thường Quy đầu tóc bù xù: "Này! Bạn có một cái mũi trên khuôn mặt của bạn! Bạn có một chiếc kang để giữ ấm cho bạn!" Sự tự tin mới nổi của Trường Quý đã bị đôi chân to của anh bóp nghẹt trong nôi, bây giờ tất cả những gì còn lại chỉ là cảm giác bất bình. Thật sự rất khó để so sánh mọi người với nhau. Vốn dĩ tôi bị bệnh, nên tôi chỉ bỏ qua nếu bị Bigfoot mắng và mắng. Nhưng bây giờ, với hình ba chiều và Bigfoot đang mắng tôi, tại sao trái tim tôi vẫn run rẩy dữ dội? Có vẻ như cuộc sống của con người thực sự đã được định sẵn. cá chạch nhảy, nó sẽ không bao giờ trở thành rồng! 

Nghĩ tới đây, Thường Quý không khỏi buồn bực.

Daqiu ngồi đó, vẫn không chịu bỏ cuộc. Changgui càng im lặng, cô càng tức giận. Cô duỗi chân đá anh một cái: “Sao bây giờ anh yếu thế? Vừa rồi ngươi mạnh như vậy ở đâu? Hãy đánh tôi lần nữa. Thử đánh ta lần nữa xem!" Trường Quý lúc này đã hoàn toàn mất bình tĩnh, cẩn thận đứng dậy, cười lạnh nói: "Sao ngươi lại gấp gáp như vậy? Đó không phải là đánh.” “Đó không phải là đánh? Vậy thì tôi có thể cho anh một chút như vậy được không?" "Được rồi, tôi sai rồi, được chứ?" Trường Quý đi cùng anh và cẩn thận đi tới, đưa tay ra giúp Bigfoot túm lại mái tóc xõa của mình. Bigfoot tức giận kéo Trường Quý ra và quay lại, không chú ý đến anh nữa. Changgui đặt Dazu xuống ngủ như muốn vui lòng, kéo chăn lên và đắp cho cô. Sau khi nghĩ về điều đó, cuối cùng anh lặng lẽ leo lên giường của Dazu và thận trọng tựa vào cơ thể Dazu. Sau một thời gian dài, Bigfoot không nói nữa. Lại thấp giọng hỏi: "Ngươi còn tức giận sao?" Chân To khịt mũi.

"Tôi chỉ hỏi một câu thôi, tại sao tôi lại tức giận như vậy?" Changgui thấp giọng lẩm bẩm. 

Nhưng Bigfoot đột nhiên quay lại, háo hức nhìn anh: "Ý anh là gì?" "Chỉ hỏi thôi, chỉ hỏi thôi." Changgui tránh ánh mắt của Bigfoot và đưa tay ra ôm anh, nhưng Bigfoot lại hất anh ra.

"Không! Hôm nay ngươi phải nói rõ cho ta biết!" Chân to không chịu buông ra, hắn lại ngồi dậy, kéo quần áo của Thường Quý. Thường Quý thấy bàn chân to vừa được xoa dịu lại hoạt động trở lại, trong lòng cảm thấy hối hận. Hắn nhanh chóng đứng dậy xoa xoa bàn chân to với vẻ dỗ dành và thuyết phục. Chân to vẫn đang lẩm bẩm: "Không! Ngươi phải nói rõ ràng!" "Được, ta nói cho ngươi, nói cho ngươi biết. Cậu nằm xuống trước đi." Changgui ngước mắt lên nhìn Bigfoot, nhỏ giọng nói: "Đừng tức giận." "Đừng tức giận." "Không, đừng tức giận!" Sau khi nhận được sự đảm bảo của Bigfoot, Changgui cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ta đang trong bụng, cười, vẻ mặt đầy ngượng ngùng, như thể anh ta là người đã làm sai điều gì: "Tôi chỉ muốn nói với bạn rằng, sau này đừng đến căn phòng đó, được không? Và đừng làm gì với Qing'er nữa, được không?" "Tại sao?" Bigfoot biết suy nghĩ của người đàn ông, nhưng anh ta vẫn cố ý hỏi.

"Không cần hỏi tại sao? Lúc đó tôi không thể làm được nên bạn mới đi. Bây giờ tôi có thể làm được, tôi nhất định không thể đi được.” “Ồ, anh không làm được thì để tôi đi. Hiện tại có thể làm được, ngươi còn không muốn đi?" Chân to chậm rãi nói: "Sao ngươi lại thích hợp như vậy? Bạn nghĩ gì về hai chúng ta? Chúng tôi đã thực sự trở thành người hướng dẫn thuốc của bạn chưa? Chúng ta đừng nói gì nữa, vậy Qing'er Anh ấy có phải là con ruột của bạn không? “Dĩ nhiên là vậy.” “Tôi không nghĩ vậy. Tôi nghĩ Qing'er giống như một con mèo hay một con chó. Khi nó hữu ích, chỉ cần đá anh ta vào góc. Đúng không? Ôi, bạn không còn nghĩ đến con trai mình nữa! Con trai của bạn không hề keo kiệt, nó giúp bạn phục vụ vợ mình. Nữ nhân kia đang giúp ngươi trị bệnh, lại bị cha đá xuống giường!" Lúc này, Dajiao lạnh lùng liếc nhìn Trường Quý: "Không phải là hắn xấu hổ sao? Có phải bạn đã có ý tưởng tồi này ngay từ đầu không? Bạn tưởng đó chỉ là một bữa ăn, không muốn thì có thể ăn. Ăn? Bây giờ bạn ổn rồi, không có gì xảy ra với bạn cả. Tại sao bạn không chỉ nói lời cảm ơn? Bạn đã nghĩ đến điều đó cho hai chúng ta chưa? Ngươi nghĩ đến chúng ta thế nào?" Nói đến đây, Bigfoot không khỏi cảm thấy thống khổ, trong mắt hiện lên một làn khói.

Trường Quý thực sự mất bình tĩnh sau những lời nói mạnh mẽ của Big Foot và không thể quay lại trong một thời gian. Tôi lưỡng lự hồi lâu nhưng không biết phải trả lời Bigfoot thế nào cho chính xác. Mặt nó đỏ bừng, nó gãi đầu và gãi tai vào đôi bàn chân to lớn của mình. Nhưng Big Foot vẫn nói về các bài viết liên quan của mình một cách nhàn nhã. Càng nói, anh càng thấm thía. Càng sâu sắc, ông càng trở nên có sức thuyết phục. Cuối cùng, anh ta giải thích một cách chính đáng một chuyện nực cười và tai tiếng, như thể anh ta sinh ra để làm việc đó. Phụ nữ có vẻ là như vậy. Họ không bao giờ dám làm điều gì vô lý, nhưng một khi đã bước vào thì càng khó quay đầu lại. Big Foot giờ đây không còn coi Cơ Thanh là con trai mình nữa, bất kể trong lòng hay thể xác. Anh ấy đã từ bỏ Cơ Thanh từ lâu rồi. Hiện tại sự tình đã đến nước này, ngay cả bò chín đầu cũng không thể mang hắn trở về.

“Vậy thì chúng ta nên làm gì?” Trường Quý Lý bối rối nhìn Bàn Chân Lớn.

"Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?" Bigfoot trắng bệch nhìn Changgui, quay người lại, nước mắt chảy dài trên mặt, thấp giọng lẩm bẩm: “Ngươi không phải đã nói với ta sao, chồn lật sách - chỉ là bối rối mà thôi.” Thường Quý thở dài một hơi, trong lòng cảm thấy khó chịu, nhưng nhất thời hắn lại nghĩ không ra biện pháp nào tốt hơn. Có lẽ đây là cách duy nhất để đi, những con chim sẻ nhà lười biếng không xây tổ - chỉ cần làm từng ngày một.

Kết quả là đôi vợ chồng già ngừng nói chuyện và quay lưng lại với nhau với những suy nghĩ riêng. Dajiu cảm thấy tự mãn vì cuối cùng anh ấy đã khiến Changgui không nói nên lời. Changgui nhắm mắt lại, vừa bực bội vừa nghĩ đến cặp mông trắng nõn của dì Qiao. 

Sau nửa tháng, công việc đồng áng dần trở nên thưa thớt. Đã đến lúc bận rộn và việc duy trì những cánh đồng còn lại đã trở nên bớt vất vả hơn đối với những loại cây trồng này. Nước trong kênh đã bắt đầu dâng cao và lan rộng, những người đàn ông có chút thời gian rảnh rỗi bắt đầu bận rộn đóng gói ngư cụ, đan lưới và sửa thuyền, trong khi phụ nữ vẫn tiếp tục dệt chiếu trong sân nhà. 

Ngày nay, hai gia đình cách nhau một bức tường ít di chuyển hơn. 

Dì Qiao là một người bồn chồn, bà thường lang thang ở đây vài lần một ngày. Nhưng kể từ ngày đó, khi Thường Quý vẻ mặt ủ rũ nói với cô rằng cô không nên đến thăm nữa, cô bắt đầu lẩm bẩm trong lòng. May mắn thay, cô ấy có một trái tim rộng lượng, và sau vài ngày, cô ấy dường như như một người bình thường. Như thường lệ, cô ấy đến trò chuyện với Bigfoot. 

Nhưng sau khi đến đây vài lần, dì Qiao bắt đầu nghĩ rằng đó không phải là một ý kiến ​​hay. Bigfoot luôn phớt lờ anh và trông như thể anh đang từ chối người khác, điều này khiến cô thực sự khó chịu. Dì Qiao không giấu được điều gì đó trong lòng nên tức giận hỏi Bigfoot: "Trong nhà xảy ra chuyện gì à? Hay là tôi đã đắc tội cậu?" Nhưng Bigfoot vẫn có vẻ không vui như vậy, chậm rãi nói “Không sao đâu”, nhưng lại có chút thờ ơ. Sau vài lần, nó khiến dì Qiao trông lúng túng và cau mày. 

Dì Qiao lại hỏi Cơ Thanh, nhưng Cơ Thanh không thể nói gì và lần nào cũng mơ hồ. Nhưng trong lời nói và vẻ mặt của anh, rõ ràng có điều gì đó không ổn. Dì Qiao nóng lòng muốn chui vào bụng Kỷ Thanh để cảm thấy sảng khoái. 

Vào ngày này, Qiaoyi cầm cuốc xuống đất như thường lệ, tỉa thưa cây con và dọn sạch một ít cỏ mới dưới ánh mặt trời, sau đó ngồi xuống đất đổ mồ hôi và uống một ít nước. 

Mới đến Guyu, chưa qua đầu hè mà nắng như đổ máu gà, bầu trời bận rộn lơ lửng trên bầu trời không bị cản trở. Làn gió xuân mấy ngày trước còn sảng khoái say sưa nay đã thay đổi tính tình, không còn nguyện ý bay lượn khắp vùng đất này như một chú chim vui tươi nữa. Nhưng hắn tựa hồ sợ nắng nóng, một hồi lâu ẩn giấu không dấu vết. 

Ngô kê khắp nơi chỉ cao bằng nửa người, không có một chút bóng mát. Dì Qiao ngồi trên sườn núi một lúc thì cảm thấy lưng mình đau rát. Cô lấy tay che mắt nhìn xung quanh, rồi nhìn thấy khu rừng tươi tốt dưới sườn dốc. 

Quay lại lấy ấm nước, dì Qiao lau mồ hôi rồi leo qua dốc rồi chạy lon ton xuống dốc dốc. Trên mặt đất có cỏ mềm, xanh và thơm. Dì Qiao tìm được một cây châu chấu, uể oải dựa vào đó, ngồi trên thảm cỏ rậm rạp, cảm giác thoải mái khó tả. 

Tôi rót một xô nước và định đưa lên miệng. Khi tôi ngước mắt lên, tôi nhìn thấy một bóng người khác đang leo lên dốc. Dì Qiao chăm chú nhìn, khi nhìn thấy là Trường Quý, bà vội vàng hét lên. 

Changgui cũng làm việc được một lúc và đang chuẩn bị nghỉ ngơi. Đột nhiên, anh nghĩ đến dì Qiao, rồi bước tới. Từ xa, tôi nhìn thấy dì Qiao đang đi về phía rừng, vội vàng đi theo. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Dì Qiao hỏi khi Changgui đến gần hơn.

Thường Quý cũng tìm được một gốc cây, thoải mái ngồi xuống nói: “Ta khát nước quên mang theo nồi nên tới gặp ngươi.” “Không phải Bigfoot đã mang nó đến cho cậu sao?” Dì Qiao vừa nói vừa đưa cho anh chiếc lọ tráng men trên tay.

Thường Quý nhận lấy, uống mấy ngụm rồi nói: “Không, cô ấy bận, có lẽ không có thời gian.” “Cả ngày cô ấy bận gì thế? Tôi chưa thấy cô ấy ra ngoài.” "Ngươi đang bận việc gì? Ở nhà làm chút việc, sau đó dệt chiếu." Changgui cuộn điếu thuốc lại và hút.

Nhưng dì Qiao lại thở dài và ghen tị nói: “Tốt hơn cho con, đàn ông làm ruộng và đàn bà dệt vải. Không giống tôi, tôi một mình làm việc từ trong ra ngoài.” "Không phải có Đại Kiều Nhi sao, có thể giúp được rất nhiều." "Cô ấy? Cô ấy có thể giúp gì được?" Dì Qiao cong môi: "Tôi không thể nhấc nó bằng vai, thỉnh thoảng phải đợi. Đợi cô ấy." “Nhìn xem, tôi thấy Đại Kiều'er rất tốt bụng, hiểu chuyện và biết điều, tốt hơn nhiều so với anh chàng đầu trọc Qing'er đó." "Được rồi, vậy ngươi mau cưới dì này đi, sẽ giúp ta bớt phiền toái rất nhiều!" Dì Qiao dùng khăn tay lau mồ hôi, cười nói với Thường Quý: "Nếu không thì nhanh thả Ji đi. Qing'er qua cũng không sao đâu. Tôi sẽ nhận được sự giúp đỡ của chú tôi càng sớm càng tốt!" Changgui chợt bật cười khi nghe dì Qiao nói vậy. Anh ta nhìn dì Qiao một cách đầy ẩn ý, ​​thấp giọng lẩm bẩm: "Hiện tại không thiếu sự giúp đỡ." "Cái gì?" Changgui thấp giọng nói, nhưng dì Qiao vẫn coi trọng: "Tôi nghe nói trong lời nói của bạn có điều gì đó." Cái gì?" Changgui vẫn ngây thơ mỉm cười: "Không sao đâu. Ý tôi là, bây giờ Qing'er cũng đang giúp tôi." "Nếu con nói vậy thì quả thực là đúng!" Dì Qiao nói: "Thật sự là nhờ có Qing'er. Nếu không có sự giúp đỡ của anh ấy, tại sao anh ấy lại lừa tôi đến chết?" Khi cô ấy nhắc đến Cơ Thanh, cô ấy rất phấn khích. Trường Quý nheo mắt nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đỏ bừng của dì Qiao, nhưng càng nhìn, anh ấy càng cảm động. Sau vài ngày, Changgui và Dajia dần dần nguội lạnh khi ôn lại mọi chuyện sau một thời gian dài vắng bóng. Ngoài ra, Big Foot và Cơ Thanh thỉnh thoảng vẫn lăn lộn với nhau, nhưng Trường Quý cảm thấy bối rối trong lòng. Nhưng vì loại chuyện này đã xảy ra. đã xảy ra chuyện, hai người không có lý do gì phải chia tay. Sau bao lần cãi vã, Bàn Chân lớn bận tâm đến mức Changgui không dám chọc tức anh nữa, khi rảnh rỗi, anh chỉ có thể than thở, hối hận vì ngay từ đầu đã nghĩ ra ý tưởng tồi tệ như vậy, trên đời này có thuốc hối hận nào để bán sao?

Vì vậy, cuộc sống vẫn đang từng bước trôi qua nhưng tôi lại rất bận rộn. Một người đã trả lời xong những câu hỏi của ông già, trong khi người còn lại vẫn đang nghĩ về con trai mình. Họ đi tới đi lui nhưng không biết họ mệt hay vui. 

Mỗi lần Bigfoot đến ngôi nhà đó, Changgui luôn giả vờ thờ ơ. Đôi khi tôi đi theo anh, bám sát vào cửa, vẫn lắng nghe. Nhưng khi nhắm mắt lại, điều tôi nghĩ đến không còn là Bigfoot nữa mà thay vào đó là dì Qiao. Cái mông ồn ào đó trắng quá! Vòng eo duyên dáng kiều diễm ấy tựa như lá liễu bị gió thổi bay, khiến lòng tham đến khó tả. Và âm thanh đó, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, ya, ya, ya, ya, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh ya hoo, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya! Nghĩ đến những điều này, tim Thường Quý như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Đồ vật vừa làm xong lập tức cứng như cối xay đá. Không ai có thể nhận ra đó thực chất là một quả dưa chuột héo đã được sử dụng hơn mười năm! 

Giờ đây, người phụ nữ mà anh hằng ngày nghĩ tới đang ngồi trước mặt anh, trái tim Thường Quý lại bắt đầu đập “thình thịch, thịch, thịch”. Như người ta vẫn nói, tình dục có thể chinh phục cả thế giới. Changgui bị ngọn lửa tà ác lay động, đôi mắt thẳng tắp, thở hồng hộc, thậm chí cơ thể anh cũng bắt đầu lặng lẽ di chuyển về phía dì Qiao một cách vô thức. 

Dì Qiao hoàn toàn không nhận thấy sự thay đổi của Thường Quý, vẫn chỉ nói về việc tốt của Kỷ Thanh. Từng điều nhỏ nhặt như hạt mè đều hiện lên trong đầu, khen ngợi Kỷ Thanh như một bông hoa. Cuối cùng sau khi nói xong, anh muốn uống một ngụm nước, nhưng khi quay đầu lại, anh lại bị sốc. Không biết từ khi nào Thường Quý đến gần cô, mở to hai mắt nhìn cô, giống như chó nhìn thấy thịt xương. 

"Ôi chúa ơi! Sao lại gần thế?" Dì Qiao nói, chiếc lọ bà cầm trong tay gần như không tràn ra ngoài, và bà vô thức dùng tay đẩy nó ra. Khi anh vừa duỗi tay ra, Trường Quý đã giữ chặt anh. Dì Qiao cảm thấy mơ hồ khó chịu khi nhìn Trường Quý ngày càng gần hơn trong khi thở dốc, nên cô cố gắng hất anh ra. Nhưng bàn tay của Trường Quý giống như một chiếc kìm, nắm chặt lấy anh. 

Lúc đó dì Qiao mới thực sự sợ hãi. Cô hoảng sợ di chuyển xung quanh nhưng lại bị Thường Quế kéo lại gần hơn. Cái miệng nóng bỏng của Thường Quế lại gần, phả ra một mùi khói khô nồng nặc khiến cô gần như nghẹt thở. Dì Qiao thực sự không hiểu chuyện gì đã xảy ra với Trường Quý Kim, người luôn trung thực và đần độn. Anh ấy trông như một người hoàn toàn khác! Ben thật lãng phí, hôm nay anh ấy muốn làm gì? 

Kiều di nương dùng hết sức đẩy nàng, không ngừng chửi bới: “Mày là đồ vật của thế giới này, mày muốn chết à! Bạn đang bắt nạt tôi à?" Trường Quý không nói gì, tập trung kéo và ôm cô. Trong đầu anh chỉ có thân hình trắng nõn của dì Qiao. 

Hai người giằng co nhau trong rừng. Suy cho cùng, dì Qiao là phụ nữ. Một lúc sau, cô kiệt sức và được Thường Quý ôm chặt. Cô còn chưa kịp mở miệng hét lên thì một cặp vú nảy lên như thỏ đã bị Thường Quế ôm chặt, bị hắn nhào qua nhào lại như bột nhào.

Dì Qiao bây giờ thực sự lo lắng. Cô vùng vẫy muốn thoát ra, vừa chửi vừa đe dọa: “Đồ hèn nhát! Tôi nghĩ bạn không muốn làm điều đó nữa! Bạn thấy đấy, tôi sẽ không nói với Bigfoot. Bạn thấy đấy, tôi sẽ không nói với Bigfoot. "Tuy nhiên, Changgui không hề sợ hãi. Anh ta ôm dì Qiao bằng một tay và cọ xát mạnh hơn bằng tay kia. Cô vặn người và ghim dì Qiao xuống bên dưới. Dù dì Qiao có giãy giụa thế nào, miệng cô vẫn nhếch lên và anh vuốt ve bộ ngực của cô qua lớp quần áo.

Dì Qiao càng hoảng sợ hơn. Cô không biết phải nói gì trong giây lát. Cô ấy chỉ vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và lẩm bẩm "Được rồi, được rồi." "Tại sao không! Tại sao Qing'er không thể làm điều đó với tôi?" Trường Quý nói với giọng nghèn nghẹt, thở dốc.

Tim Kiều dì đập thình thịch, nhưng dường như không tin vào tai mình: “Con vừa nói gì cơ? Qing'er bị sao vậy?" Changgui cười khúc khích, ngẩng mặt lên nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì căng thẳng của dì Qiao: "Đừng giấu giếm, tôi không biết. Tôi biết. Đừng nói điều đó. "Bạn biết gì? Bạn đang nói về cái gì?" Dì Qiao tránh ánh mắt của Thường Quý, nhưng vùng vẫy của cô không còn kiên quyết như trước nữa, như thể lốp xe đột nhiên bị xì hơi.

"Tôi đang nói nhảm à? Tôi đã nhìn thấy hết rồi, tôi đang nói vớ vẩn à?" Changgui nhìn chằm chằm, nhưng vẻ mặt lại rất tự mãn, như thể đột nhiên ôm người khác trong tay, "Đây, ngay đây! Không phải hai người sao?" Dì Qiao không thể nói một lời khi được Changgui hỏi và cô cũng không thể nghĩ ra câu trả lời chính xác. Có vẻ như anh ấy thực sự biết, có thể làm gì?

Dì Qiao chán ghét nhìn Trường Quý, không thể liên tưởng khuôn mặt bẩn thỉu và nham hiểm này với Trường Quý lương thiện và đần độn ngày xưa. Nhưng tay cầm đã ở trong tay anh, nhưng anh không thể điều khiển được nữa. Đây là một vấn đề lớn. Chưa kể bị dân làng biết đến, ngay cả Bigfoot cũng chắc chắn sẽ không tha cho anh ta. Điều đó thực sự không thể sống được!

Nghĩ đến đây, dì Qiao đột nhiên tê liệt, quên mất vùng vẫy và phản kháng, dang rộng cơ thể để anh đi. Changgui không khỏi cảm thấy tự mãn, anh chỉ nhượng bộ người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng dưới cơ thể mà anh hằng mong ước. Thường Quý vội vàng đi cởi cúc áo của Kiều dì, vừa rồi lộ ra một chút làn da trắng nõn, lại nhìn thấy Kiều dì khoanh tay, đột nhiên lại chặn hắn lại. Thường Quý kinh ngạc nhìn nàng. Đôi mắt xinh đẹp của dì Qiao tràn ngập niềm vui và ngấn nước, trông như đang vui thầm, vội vàng hỏi: "Lại xảy ra chuyện gì vậy?" Tuy nhiên, dì Qiao không hề vội vàng, đẩy xác Changgui xuống, giận dữ nói: “Con thật thiếu kiên nhẫn, nhìn xem, quần áo của mẹ đều dính đầy bùn.” Changgui choáng váng đến mức không bao giờ nghĩ rằng người phụ nữ này vào lúc này vẫn đang nghĩ đến quần áo. Anh nhìn chiếc áo khoác lấm bụi của dì Qiao, rồi nhìn làn da trắng nõn và mềm mại. Cuối cùng, hắn không nhịn được ngọn lửa tà ác trong lòng, tức giận ôm dì Kiều xuống: "Bẩn thì giặt, đừng nhúc nhích!" "Đừng cử động, đừng cử động! Tôi không thể cử động được phải không?" Dì Kiều vừa rồi choáng váng đến mức quên mất Thường Quý là kẻ hèn nhát, không thể làm gì được. Khi chợt nhớ tới chuyện đó, cô không khỏi cảm thấy vui mừng trong chốc lát.

Thường Quý nghe Kiều dì nói, đột nhiên cười lớn, cởi quần ba lần, nắm lấy tay Kiều dì sờ xuống: "Không được? Ngươi sờ đi, ngươi sờ xem có tác dụng không." Kiều dì nhìn chằm chằm vào đôi mắt nghi ngờ, bị Thường Quế Sinh dùng sức kéo, nghi hoặc lấy ra lá thư. Ngay khi chạm vào vật đó, tôi không khỏi có cảm giác như bị đốt cháy. Thật là một kẻ hèn nhát! Anh ta rõ ràng là một cái vồ!

"Ôi Chúa ơi! Khi nào thì xong việc?" Dì Qiao sợ hãi một lúc, mở miệng như thể mình là kẻ ngu ngốc.

Trường Quý lại mỉm cười kiêu hãnh, trong khi dì Qiao vẫn còn đang ngơ ngác, anh đã kéo thắt lưng của dì Qiao, kéo ống quần của cô xuống và kéo chúng xuống. Trong lòng dì Qiao bối rối, đầu óc rối bời, chứng kiến ​​chuyện đã xảy ra, bà đã chấp nhận số phận của mình. Cũng may hắn không phải người ngoài, huống chi hắn còn đang nắm chặt chính mình cái đuôi. Anh ta không thể lấy được một miếng thịt ra khỏi cơ thể nên giả vờ cam chịu số phận và thực sự hợp tác với Changgui. Chống mông lên, Changgui yêu cầu Changgui cởi quần, sau đó vô thức dang rộng hai chân trắng nõn và mềm mại, để lộ một vật màu đen và có lông.

Thường Quý nhìn thấy, máu trong người lập tức dâng lên, áp chế áp đảo. Anh ta nhắm con cặc của mình vào Qiao dì và bắt đầu đấm cô ấy một lúc.

Bên dưới vẫn có chút khô hanh, Thường Quý ra vào cũng có chút dữ tợn, khiến Kiều di nương kêu lên một tiếng, lông mày mỏng cong cong không khỏi nhíu lại. Thường Quý không quan tâm, hắn vẫn liều mạng tranh đấu, lồng ngực như ống bễ, mông nâng cao nỗ lực. 

Dì Qiao vốn là một cô gái có tinh thần tự do. Sau khi bị Thường Quý đánh như búa bổ, cơ thể cô tự nhiên có phản ứng. Cô vô thức ôm Thường Quế, không khỏi ngâm nga một giai điệu.

Thường Quý nghe thấy tiếng rên rỉ du dương của dì Kiều, giống như đổ vài giọt dầu đậu nành vào lửa. Anh dùng hết sức để mút vú và phát ra âm thanh "bụp" khi va vào cô. Anh vẫn đang hỏi: "Sao thế? Thế nào rồi?" Dì Qiao không biết phải mong đợi điều gì. Cô vừa hét lên cao hơn nhưng cũng đứng dậy ôm lấy Thường Quý. Sau lưng Thường Quý có một đôi chân xoắn lại với nhau, giống như một bông hoa và một con sâu, quấn chặt Thường Quý quanh người hắn. Một lúc lâu sau, anh ta cuối cùng cũng hét lên và thoát ra khỏi cơ thể. Sau đó hắn tựa hồ hít một hơi dài, từ trong cổ họng thốt ra một câu: "Con lừa sống, con lừa sống, ngươi sẽ đụ ta chết mất." Thường Quý không khỏi cảm thấy đắc ý, hắn cực kỳ hài lòng tiến vào thêm mấy lần. Dì Qiao lại hét lên "Oái, ôi" và đẩy Changgui: "Con lừa này, con dùng sức nhiều như vậy làm gì vậy? Đau quá." Thường Quý vội vàng dừng lại, rút ​​ra nhìn xuống: "Hỏng rồi? Không thể nào." "Không! Nếu không làm được thì cứ đẩy vào rồi bẻ gãy." Dì Qiao ngồi dậy và mở phần thân dưới cho Changgui xem. Thường Quý Tái cẩn thận nhìn chằm chằm, chỉ thấy một mảnh tóc rối bù bết nước, hai bên môi thịt đỏ tươi, hai bên lồi ra, lộ ra một khe thịt hồng nhuận ẩm ướt, nhìn như đang chảy nước miếng. 

"Không sao đâu, thế này không tốt sao?" Changgui lại nhìn và nhìn dì Qiao. 

Dì Qiao trợn mắt nhìn Trường Quý và nói: "Được rồi, đau quá." Nói xong cô kéo quần đứng dậy.

Changgui vẫn chưa nói xong. Nhìn thấy dì Kiều chuẩn bị rời đi, anh liền đưa tay ôm lấy dì: "Không cần, anh giúp em chữa trị, sẽ không làm em đau nữa." “Anh không phải bác sĩ, anh có thể chữa được bệnh gì?” "Bạn biết cách điều trị, bạn biết cách điều trị." Changgui có một tay. Anh ta giữ chặt Qiao dì, sợ Qiao dì sẽ trở thành chim nhà và bay đi. Anh ta dang rộng chân của dì Qiao bằng tay kia, nhưng lại đưa mặt lại gần, thè lưỡi ra và bắt đầu liếm phần dưới lộn xộn của dì Qiao. 

Dì Qiao rùng mình một lúc sau khi bị Trường Quý liếm, nhưng bà cười khúc khích: "Tôi chưa bao giờ nghe nói về cách chữa bệnh như vậy." Nói xong, cô nằm xuống, thoải mái trải người ra: "Ừ, em cũng thích." Lưỡi của Thường Quế linh hoạt như có mắt, có thể vươn tới bất cứ nơi nào quan trọng. Rốt cuộc, bao nhiêu năm đào tạo không phải là vô ích. Một lúc sau, dì Qiao lại đau nhức và mềm nhũn, dì ngân nga linh hồn của Trường Quy, lại từ trong miệng gọi lên cao thấp. Cuối cùng cô không nhịn được, đưa tay gọi Thường Quý: “Đợi chút, nhịn chút, lên đây, lên đây…” Không biết từ lúc nào, gió xuân mềm mại thổi vào rừng cây, lá tươi tốt bị gió thổi bay, phát ra tiếng xào xạc. Mặt trời vẫn treo cao, ánh nắng chói chang chiếu vào nhưng bị những cành cây rậm rạp che khuất, khiến hai thân hình trần trụi vướng vào gốc cây như được rắc một lớp cây du. 

Hai người vẫn rúc vào nhau, Thường Quý im lặng ngâm nga, Kiều Nhất ríu rít du dương, giống như hai con chim hót không biết mệt mỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Hôm nay là thứ bảy, buổi chiều không có lớp học. 

Kỷ Thanh đi học về đã lâu, ăn trưa xong lau miệng rồi bỏ chạy. Bộ lưới đêm qua vẫn chưa bị tịch thu, trứng vịt trời rải trong đám sậy cũng chưa bị kiểm tra. Những việc trong đầu tôi còn bận rộn hơn cả việc đi học. 

Khi đi ngang qua cổng Qiaoyi, tôi thấy Daqiao đang phơi quần áo trong sân và hét lớn. Daqiao quay lại và nhìn thấy Cơ Thanh đang vội vàng. Biết anh lại phát điên, Bạch tức giận nhìn anh rồi tiếp tục làm như vậy. Nhưng Quý Thanh lại giữ cửa, một chân trong một chân, vội vàng nói: “Chờ đã, buổi chiều sẽ có cá ăn.”

Xoay người lại, cái bóng biến mất. 

Daqiao giận dữ khịt mũi, nhưng lại nghe thấy một tiếng khịt mũi nhẹ nhàng từ phía sau. Anh quay lại nhìn, nhưng đó là Erqiao. 

“Ngày nào cũng biết chơi đùa, thật là một đức tính nhẫn tâm!”

Erqiaoer nhìn chằm chằm vào cánh cửa và lẩm bẩm đầy căm ghét. 

Nhưng Đại Kiều Nhi lại cười nói: “Không chơi thì làm sao bây giờ? Không phải ngươi có lý tưởng các loại.”

"Hắn không phải ngu ngốc, vì sao không thể học được? Hắn cũng là một kẻ hèn nhát!"

Đại Kiều vẫn cười, nhưng lời nói lại đầy bảo vệ: “Anh ấy không phải là tài liệu để học tập, nếu bạn yêu cầu anh ấy học, anh ấy sẽ học? Nên sử dụng loại gỗ nào để làm vật liệu gì, đây gọi là tận dụng tối đa tài năng. Tôi nghĩ nó rất tốt.”

"Hmph, hãy làm quen với nó đi!"

Erqiao'er quá lười biếng để tranh cãi vô ích như vậy với em gái mình nên cô quay người đi vào nhà. 

Một chậu đầy quần áo được treo lên phơi khô như hàng nghìn lá cờ Tổ quốc. Daqiaoer lau tay, hít một hơi dài và nhìn lên bầu trời. Ánh nắng chói chang khiến đôi mắt phượng của cô nheo lại thành khe hở. Anh nhìn quanh tìm một chỗ râm mát rồi đi tới cầm một bó sậy đã ép ngồi ở đó bẻ từng dải một chuẩn bị dệt một chiếc chiếu. 

Dì Qiao khoác chiếc khăn lên vai và bưng một chậu nước từ chòi củi ở góc sân ra. Cô đi tới tận cửa và đổ nó ra xa ngoài đường. Khi cô quay lại, cô thấy Đại Kiều'er đang bận mà không nói gì. Sau đó cô đến bên giếng đổ một chậu đầy nước lên xuống, thấm ướt chiếc khăn. Cô không ngại lạnh nên giơ lên ​​cẩn thận xoa xoa khuôn mặt vốn đã đỏ bừng vì cọ xát. 

"Sao lại giặt nữa? Không phải cậu vừa giặt xong sao?" 

Daqiao'er đang làm việc, liếc nhìn mẹ và hỏi. 

Dì Qiao vẫn không trả lời mà lại xoa mạnh hơn. Đại Kiều Nhi bật cười nói: “Nếu mẹ lại xoa đầu con, con sợ mặt sẽ bị chà mất.”

"Hãy chăm sóc cho tôi!"

Dì Qiao lẩm bẩm, nhưng dường như đang tự nói với chính mình: "Sao con không rửa sạch đi?"

"Mẹ giẫm phải em gái hôi hám à? Hay là mẹ lấy phân vào người?"

"Không có gì! Tôi chỉ cảm thấy không sạch sẽ thôi."

Kiều dì hếch mũi, vươn tay mạnh mẽ hít một hơi, sau đó đưa tay hướng Đại Kiều Nhi: "Ngửi đi, ngửi đi, có mùi không?"

Đại Kiều'er khó khăn ngửi, mùi nước tụy thơm ngát xộc vào mũi. Anh liếc nhìn mẹ rồi nói: "Không có mùi, thơm quá."

"Thật sự?"

Dì Qiao lại hếch mũi lên ngửi, sau đó có vẻ bình tĩnh lại và bước vào nhà. Đại Kiều Nhĩ bị bỏ lại trong sân, bối rối. 

Dì Qiao bị ốm. 

Kể từ hôm đó, tôi cùng Thường Quế lăn lộn trong rừng, vui lắm. Nhưng sau khi ngọn lửa tà ác qua đi, tôi thấy Thường Quý đang quấy khóc và giơ quần lên một cách tục tĩu, tôi liếc nhìn vật thể kêu lạch cạch ở háng Thường Quý. Nó đen và bẩn, trong chốc lát tôi cảm thấy buồn nôn vô cớ, như thể vừa nuốt phải một ngụm phân lớn. Thường Quý hoảng sợ rời đi, nhưng dì Qiao không thể kìm lại được. Cô tựa vào một cái cây và nôn hết nước chua trong bụng ra. Từ đó trở đi, cô cảm thấy khó chịu khắp người. Không biết tại sao, tôi luôn có cảm giác mũi mình tràn ngập mùi dầu thuốc lá độc ác kết hợp với axit mồ hôi hăng hăng trên người Thường Quý. Về đến nhà tôi vội rửa sạch, lau sạch và ngửi lại nhưng vẫn còn đó. Thế là tôi rửa lại, rửa sạch và ngửi lại nhưng vẫn còn hăng. Mấy ngày liền, dì Kiều ước gì mình có thể tắm bằng cả năm, nhưng dì luôn cảm thấy không thể sạch được. Dì Qiao lo lắng đến nỗi mái tóc đen bóng của bà gần như chuyển sang màu xám. 

Hôm qua tôi ra đồng, Thường Quý lại đến liếm mặt. Nói xong mấy câu liền muốn kéo hắn vào rừng. Lần này dì Qiao đã từ bỏ công việc của mình. Nhân Trường Quý đã làm lớn chuyện đến mức dì Qiao dường như đã ăn cân. 

"Dù sao anh cũng không đi, anh yêu em nhiều lắm!"

Dì Qiao ngồi trên sườn đất, bịt mũi và vẫy tay, vẻ mặt hung dữ và sẵn sàng liều mạng.

Changgui không biết. Anh ta không thể đẩy người phụ nữ này xuống đất và làm điều đó giữa thanh thiên bạch nhật. Anh ta ngồi xuống cạnh dì Qiao và bắt đầu đe dọa cô một cách ngu ngốc. 

Dì Qiao nghe vậy liền bật khóc và đứng dậy. Cô chợt bối rối trước lời nói của Thường Quý ngày đó. Cô bối rối một lúc rồi bàng hoàng đi theo anh. Nhưng cái này rất khác. Changgui có khuyết điểm của cô trong tay, nhưng bây giờ Changgui lại làm chuyện bẩn thỉu như vậy với cô, anh ta thực sự là một cái đuôi lớn. Bigfoot là ai? Dì Qiao có đầu óc sáng suốt. Nếu biết điều này, có lẽ cô ấy sẽ ăn sống Changgui. Hôm nay, kẻ hèn nhát này thực ra dùng thứ này để thoát khỏi cô, nhưng dì Qiao không nhịn được nữa: "Đi! Đi! Nếu không đi, cô sẽ là kẻ ngốc! Bạn có nghĩ rằng bạn có thể nói được không? Tôi cũng có miệng, và tôi sợ bạn sẽ vu khống tôi? Tôi là một góa phụ và tôi sợ bị buộc tội. ! Cha của Qiaoer đã chết, bạn có sợ trở thành người bắt nạt chị dâu của bạn không? Hãy nói đi Chân to!"

Dì Qiao mở cái miệng sắc bén và hét lên một tiếng. Nước bọt bay lên và bắn khắp đầu và mặt Changgui. Trường Quý không bao giờ ngờ rằng Qiao dì, người thường ngày quyến rũ, mảnh khảnh và gợi cảm, lại có hành động bạo lực cực kỳ bạo lực. Anh ta sợ hãi nhìn quanh rồi đưa tay kéo Kiều dì an ủi. Nhưng dì Qiao không hề nhượng bộ, trong lòng dì có sự ủng hộ, nhìn ra vẻ như không sợ gì cả. 

Thường Quý chỉ là giả vờ nói như vậy, kỳ thật Đại Kiều đã biết ý nghĩ đó. Về chuyện giữa hắn và dì Kiều, tuyệt đối cấm tiết lộ cho Bàn Chân Nhỏ dù chỉ một chút chuyện phiếm. Changgui rùng mình khi nghĩ đến vẻ mặt hung dữ của Bigfoot. Vào lúc đó, Thường Quý bị Kiều dì sợ đến mức đầu óc trống rỗng, gần như quỳ lạy Kiều dì. Chỉ cần Kiều dì thành thật, hắn sẽ chấp nhận hành động của Thường Quý.

Trường Quý đã nói rất nhiều điều tốt đẹp và cuối cùng đã làm dịu lòng dì Qiao. Dì Qiao không muốn làm to chuyện nên đã đầu hàng anh và nhìn anh một cách hung dữ. Cô hung dữ trừng mắt nhìn anh, chửi thề: "Anh cũng có lợi thế, đừng nhéo tôi! Cứ để mọi thứ thối rữa trong bụng tôi. Nếu anh dám hành động mù quáng, tôi sẽ đánh anh đến chết!"

Dì Qiao có thể nói lời này, Thường Quý ước gì mình có thể thắp hương nên vội vàng đồng ý, quay đầu lại như một con thỏ vừa được cởi cúc, ước gì mình có thể mọc thêm một chân nữa.

Nhìn bộ dáng xấu hổ của Thường Quý bước đi, dì Kiều trong lòng cảm thấy vui mừng, không khỏi cười vui vẻ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊火辣辣的日头精精神神地挂了一天. Ánh sáng yếu đi rất nhiều, thoạt nhìn nó có màu đỏ như than củi nóng đỏ. 

Kỷ Thanh vội vàng chạy về nhà, vác trên vai một cành cây có chùm bạch đàn, trên tay cầm một thùng đầy cá diếc nhỏ. Vào thời điểm này trong năm, cây du đã hơi già nhưng Kỷ Thanh lại rất thích ăn. Anh ấy trèo lên cây du mỗi ngày và quá lười để hái chúng. Anh ta nhìn vào những nơi tươi tốt nhất, nhưng anh ta bẻ một quả và mang về, làm thành mì que và dán chúng vào bánh kếp.

Cách đây vài ngày, tôi bị một con mực đốt trên cây. Đó là một vết đốt đỏ, ngứa và đau. Big Foot bảo anh đừng trèo cây nữa, nhưng Cơ Thanh không nghe và phải mang một ít về mỗi ngày như thường lệ.

"Tại sao bạn lại quay lại?"

Bigfoot nghe thấy âm thanh, thò đầu ra ngoài và hỏi. 

Kỷ Thanh đặt xô xuống, lấy nước giặt từ Bigfoot, lè nhè nói: “Con nhìn thấy dì Qiao đang giặt bạt bên bờ sông nên con giúp dì.” 

Bigfoot giơ tay đấm vào trán Kỷ Thanh, một cỗ chua chát lại nổi lên: “Mẹ đang đợi con ở nhà, mẹ không vội, còn muốn giúp đỡ người khác.” 

Kỷ Thanh cười cười, giục mẹ nấu cá thật nhanh, sau đó nói: “Làm thêm một ít gửi cho dì Kiều.” 

"Ta muốn ngươi đi, ta không có thời gian."

Big Foot giận dữ đáp lại, nhưng tay hắn lại cử động rất nhanh. Kỷ Thanh phớt lờ anh ta, vươn cổ gọi Đại Kiều Nhĩ. Gọi hai lần, tôi nghe thấy Đại Kiều'er trả lời trong sân, vội vàng bảo cô ấy giao cá sau.

Thường Quý ngồi trong góc im lặng hút thuốc, dỏng tai lắng nghe diễn biến trong sân. Ngày hôm nay, Thường Quý đến đây trong tâm trạng hoảng sợ, sợ dì Qiao sẽ đến thăm nếu cô không yên tâm.

Trường Quý là một người tốt bụng nhưng khi lớn lên, anh ấy lại làm những điều xấu mà không hề nghĩ tới. Sự hồi phục trở thành một người hoàn toàn sống động này dường như là một phước lành từ thiên đường, và nó cũng mang đến cho Changgui một tâm lý giàu có đột ngột. Giống như một kẻ hèn nhát uống một cân Shao Knife, khiến hắn vô cùng can đảm, sau đó hắn choáng váng và đụ dì Qiao. Cần lưu ý rằng Changgui không phải là người may mắn. Kẻ phản diện Zafu sững sờ trong giây lát, ngọn lửa trong đầu hắn bị một cú đá lớn dập tắt. Sau đó, dì Qiao làm ầm ĩ lên về anh, điều này đột nhiên khiến Changgui trở lại hình dạng ban đầu. Thường Quý bây giờ không còn tâm tình hưng phấn như mấy ngày trước nữa, lại một lần nữa giống như bị sương giá đánh gục. Khi về đến nhà, tôi di chuyển maza và ngồi sang một bên. Tôi không khỏi lẩm bẩm trong lòng. Tôi hối hận đến mức ruột gần như xanh lại. Tôi thầm nguyền rủa rằng lẽ ra tôi không bao giờ có được Longwangshu. Tôi vừa kiếm được lợi nhuận một lần trong sự bàng hoàng. Tại sao tôi vẫn nghĩ về việc có được nó trong một thời gian dài? Nếu tôi biết điều này, tôi thà để con lừa đá tôi lần nữa! 

Nhìn Kỷ Thanh thân ảnh nhảy cẫng lên trong sân, Trường Quý sẽ rất muốn cùng hắn thương lượng chuyện này nếu không phải dì Qiao bảo hắn hãy giữ chuyện này trong bụng. Nếu Kiều Thanh'er nói với dì Qiao của mình một cách đàng hoàng, anh ấy sẽ quên mất chuyện khốn nạn đó. 

Nhưng Chân To và Kỷ Thanh lại không quan tâm đến những thay đổi của Thường Quý mấy ngày nay. Họ vẫn như thường lệ, một người mẹ một con yêu thương, quan hệ hòa thuận hòa thuận, thậm chí còn khiến Changgui cảm thấy chán nản: Anh ta đã có một con cặc chết tiệt rồi, vậy làm sao con rùa nhỏ này lại có thể hòa hợp với nhau như vậy? Trong phút chốc, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi thậm chí không thể gọi đó là ghen tị hay ghen tị.

Bigfoot vẫn bận rộn trong và ngoài nhà, bồng bềnh đây đó trước mắt Changgui như một cơn gió. Ánh hoàng hôn tuyệt đẹp nghiêng qua, làm nổi bật hình dáng bụ bẫm với đôi chân to. Thỉnh thoảng cúi xuống, cặp mông tròn trịa sẽ duyên dáng nghiêng về phía đó, đột nhiên mở ra trước mắt Thường Quý như một cái cối xay.

Địt mẹ nó đi! Dì Qiao của bạn giữ chặt nó, nhưng tôi không thể nói gì. Đôi chân to này là con dâu của tôi, đụ cô ấy là chuyện đương nhiên. Tôi nên sợ điều gì? Chẳng lẽ thành công đã được trao cho con rùa nhỏ đó? Nhưng đụ anh ta một mình ở nhà và ngoài nhà? 

Thường Quý càng nghĩ càng tức giận. Anh nhìn chằm chằm vào bàn chân lớn và cảm thấy ngọn lửa tà ác bốc lên. Anh ta muốn nhấc bàn chân to xuống đất ngay lập tức và chọc mười bảy tám lỗ trên cái mông phình ra. 

Tôi ăn vội vàng và không hiểu mùi vị. Tôi vừa đặt đũa xuống, đôi chân to còn đang dọn bàn, Thường Quý đã đưa tay ra kéo. Bigfoot hỏi anh ta đang làm gì, nhưng anh ta không nói gì, vẫn âm thầm ôm chặt Bigfoot không chịu buông. Từ đôi mắt đỏ ngầu của Changgui, Bigfoot dường như cũng đoán ra được một số manh mối, trong lòng thầm mắng Changgui: Tại sao ngươi lại giống như một con mèo tham lam không có mùi tanh, lại nóng lòng nóng lòng? 

Trong sân, Kỷ Thanh vẫn đang ngồi xổm bên thùng nước, trêu chọc những con cá nhỏ còn sót lại. Daji cố tình tát Changgui và mắng anh ta vài cái nhưng anh ta không thể mở miệng. Cá nhân tôi thấy hơi có lỗi với người khác, nếu tiếp tục từ chối những yêu cầu ngay thẳng của mình thì tôi sẽ chẳng đi đến đâu. Tại đây, Hà Trường Quý vẫn đang lén kéo cưa, nhưng anh ta quay lại và hét vào mặt Cơ Thanh: "Qing'er, đến nhà dì Qiao của bạn để xem bạn đã ăn xong chưa. Ăn xong nhớ lấy lại bát cá."

Kỷ Thanh vẫn đang vui vẻ chơi đùa, nhưng bị Bigfoot hét lên có chút không kiên nhẫn nên lười biếng đáp lại không nhúc nhích. 

"Đợi đã! Đi nhanh lên!"

Bàn chân to lại phát ra một âm thanh lớn, nhưng Thường Quý đã kéo được nửa người hắn vào trong. 

Kỷ Thanh quay người, bối rối nhìn vào phòng bếp. Có lúc, đèn tắt và trong bếp tối đen như mực. Tôi chỉ có thể nghe thấy giọng nói của mẹ tôi chứ không nghe thấy bóng của bà. Tôi vẫn đang nghĩ đến nửa thùng cá bơi lội xung quanh, nhưng không nhịn được, đành miễn cưỡng đứng dậy đi bộ đến nhà dì Qiao. 

Trước khi bóng dáng Kỷ Thanh biến mất khỏi cửa, Thường Quý đã đẩy Chân To lên chiếc giường trong phòng. Một cái bóng lao tới khắp nơi, thở hổn hển, dường như nếu chậm lại một lúc, Bigfoot sẽ biến mất khỏi kang. 

"Bạn đang vội vàng vì điều gì?"

Bigfoot nằm đó bất lực, lẩm bẩm, nhưng anh ta cũng hợp tác bằng cách bơm tay và nâng mông lên, để Changgui lột trần anh ta. 

Changgui thở hổn hển mà không nói một lời. Sau khi cởi đôi chân to lớn ra, anh lại cởi quần áo ra, để lộ những đường gân săn chắc nhưng rắn chắc và thứ khí thế trên đũng quần. Vừa nhìn thấy bàn chân to lớn, tôi lập tức có chút hoảng sợ. Tôi vội vàng dang rộng đùi, giơ cao lên, mở khe thịt phủ đầy lông và đen, sợ hãi chờ đợi ở đó. Nhưng hắn vểnh tai lắng nghe bên ngoài ồn ào, hy vọng Thường Quý nhanh chóng đi vào, nhanh chóng hoàn thành công việc, để Kỷ Thanh không lại bị nhốt trong phòng. 

Changgui đã dành thời gian và đặt đôi chân trắng của Bigfoot lên vai mình. Thứ đó bị ép vào cửa hang nhưng không đi vào. Mỗi bên một tay, anh nắm lấy bộ ngực mềm mại đang huýt sáo của Bigfoot rồi nhào nặn không ngừng như nhào bột. 

Bigfoot càng không kiên nhẫn, tức giận thúc giục: "Còn chờ gì nữa? Nhanh lên! Qing'er sẽ sớm quay lại."

Thường Quý cười hắc hắc, nói cái gì đó đần độn, nhưng ý tứ trong lời nói của hắn thực sự rất khó chịu: "Trở về liền để hắn nghe, cha hắn có thể làm được!"

"Hãy là một tên khốn! Bạn có thể khiến anh ấy lắng nghe không? Hãy nghĩ về điều đó như bạn, hãy giữ chặt!"

Chân To biết Thường Quý trong lòng tràn đầy oán hận, nhưng hắn lại không thể nói ra lời nào để bày tỏ sự bất mãn. Anh ta tức giận càu nhàu, sau đó đưa tay véo dương vật của Thường Quý rồi ấn vào người anh. Thường Quý có chút căng thẳng khi bị bàn chân to kéo lại, liền không dùng sức nữa, thuận theo lực đẩy lên, trượt xuống phía dưới. Lần này tôi dùng sức, không biết là vì thoải mái hay đau đớn, tôi nhẹ nhàng ngâm nga. Trường Quý nghe được những gì mình nghe được nhưng đặc biệt hài lòng với nó. Anh vội vàng nâng mông lên, rút ​​ra một nửa rồi nhét vào với tốc độ cực nhanh. Bàn chân to lớn của hắn lại phát ra một âm thanh khác, cánh tay vô tình ôm lấy cổ Thường Quý. 

Changgui bắt đầu di chuyển mạnh mẽ, Bigfoot gầm gừ và tạo thành một chuỗi đường. Anh ta cúi người lên và dùng hết sức lực của mình hướng nó lên trên.

Thường Quý tát cô một cái thật mạnh, bàn chân to càng hét lên vui vẻ, vang vọng du dương bên tai Thường Quý. Nhưng sau khi giọng nói đó lọt vào tai Thường Quý, nó đã sớm biến thành Kiều dì của hắn, trầm thấp, du dương, tràn đầy vẻ khêu gợi. Changgui không khỏi nhắm mắt lại, thân hình trắng nõn mịn màng của dì Qiao hiện ra, khiến Changgui phấn khởi. Vật thể nhét trong cơ thể Big Foot cũng giãn ra thêm một tấc, khiến Changgui tràn ngập ngọn lửa tà ác, chạy nhốn nháo trong cơ thể anh ta như một con ruồi không đầu, tụ tập lại thành một đống, tập trung lại trên vật thể. Vật đó giống như một sợi dây cá bị cắn, Thường Quý không nhịn được. Anh ta nhảy lên như một cái lò xo. Cơ thể của Trường Quý dường như là một trọng lượng chì bị kéo ở một đầu và vô tình bị ném lung tung khi dây câu co giật. 

Loại cảm giác này làm Thường Quý vui mừng khôn tả, hắn không khỏi khom lưng ở đó, trong miệng vô thức nói: "Thoải mái, thoải mái!"

Đôi chân to của Changgui cũng vui mừng. Nghe Thường Quý vui vẻ kêu lên, hắn cũng thúc giục: "Nhanh lên, nhanh lên! Cố lên!"

Changgui thậm chí còn hạnh phúc hơn. Anh mở mắt ra nhìn đôi bàn chân to bè với mái tóc rối bù và những quả bóng run rẩy bên dưới. Anh không khỏi hài lòng trong chốc lát: dù sao thì đó cũng là kang của chính vợ anh. Đột nhiên, hắn lại nghĩ đến con rùa nhỏ của Quý Thanh, trong lòng lại cảm thấy ghen tị. Anh chống người dậy, dùng tay ôm lấy bộ ngực lủng lẳng của bàn chân to: "Em thế nào rồi? Có thoải mái không?"

Đôi chân to bị đụ cho đến khi tắt thở. Khi Trường Quế hỏi, anh cũng không quên động viên: “Thoải mái quá! Thoải mái!"

"Nó mạnh hơn con rùa nhỏ đó à?"

Bigfoot nhất thời không có phản ứng, không biết con rùa nhỏ trong miệng Changgui là ai nên mở mắt ra, vẻ khó hiểu nhìn Changgui. Nhưng Changgui vẫn tiếp tục hỏi: "Nói cho tôi biết, bạn có mạnh hơn con rùa nhỏ đó không?"

Bigfoot cuối cùng cũng tỉnh dậy và nhận ra rằng Changgui đang nói đến Cơ Thanh. Anh không khỏi tức giận nhất thời, trong lòng không ngừng chửi rủa. Nhưng trên mặt hắn khó có thể biểu hiện gì nên đành để hắn nói, chỉ im lặng. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Bigfoot, Thường Quý cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn muốn trả thù, càng dùng nhiều lực hơn, đâm không có chút khống chế. Nó giống như việc nhắm mắt tóm lấy một cái rễ trong một trận chiến cuối cùng và đâm nó ra mà không cần suy nghĩ, để rồi lần nào cũng bị bắn chí mạng. Bàn chân to của anh ta chật đến mức run rẩy, nhưng anh ta lại vui đến mức không khỏi vui vẻ mắng tôi: "Đồ lừa đảo, anh muốn đụ chết tôi à... Nếu có bản lĩnh thì xem anh có thể địt chết tôi không... mạnh hơn, mạnh hơn!"

Thường Quý nghe được lời này, càng tức giận hơn. Anh ta nghiến răng và dường như đang chiến đấu bằng đôi chân to của mình. Anh ta dùng hết sức lực thường ngày để đào mương trên mặt đất. Anh ta đập mạnh vào núi, miệng bắt đầu bẩn thỉu: “Mẹ kiếp... Tao sẽ làm cho mày lồn! Tôi sẽ làm cho em lồn! Tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn không thể thoát khỏi kang! Nhìn ngươi, ngươi vẫn là lồn!"

"Có bản lĩnh thì có thể làm được... Nếu không xuống giường được... Tôi cũng là một con điếm, tôi sẽ chọc tức anh như một con lừa!"

"Đưa lồn của em từ trong ra ngoài, để anh xem em sừng đến mức nào!"

“Xiên xuyên qua… lấy chỉ khâu lại rồi khâu lại!”

"Mày là một con đĩ già, mày chỉ cần được đụ thôi! Nếu em còn tiếp tục dâm đãng, anh sẽ đụ em đến chết, đụ em đến chết!”

"Ừ, tôi chỉ cần được chết tiệt thôi! Đụ tôi từ trên trời xuống vẫn chưa đủ... Để tất cả đàn ông trong làng lần lượt đến đụ tôi vẫn chưa đủ... Chưa đủ đâu!"

Đôi vợ chồng già trò chuyện ngày càng hào hứng, họ thực sự đã trải qua một niềm vui nào đó khi xa nhau. Họ nói chuyện với nhau mà không hề đắn đo. Càng nói về những điều nghiêm túc, họ càng trở nên phấn khích. Hai cơ thể càng ngày càng tung ra nhiều chiêu trò, lật đi lật lại từ đầu kang đến cuối kang.

Bigfoot đã gác lại những bực bội đó từ lâu, Changgui cũng không còn thở dài chua chát nữa. Hai người chìm đắm trong dục vọng có chủ đích tạo ra, cho đến khi không còn sức lực để hét lên, đồng thời bộc phát ra ngọn lửa tà ác mà họ đã kìm nén. Hai người người đầy tinh dịch, giống như hai con cá ngất xỉu vừa được vớt lên khỏi sông. Họ không còn sức lực ngoại trừ việc thở hổn hển. 

Một lúc lâu sau, Big Foot đột nhiên nghĩ tới Kỷ Thanh, Bộ Lãnh đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, bất an nhìn vào trong sân. Trong sân không phải giữa mùa đông, hai cánh cửa tối tăm vẫn mở rộng hai bên. Ánh trăng nhàn nhạt chiếu nghiêng trên những ô cửa lốm đốm, tỏa ra thứ ánh sáng mờ ảo. 

Kỷ Thanh kỳ thực đã trở lại một lần, nhưng vừa bước vào phòng chính, hắn đã bị động tĩnh ở cánh phía tây làm cho giật mình. 

Lần đầu tiên anh nghe thấy tiếng khóc của mẹ mình, âm thanh đó giờ đây đã rất quen thuộc với Kỷ Thanh. Đó là âm thanh mẹ tôi sẽ phát ra khi đầu óc bà rối tung lên. Cô vui mừng, bối rối, lại có chút đói khát khiến tiếng khóc khàn khàn. Mỗi lần mẹ tôi trèo lên giường ông và được tôi xoa bóp, âm thanh mẹ phát ra đều là âm thanh này. 

Nhưng hôm nay mẹ ở với ai? Có phải bố không? Bố có ổn không? Con lại dùng cách cũ để phục vụ mẹ à? 

Kỷ Thanh không khỏi tò mò rón rén tới, mở rèm cửa ra, nheo mắt nhìn vào trong. 

Nhìn thoáng qua có thể thấy một chiếc giường lớn trống trải, trên đó có hai người trần truồng đang lăn lộn. Đúng là bố, mông giơ lên và trèo lên người mẹ. Đôi chân của mẹ tôi vắt qua vai bố tôi. Nhìn từ phía sau, bàn chân của cô đứng thẳng nhưng các ngón chân lại xòe ra, giống như một chiếc quạt đuôi mèo bị xé nát khung xương. Lần này, đầu bố tôi không nằm dưới xác mẹ tôi. Nó thực sự giống như của tôi, với phần thân dưới hướng về phần thân dưới và uốn cong mạnh mẽ. 

Kỷ Thanh bối rối. Bố có tệ không? Làm thế nào bạn có thể làm điều này?

Kỷ Thanh cau mày nhìn về phía hai người có ánh sáng mờ nhạt kết nối với nhau. Cảnh tượng này là một bất ngờ khác. Bố ơi, sao vậy, anh chàng đó rõ ràng không hề mệt mỏi khi ra vào! Nước mẹ lại chảy thành sông, quấn quanh cây gậy như hồ dán. Trong mắt Kỷ Thanh, thứ đó dường như được rắc một lớp bột bạc, và nó lấp lánh khi được ánh sáng chiếu vào. 

Kỷ Thanh giật mình, vội vàng rút đầu lại. Bên tai anh vẫn còn đầy tiếng ồn ào dữ dội của cha và mẹ, anh hoảng sợ chạy ra ngoài. 

Nhĩ Kiều Nhĩ đang làm bài tập trong phòng, trên bàn có một chồng sách dày. Kỷ Thanh vươn đầu nhìn vào trong, không dám quấy rầy cô, quay về nhà dì Kiều. Tôi nhìn thấy Đại Kiều một mình tựa vào kang, trong tay cầm chiếc móc móc và bước tới bước lui thật nhanh. 

“Mẹ cậu đâu?”

Kỷ Thanh hỏi Đại Kiều Nhi. Daqiao quay lại và nhìn thấy Cơ Thanh. Anh mỉm cười rạng rỡ rồi chỉ về phía ngôi nhà củi ngoài sân. 

Kỷ Thanh xoay người rời đi. Ngay khi Đại Kiều Nhĩ định gọi cho anh, anh chợt nhớ ra Nhĩ Kiều Nhĩ đang ở nhà. Busy hạ giọng và hét lên "Này". Kỷ Thanh tựa hồ không nghe thấy, đi vào trong kho củi mà không quay đầu lại. 

Dì Qiao đã tắm rửa xong nhưng vẫn khỏa thân, trong tay cầm một chiếc khăn tắm lau lên lau xuống. Lãnh Bộ Đinh giật mình khi nghe thấy tiếng gõ cửa. Khi quay lại, anh cảm thấy nhẹ nhõm và mỉm cười nhẹ nhàng khi nhìn thấy Cơ Thanh. 

Căn nhà củi không lớn, trên mái nhà treo một bóng đèn nhỏ, tỏa ra vầng sáng màu vàng nhạt. Hơi nước mù mịt còn chưa tan đi, lấp đầy không gian nhỏ bé như đám mây chậm rãi kéo dài. Thân hình tròn trịa đầy đặn của dì Qiao vừa thấp thoáng, làn da trần trắng hồng, xuyên qua làn hơi nước mỏng manh trông quyến rũ và quyến rũ khó tả. Cái bụng hơi phồng lên có những giọt nước lăn trên đó, phát ra ánh sáng từ tính. Hai bầu ngực căng mọng mềm mại trước ngực giống như hai quả đào chín nẫu, khẽ run rẩy theo thân hình dì Qiao vặn vẹo. 

Kỷ Thanh đã nhìn thấy thi thể của Kiều dì vô số lần, thậm chí mỗi dấu vết trên cơ thể của Kiều dì đều là báu vật mà Kỷ Thanh trân trọng. Nhưng bây giờ, đây là lần đầu tiên dì Qiao trông như thế này. Cô ấy quyến rũ và trưởng thành nhưng vẫn tươi tắn và ẩm ướt, giống như vị Bồ Tát trong tranh. Trong lúc nhất thời, Kỷ Thanh ánh mắt thẳng tắp, hô hấp gấp gáp, tim như bị điện giật, đập loạn xạ.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" 

Dì Qiao trìu mến nhìn sang, trên môi nở nụ cười duyên dáng và quyến rũ.

Kỷ Thanh cảm giác như có tiếng nổ lớn trong đầu. Anh ta bước ba bước một lúc và lao tới. Anh một tay ôm dì Qiao vào lòng, tay kia che bộ ngực mềm mại, xoa qua xoa lại. Năng lượng cấp bách giống như lần đầu tiên anh chạm vào dì Qiao. 

Dì Qiao cười khúc khích: "Nhìn con lo lắng thế nào ấy? Bạn có thể vui lòng đi chậm lại được không?" 

Nói xong, hắn ôm mặt Kỷ Thanh, lè lưỡi đút vào. Hắn cũng dùng một tay sờ sờ, tìm kiếm đồ đạc của Kỷ Thanh, cởi cúc áo, cẩn thận lấy ra, cầm trong tay. Cơ Thanh đưa dì Qiao vào miệng và nuốt nó. Lưỡi của anh ta đưa lên và trộn lẫn với lưỡi của dì Qiao. Miệng hai người dán chặt vào nhau như đang ngậm một viên kẹo, mút, lăn qua lăn lại nhưng lại có ý tứ. 

Hai người mút một cách thèm khát, một lúc sau mới tách ra, mỗi người đều thở dốc. Tuy nhiên, Qiao dì vẫn chưa hài lòng và đưa bộ ngực của mình cho Cơ Thanh. Cô dùng núm vú sưng tấy của mình vuốt ve má Kỷ Thanh. Vừa đến miệng cô, Kỷ Thanh đã mút ngực cô vào, khiến dì Qiao rùng mình, không khỏi hừ một tiếng nhẹ, cơ thể vừa nguội đi dường như bị tạt một nồi nước sôi. Trời nóng từ trong ra ngoài. Đôi mắt quyến rũ đột nhiên nheo lại thành một khe hở, hắn nhìn Kỷ Thanh đang chơi đùa với ngực mình trong sự bối rối và ám ảnh. Tay anh không hề nhàn rỗi, ôm Kỷ Thanh vào lòng vuốt ve qua lại. Nhìn thấy vật thể vốn đã mạnh mẽ này ngày càng lớn hơn, nó thực sự phồng lên thành một củ cải đỏ. Tĩnh mạch của hắn phồng lên, tham lam đến mức vội vàng rút ra khỏi miệng Kỷ Thanh, ngồi xổm trước mặt Kỷ Thanh, nuốt cả phần gốc và phần ngọn vào miệng hắn. Điều này khiến Kỷ Thanh nhất thời cảm thấy tê dại. 

Dì Qiao từng nói rằng bà tự hào nhất về Cơ Thanh, nó sạch sẽ, đẹp đẽ và dễ sử dụng như một cái vồ. Dì Qiao sẽ làm điều này mọi lúc. Cô sẽ ôm nó trong tay một cách trìu mến, hôn đi hôn lại, liếm lại rồi đưa vào miệng như một cây gậy, mong muốn hút hết mùi vị ra khỏi khóe miệng. Kỷ Thanh đã quen rồi, cảm xúc của anh dường như trở nên nhạt nhẽo. Nhưng hôm nay không hiểu sao, đồ vật của tôi lại trở nên nhạy cảm như chạm vào một miếng thịt mềm nhất. Ngay khi dì Qiao chạm vào nó, một cảm giác ngứa ran lan khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. Cơ thể cô lập tức căng thẳng, cô nhìn vật màu đen đỏ của mình di chuyển ra vào đôi môi hồng hào của dì Qiao. Nó cực kỳ kích thích. Năng lượng trong cơ thể anh lập tức đạt đến đỉnh điểm. 

Điều này không ổn, việc nên làm vẫn chưa làm được. Kỷ Thanh chống cự, nhanh chóng rút nó ra khỏi miệng Kiều dì, nhưng anh ta cũng ngồi xổm xuống, để Kiều dì đứng dang chân ra, để lộ một khe hở ướt át trơn bóng ở giữa. 

Cái lưỡi của Kỷ Thanh dường như đã có được truyền thừa thực sự của Thường Quý, dường như hắn cũng có mắt. Anh ta chạy đến bất cứ nơi nào có trường hợp khẩn cấp, và chỉ trong chốc lát, anh ta đã khiến dì Qiao rơi vào tình trạng hổ thẹn. Cơ thể anh ta run rẩy, và tiếng vo ve của anh ta ngày càng dài hơn. Ngay cả đôi chân của anh ấy dường như không thể chống đỡ được cơ thể và anh ấy sắp ngã xuống.

"Không, không, không, Thanh Nhi... Ta muốn, ta muốn..." Kỷ Thanh ngẩng đầu thở hổn hển, "Ngươi muốn cái gì? Bạn muốn gì?"

"Gà... Con cặc của Qing'er..." Cơ Thanh lè lưỡi, liếm núm vú của dì Qiao lần nữa: "Tại sao con lại muốn một con gà trống?" 

"Mẹ kiếp dì... Con muốn đụ dì Qiao, âm hộ của con ngứa quá..." Cơ Thanh đứng thẳng dậy và đột nhiên đẩy dì Qiao qua. Dì Qiao vội vàng dùng tay đỡ bức tường, hạ thân trên xuống và hạ thân dưới xuống. Cô đẩy mạnh cái mông tròn trịa của mình lên, trong miệng nói: "Nhanh lên, nhanh lên, mẹ kiếp, đụ mông dì!" 

Cơ Thanh cầm cây gậy giống như cây gậy của mình, nhắm nó và giáng một đòn sắc bén. Dì Qiao phát ra một tiếng "A", nghe thật đau lòng nhưng lại có vẻ thỏa mãn. Đầu cô gần như đập vào tường. Cô vội vàng dùng tay đỡ lấy, sau đó quay lại ấn mạnh mông vào Kỷ Thanh. Cô quay lại, hét vào mặt Kỷ Thanh: "Đừng dừng lại, lại nữa!"

Cơ Thanh đồng ý, dừng lại và lại đẩy vào. Dì Qiao lại hét lên nhưng vẫn thúc giục: "Mau lên, lại đây!"

Lần này Kỷ Thanh vẫn không dừng lại, tựa như có một động cơ lắp ở bên hông, vặn xoắn thành một sợi dây, khiến Kiều dì mất hồn, suýt chút nữa quỳ trên mặt đất. 

"Không, không, không... đợi một chút, đợi một chút."

Dì Qiao cuối cùng không thể chống đỡ được cơ thể ngày càng khập khiễng của mình. Cô chống một tay vào tường, tay kia đỡ đầu gối, thở hổn hển. Vài sợi tóc ướt vương vãi, che mất nửa khuôn mặt, đung đưa từ bên này sang bên kia khi cơ thể cô nâng lên hạ xuống. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn có mệt không?"

Cơ Thanh hỏi từ phía sau dì Qiao. 

"Tôi không mệt... tôi chỉ... không thể chịu đựng được nữa."

Dì Qiao thở hổn hển, quay người mỉm cười xin lỗi với Kỷ Thanh, sau đó nhìn chung quanh, cuối cùng cũng tìm được một chỗ, hai mắt sáng lên, miễn cưỡng đứng dậy, loạng choạng đi tới. 

Đó là một khung gỗ bị bỏ hoang, ban đầu được dùng để đựng những bó thảm sậy. Bây giờ những tấm thảm lau sậy đã không còn ở đây nữa, nhưng khung gỗ vẫn chưa được tháo dỡ, một số mảnh vụn thì chất thành một đống lộn xộn. Dì Qiao loạng choạng bước tới, nhặt bộ quần áo vừa cởi ra và xếp gọn gàng. Cô quay người lại và lao lên. Cô thử tạ và cảm thấy không có vấn đề gì nên vẫy tay với Kỷ Thanh và gọi anh lại. 

Kỷ Thanh hiểu ý dì Kiều, vén quần đi tới. Dì Qiao đã nghiêng lưng, dang rộng hai chân ra, để lộ phần thân dưới cho Kỷ Thanh. Nơi này trở nên bừa bộn, mái tóc rậm rạp bị nước nóng vừa tràn vào dính vào nhau, dính vào tận gốc đùi trong một mớ hỗn độn. Hai đôi môi nâu sẫm vốn đã trở nên căng mọng do tắc nghẽn đang run rẩy như một cánh cửa, che đi một nửa. Nhưng lỗ thịt quan trọng nhất dường như không muốn bị chặn lại, cố gắng mở ra một khe hở, lộ ra lớp mỡ phồng lên bên trong, ẩm ướt và hồng hào.

Kỷ Thanh có chút sửng sốt, bước chân không khỏi chậm lại. 

Dì Qiao có chút lo lắng, xua tay thúc giục Kỷ Thanh lại đây, nhưng vô thức dang rộng hai chân ra, bóng đen đầy lông lá hạ thấp người xuống, khiến người ta càng thêm chấn động. Kỷ Thanh nhịn không được nữa, tiến về phía trước hai bước, quỳ xuống, vùi mặt thật sâu vào dưới dì Kiều, giống như đang ôm bát cháo, vô tâm húp một ngụm. Dì Qiao không khỏi rên lên, thân hình uốn cong như cây cầu, cau mày, cắn môi, hàm răng trắng run run nhẹ, suýt bật máu: "Ôi... em ơi, dì sắp chết rồi..." Khi nhà củi trở lại yên tĩnh, sương mù đã tan từ lâu. Trên khung gỗ ở góc phòng, hai người ôm nhau thở hổn hển. Dì Qiao vươn tay ôm Kỷ Thanh vào lòng, nhưng Kỷ Thanh lại giống như một con mèo lười được vuốt lông mượt mà, sung sướng cuộn tròn trên ngực Dì Qiao, khuôn mặt tuấn tú nhưng anh hùng vùi sâu vào hai cục thịt, thỉnh thoảng lại phập phồng. 

Hai người ôm nhau nằm đó một lúc. Dì Qiao đột nhiên chọc vào mặt Kỷ Thanh, cười hỏi: "Hôm nay con sao vậy? Con khá nghị lực đấy."

Kỷ Thanh ngẩng mặt lên: “Ngày xưa khuyết điểm thì thế nào?”

Dì Qiao hôn cô thật chặt và chỉ ngón tay mảnh khảnh vào chóp mũi Kỷ Thanh: "Đủ rồi, đủ rồi! Qing'er lần nào cũng hài lòng!"

Kỷ Thanh cười “hehe”, nhưng trên mặt lại đầy ngượng ngùng. Sau đó tôi nghe dì Qiao nói: "Tôi nghĩ cái này thì khác. Mỗi lần như vậy, nó đều chạm đến tận đáy lòng tôi."

Kỷ Thanh vẫn là ngượng ngùng cười, chợt nhớ tới hôm nay mình định nói chuyện gì, vội vàng ngồi dậy: “Cha ta không sao.”

Dì Qiao choáng váng trước những lời nói vô nghĩa của Cơ Thanh và hỏi: "Cái gì tốt hơn?"

"Ốm, bố tôi ốm! Ông ấy đã khỏe lại rồi!"

Lúc này dì Qiao mới hiểu Quý Thanh đang nói đến điều gì, nhưng vẫn giả vờ ngu ngốc, như thể mới nghe thấy lần đầu: "Được chứ? Có thể không? Sao cậu biết được?"

"Tôi đã nhìn thấy nó, thực sự, được rồi!"

Cơ Thanh không dám kể bất cứ điều gì ngoại trừ những gì đã xảy ra với Big Foot. Bây giờ anh ấy không giấu diếm điều gì với dì Qiao. Anh kể cho cô nghe tất cả những gì cô thấy hôm nay từ đầu đến cuối, rồi mở to mắt nhìn phản ứng của dì Qiao. 

Nghe xong, dì Qiao sửng sốt một lúc, rồi đột nhiên bật cười, lại ôm Kỷ Thanh vào lòng, bĩu môi hôn Kỷ Thanh, "Ta nói cho ngươi biết, ta nói cho ngươi biết, khó trách Thanh Nhi hình như đã uống thuốc kích dục, hóa ra cô ấy đã nhìn thấy thứ không nên nhìn thấy."

Nói xong, anh lại cười. 

Kỷ Thanh bị nụ cười của dì Qiao có chút khó chịu, cô vùng vẫy thoát ra với vẻ mặt tức giận. Dì Qiao lại ôm Kỷ Thanh lại, vẫn trêu chọc Kỷ Thanh: "Xin lỗi, có ý gì? Nói cho tôi biết đi, để xem cha mẹ cậu cảm thấy thế nào, có vui không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Trăng sáng đã treo cao trên ngọn cây, Qiaoyi và Jiqing lặng lẽ thò đầu ra khỏi kho chứa củi. 

Trong sân yên tĩnh, trong nhà ánh sáng mờ ảo từ cửa sổ tràn ra ngoài, chiếu sáng một nửa sân. Anh Anh Xước Xước nhìn thấy Nhĩ Kiều'er trong căn phòng phía đông vẫn đang cúi xuống bàn viết, không biết mình đang viết gì. Đại Kiều'er có lẽ vẫn còn ở trong căn phòng phía tây, với ánh đèn sáng rực như cũ. 

Xem ra việc hai người mất tích lâu như vậy cũng không làm phiền đến ai cả. Qiaoyi và Cơ Thanh mỗi người đều thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Kỷ Thanh giơ tay chào dì Kiều rồi quay người đi về nhà, nhưng trong lòng vẫn mơ hồ run rẩy. 

Dì Qiao vừa trêu chọc anh, vừa tự hỏi anh cảm thấy thế nào. Lúc họ rời đi, Kỷ Thanh thoáng nhìn thấy nụ cười đầy ẩn ý của dì Qiao, điều này càng khiến anh bất an hơn. 

Chẳng lẽ dì Qiao đã biết chuyện cô ngoại tình với mẹ mình? 

Suy cho cùng, Kỷ Thanh vẫn có lương tâm cắn rứt. Dì Qiao chỉ nghĩ rằng đó là trò vui và lợi dụng sự nhút nhát của Cơ Thanh để trêu chọc anh, nhưng cô không ngờ rằng mình sẽ khiến anh sợ hãi. 

Nghĩ đến Quý Thanh hoảng sợ nhưng cố giấu đi, dì Qiao vẫn nở nụ cười vui tươi khi bước vào phòng. 

Đại Kiều'er vẫn dựa vào kang làm công việc móc câu. Anh ngước lên và thấy mẹ anh bước vào với nụ cười trên môi. Cô không khỏi hỏi: "Có chuyện gì vậy? Anh có tìm thấy vàng không?"

Khi Da Qiaoer nói điều này, dì Qiao bật cười. 

Daqiaoer biết Jiqing và mẹ anh ở trong củi không có việc gì tốt, hai ngày nay anh ngẫu nhiên không tiện nên cũng không để ý tới bọn họ. Có thể thấy mẹ vui mừng như vậy nhưng trong lòng vẫn có chút oán hận nên bĩu môi nằm xuống giường không nói một lời.

Dì Qiao vẫn đang cười một mình. Khi cô quay lại và nhìn thấy khuôn mặt của Đại Kiều'er có vẻ không vui, cô tự nguyền rủa mình vì đã quá khích. Cô vội vàng đi tới trước mặt Đại Kiều Nhi, chọc cô: "Sao vậy, không vui à?"

Đại Kiều'er không nói gì, chiếc móc móc trong tay anh ta lao đi rất nhanh. 

Dì Qiao lại chọc cô một cái, nhưng cô vẫn không nhịn được cười, lại nói "Puch": "Em buồn cười quá."

Daqiaoer liếc nhìn mẹ cô. 

"Thanh'er có nói cho ngươi biết không? Cha hắn đã khỏi bệnh." 

Dì Qiao mỉm cười nói.

“Anh ấy sẽ không nói với tôi về chuyện này,”

Đại Kiều Nhĩ cong môi nói: "Làm sao tôi có thể nói chuyện nhiều với anh được? Anh ấy phớt lờ tôi."

Dì Qiao cảm thấy Đại Kiều'er đang ghen tị, vội vàng đặt tay lên vai con gái mình: "Này, mẹ vừa nhắc đến chuyện đó vội, sao vậy, con không vui nữa à?"

"Sao tôi dám."

Đại Kiều Nhĩ nói nhưng mặt vẫn ủ rũ. 

"Huống chi nhìn mặt ngươi, suýt chút nữa rơi xuống đất."

Dì Qiao nhéo nhẹ Đại Kiều'er, Đại Kiều'er giận dữ trốn đi, nhưng dì Qiao lại ôm cô vào lòng, âu yếm nói: "Con gái ngốc nghếch, hai chúng ta bây giờ giống như châu chấu vướng vào một sợi chỉ, ai còn có thể nhảy và đi được? Xin lỗi. Con sẽ nhàn rỗi như vậy bao lâu nữa? Con gái tôi là chiếc áo khoác bông nhỏ của mẹ tôi, còn mẹ tôi là cây bóng mát của con gái tôi. Bạn phải giữ nó cả đời, bạn có nghĩ vậy không? Thôi nào, cười đi, cười đi.”

Dì Qiao nhéo mặt Đại Kiều'er và vui vẻ trêu chọc cô.

Đại Kiều'er vốn là một người nhỏ mọn. Khi nhìn thấy mẹ, anh ấy thậm chí còn nói những điều tốt đẹp với bà và mất đi nụ cười của bà. Tuy nhiên, cô vẫn có chút xấu hổ nên mím môi thích thú. Dì Qiao cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy con gái mình cuối cùng cũng thay đổi nụ cười. Cô lại nghĩ đến Kỷ Thanh và không khỏi nói chuyện với Đại Kiều'er lần nữa. 

Daqiaoer hỏi: "Làm sao anh ấy biết được chuyện này? Cô Bigfoot có nói cho anh ấy biết không?"

“Không, anh ấy đã nghe thấy rồi.”

"Bạn có nghe thấy điều đó không?"

"Vậy thì sao? Chú của cậu đẹp trai như vậy, sao cậu còn có thể sống với cô cô chân to được? Chú ấy sẽ nghe thấy điều này ngay lập tức." 

Đại Kiều Nhĩ nhìn chằm chằm và đột nhiên nhận ra. Nghĩ đến dáng vẻ ấm áp của dì Bigfoot và chú Changgui trong nhà, Cơ Thanh ở ngoài vểnh tai lắng nghe. Anh lập tức cảm thấy hưng phấn và hưng phấn. Hắn hai má đỏ bừng, quát lớn: "Trên đời này có thể nghe được chuyện này sao? Không sợ kim đâm!"

Dì Qiao cười khúc khích và chỉ vào Đại Kiều'er, nhưng cô không nói nên lời. 

Đại Kiều'er sững sờ một lúc, rồi chợt nhận ra, cô hét lên "A", cổ cô đột nhiên đỏ bừng, đầu cô bị đâm vào vòng tay của dì Qiao một cách vô hồn, cô hét lên "Mẹ tệ, mẹ tệ quá" "Được rồi, là mẹ tôi, không ổn, là mẹ tôi, tệ lắm, được chứ?"

Dì Qiao không thể trêu chọc con gái được nữa nên nhịn cười và đỡ Đại Kiều'er dậy. Đột nhiên cô ghé vào tai Đại Kiều'er và nói: "Hôm nay Qing'er thật tuyệt vời."

"Có gì tuyệt vời thế?"

Daqiao đột nhiên hỏi với đôi mắt lấp lánh. 

“Còn có thể là gì nữa,”

Dì Qiao hạ giọng: "Chính là nó. Có thể hôm nay tôi sẽ làm được."

Đại Kiều Nhi nghe mẹ nghiêm túc nói như vậy, lập tức lại xấu hổ. Cô bé lấy hai tay bịt tai lại và hét lên: "Trời ơi, sao mẹ tôi lại thô lỗ như vậy? Bà nói gì cũng được!"

Dì Qiao cười và kéo tay Đại Kiều'er ra: "Đó là sự thật. Tôi sẽ không nói dối. Thằng nhóc này giống như một con lừa sống vậy."

Đại Kiều'er đỏ mặt đẩy mẹ cô ra, bất an nhìn về phía cửa, sợ Nhĩ Kiều'er trong phòng trêu chọc mẹ cô có thể nghe thấy. Dì Qiao hạ giọng nhưng trông vẫn vui vẻ, vui vẻ miêu tả sự hoạt bát của Kỷ Thanh. Vài lời trôi qua, khiến Đại Kiều'er càng đỏ mặt hơn, nhưng anh vẫn hết lòng lắng nghe.

Ánh sáng lờ mờ chiếu đều lên kang. Hai mẹ con đang cười nói thì thầm. Thỉnh thoảng, bạn đẩy tôi và tôi đẩy bạn. Họ trông không giống mẹ chồng chút nào. Họ trông giống như hai cặp vợ chồng mới cưới đang trao đổi kinh nghiệm trên chiếc kang.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊华北平原的滚滚热浪无遮无挡地来了，火辣辣地日头每日里精神抖擞地挂在天上,把绿油油的庄稼晒得蔫了, Con ve sầu không mệt mỏi vì nắng, và con kênh phía dưới ào ạt dường như đã mất đi năng lượng hỗn loạn. Nó đang chờ hơi nước bốc lên từng ngày bị cái nắng độc hại xé toạc.

Mùa lũ đã đến nhưng đã hơn chục ngày liên tục không có một giọt mưa nào, xem ra sắp hạn hán.

May mắn thay, con kênh được canh giữ như một vị Bồ Tát. Đối với những người già và trẻ ở Yangjiawa, ngoài ngập úng, họ còn phải lo sợ gì về hạn hán?

Chỉ cần nước sông không xuất hiện trên lòng sông thì mọi chuyện sẽ ổn. Anh ta sẽ dẫn nước để tưới ruộng và chăm sóc cây trồng như thường lệ hàng ngày, và anh ta sẽ sống một cuộc sống nhàn nhã. 

Trường đang trong kỳ nghỉ hè. Đối với Cơ Thanh và Nhĩ Kiều Nhĩ, kỳ nghỉ hè này là kỳ nghỉ thư giãn nhất. 

Nhĩ Kiều Nhĩ đã đạt được ước nguyện của mình và được nhận vào trường trung học số 1 của Quận, nhưng Cơ Thanh đã trở thành một nông dân xuyên suốt từ kỳ nghỉ hè này. 

Đối với hầu hết trẻ em nông thôn, chỉ cần học trung học cơ sở là đủ. Chỉ cần viết và tính toán, không có vấn đề gì trong việc đáp ứng những nhu cầu đơn giản của một gia đình bình thường ở nông thôn. Những người có tầm nhìn xa sẽ động viên con tiếp tục đi học nhưng phần lớn người dân quê hương đều mong con về càng sớm càng tốt. Bằng cách này, gia đình có thêm một công nhân và giảm bớt một chi phí.

Dù tôi có nói gì thì dì Qiao và Big Foot vẫn khôn ngoan hơn trong đám bà già. Dù cuộc sống còn khó khăn nhưng không vì thế mà cản trở tương lai của các em. Chỉ cần các con sẵn lòng, họ sẽ phải thắt lưng buộc bụng chu cấp cho các con khi vào đại học. 

Đại Kiều'er đã học xong cấp ba và có lẽ đã kết thúc. Nhĩ Kiều'er có triển vọng hơn chị gái mình. Chỉ cần cô đỗ vào trường cấp 1 số 1, chỉ cần cô không ngốc nghếch hay ngốc nghếch thì việc vào đại học chỉ là vấn đề thời gian. Mặc dù chỉ là một trường trung học cơ sở trong quận nhưng nó là một cơ sở giáo dục nổi tiếng đã được thành lập hơn một trăm năm. Hiện nay, đây là một ngôi trường có tiếng và có tiếng trong tỉnh. 

Trong ba đứa trẻ, Kỷ Thanh này thật vô ích. Bộ não của anh ấy là không thể so sánh được. Nếu anh ta có lông thì anh ta là một con khỉ. Nếu có đuôi thì nó thông minh hơn cáo. Nhưng tôi không thể học được gì cả. Ngồi trong lớp cảm giác như ngồi trên núi lửa, toàn thân khó chịu. Chưa kể bàn chân to, ngay cả giáo viên trong trường cũng chỉ có thể nhìn một vật như vậy với ánh mắt ngưỡng mộ. Tại sao bạn không đi đúng con đường? Mọi người đều nói như vậy. 

Kỷ Thanh không bị thuyết phục. Làm nông dân có nghĩa là bạn đang đi sai đường? Tôi vẫn không tin điều đó. 

"Ai nói làm lão nông không phải là con đường đúng đắn? Thầy dạy không nên bỏ cuộc sớm. Với bộ óc của mình, chăm chỉ học tập mới là con đường đúng đắn, không hiểu người là có ý gì?"

Ngay sau khi trả phòng ký túc xá ở trường, Erqiaoer và Cơ Thanh cùng nhau đi bộ về nhà. Khi họ bước đi, Erqiaoer đã mắng Jiqing. 

Có lẽ vì vừa bước vào cấp ba còn tự mãn nên Nhị Kiều Nhi càng nhìn Kỷ Thanh càng ghét sắt, trong tiềm thức vẫn có một loại lo lắng. Dường như có một nỗi sợ hãi mơ hồ rằng khoảng cách giữa hai người sẽ ngày càng xa hơn. 

Nhưng sao một thứ như vậy lại không hiểu gì cả? Liệu anh ấy có thực sự chấp nhận số phận của mình? Bạn đã nghĩ đến việc cho vợ con mình nằm trên giường nóng chưa? 

Nhĩ Kiều'er thỉnh thoảng quay mặt lại nhìn Cơ Thanh. Cơ Thanh đang mang chăn bông của Nhĩ Kiều'er và trên tay là một túi lưới chứa đầy những thứ cần thiết hàng ngày. Anh ta ngẩng đầu lên với vẻ mặt thờ ơ và không nghe một lời nào. Những lời nói chân thành đó thực chất là đang chơi piano cho một con bò, khiến Nhĩ Kiều'er tức giận đến mức ước gì có thể đá vào mặt Thượng Cơ Thanh để giải tỏa cơn tức giận. 

Dù chỉ về nhà một lần một tuần nhưng mỗi lần về, Erqiaoer đều nhìn thấy sự ấm áp của em gái và Cơ Thanh, trong lòng lo lắng đến mức tức giận. Vốn dĩ anh định thủ thỉ, để Kỷ Thanh từ từ xem cô tốt cỡ nào rồi từ từ tiếp nhận cô. Không ngờ Kỷ Thanh thậm chí còn không thèm nhìn cô nấu ăn. Cô ấy đang nấu ăn trong khi những người khác đang xào. 

Vừa lấy nồi ra khỏi nồi bày ra đĩa là mọi người đã ăn ngay. Nếu cô ấy tiếp tục húp như thế này thì có lẽ sẽ chỉ còn lại vỏ bánh. 

Nghĩ đến những điều này, Nhị Kiều Nhi cảm thấy bực bội khó tả. Nhưng cô không có ý tưởng gì nên phải chăm chỉ học tập. 

Cứ để Kỷ Thanh nhìn một cái, để sau này hắn hối hận. 

Nhưng bây giờ, Kỷ Thanh lại không có vẻ gì là hối hận. 

Hai người lúng túng về đến nhà. Dì Qiao đã chuẩn bị bữa ăn từ sớm và đang đợi họ. Nhìn thấy hai người rốt cuộc đã vào trong sân, cô vội vàng chào đón bọn họ rửa mặt rồi ăn cơm. Lô dưa chuột đầu tiên đã được hái nhưng vẫn còn sót lại một ít. Dì Qiao đặc biệt để lại chúng cho Nhĩ Kiều Nhĩ. Mỗi cây đều có hoa đỉnh gai, vỏ mỏng và màu xanh ngọc lục bảo. Khi bạn mở chúng ra, bàn tay của bạn sẽ tràn ngập một mùi thơm dễ chịu.

Vài người đang ngồi quanh dưới quầy bán bầu. Một người trong số họ cầm quả dưa chuột trên tay, nhúng vào nước sốt và ăn. Từ bên kia sân, họ nghe thấy Bigfoot hét lên: "Qing'er! Qing'er!" 

Cơ Thanh đồng ý, nhưng không di chuyển. Nhìn thấy anh và Đại Kiều Nhĩ tán tỉnh nhau trong khi ăn, Nhĩ Kiều Nhĩ tức giận và đá Cơ Thanh dưới gầm bàn: "Mẹ anh đang gọi anh, tại sao anh không di chuyển!"

Cơ Thanh nhai nó và nói điều gì đó mơ hồ. Dì Qiao vội vàng đứng dậy đi về phía bức tường, trèo lên gạch, nói với đôi chân to trong sân: “Con về rồi con về rồi, ăn ở đây đi, ăn xong lại về.”

Chân To thấp giọng chửi rủa, quay người đi vào nhà. 

"Mẹ ngươi làm sao vậy? Mũi không phải mũi, mặt không phải mặt?"

Dì Qiao giận dữ quay lại và hỏi Cơ Thanh. 

Kỷ Thanh nói: “Không biết”, tiếp tục ngon lành ăn. 

"Mẹ của ngươi thật kỳ quái, mấy ngày nay tính tình giống như thay đổi, nhìn thấy nàng cũng không muốn nói chuyện, tựa hồ trong lòng tràn đầy lo lắng."

Đại Kiều Nhi nói. 

Dì Qiao cũng gật đầu, đột nhiên mỉm cười: “Theo lý mà nói, lẽ ra tôi nên vui vẻ, sao tôi còn lo lắng?”

Nhĩ Kiều'er không hiểu ý nghĩa của nó, nhưng hai người còn lại đều hiểu rằng lời nói của dì Qiao có điều gì đó. Daqiaoer đột nhiên vui mừng, Cơ Thanh cũng có chút xấu hổ. 

Cơ Thanh biết chuyện gì đang xảy ra với mẹ cô và đó không phải lỗi của cô. 

Kể từ lần cuối cùng biết cha mình đã khỏi bệnh, Kỷ Thanh vô thức bắt đầu trốn tránh mẹ mình. Anh cảm thấy mệt mỏi khi không được ở trước mặt mẹ khi không có ai ở bên. Đôi khi anh ta nửa đêm mang đôi chân to đi vào, Kỷ Thanh sẽ kiếm cớ ngăn cản cô. Anh không biết tại sao, hoặc là anh không muốn, hoặc là anh chỉ cảm thấy mình không thể làm được nữa, nên trả mẹ lại cho bố. Thôi thì trước đây là bố không làm được, nhưng bây giờ đỡ hơn rồi, không còn lý do gì phải nằm chung giường với mẹ nữa. Nếu cha biết được, hắn sẽ không tức chết sao? 

Nhưng lần này, bàn chân to của anh né khá tệ. Suy nghĩ của Bigfoot đã ở bên Cơ Thanh từ lâu. Anh không quan tâm Thường Quý có tốt hơn hay không, cô cũng không quan tâm đến bổn phận làm con dâu của mình. Những ngày này vướng mắc với Kỷ Thanh, khiến cô đột nhiên cảm thấy tràn đầy sinh lực. Sự áp bức mà cô kìm nén bấy lâu nay đột nhiên được giải phóng, cô được thả ra một cách vô lương tâm như vậy. Giống như cô đã một năm không tắm, đột nhiên nhảy xuống sông, mặc cho dòng nước chảy ào ào nhưng cô không bao giờ muốn đứng dậy. Cô muốn té vào đó mạnh nhất có thể. Daji tận hưởng niềm vui phi đạo đức như vậy và đắm chìm sâu trong đó. Cô có thể không quan tâm Thường Quý nghĩ gì, hay liệu Kỷ Thanh có toàn tâm toàn ý với cô hay không, nhưng cô chỉ sợ Kỷ Thanh sẽ không chạm vào cô nữa và lại coi cô như mẹ của mình.

Nhưng cô càng sợ điều gì đó thì nó lại càng đến với cô nhiều hơn. Con rùa nhỏ của Kỷ Thanh đã sử dụng một loại thuốc lắc nào đó và bắt đầu đẩy cô ra ngoài. Trong khi Daji đang cảm thấy cay đắng và thất vọng, trong lòng tràn đầy hận thù, anh quyết tâm trở thành kẻ xúi giục hai cô gái nhà bên. Với sự oán giận trong lòng, tôi tự nhiên mất đi vẻ đẹp của mình đối với dì Qiao và Đại Kiều'er. May mắn thay, đó là vì vụ bê bối đáng xấu hổ này. Nếu là chuyện khác thì Bigfoot đã muốn giết anh ta rồi. Hai chị em đã ở bên nhau nhiều năm sẽ không thể nuốt nổi hơi thở hôi hám này nếu ngừng làm việc đó. 

Dì Qiao và Đại Kiều Nhĩ đã bị oan. Ngày nào nhìn thấy Bàn Chân To, họ cũng mỉm cười chào đón nhưng lại đáp lại bằng khuôn mặt ấm áp và cái mông lạnh lùng. Hai bà mẹ đều bối rối, họ không bao giờ nghĩ rằng nguyên nhân sâu xa của căn bệnh này là Kỷ Thanh. 

Erqiao'er không biết rằng những người trong gia đình này cũng có suy nghĩ riêng của họ, và cô cảm thấy lo lắng khi nghĩ đến môi trường mới mà mình sẽ phải đối mặt khi năm học mới bắt đầu trở lại. Tôi rất muốn trò chuyện với mọi người nhưng lại thấy mọi người có vẻ lơ đãng, hơi thất vọng. Tôi vô thức cụp lông mày xuống và rũ mắt xuống, thật nhàm chán. 

Dì Qiao chăm chú nhìn thấy vẻ mặt không vui của bà cụ, liền hỏi: "Nhị Kiều Nhi, con nhận được thông báo chưa?"

"Vâng."

Erqiaoer gật đầu. 

“Cậu có biết học phí của trường cấp 1 là bao nhiêu không?”

Dì Qiao đột nhiên nhớ ra điều gì đó quan trọng và hỏi lại. 

"Tôi không biết."

Đại Kiều Nhi ở bên cạnh nói: "Học phí cũng tương đương, đoán chừng phí linh tinh còn cao hơn trường chúng ta."

"Ồ."

Dì Qiao không nói nữa, lòng bỗng thấy nặng trĩu. Học phí của Đại Kiều'er và các khoản phí linh tinh lộn xộn đến mức năm mươi sáu mươi tệ. Erqiao'er thậm chí còn đắt hơn, cộng thêm tiền ăn ở cũng tám mươi chín mươi tệ, như vậy cả hai cộng lại ít nhất cũng phải hơn một trăm tệ. Mặc dù cuộc sống hiện tại đã khá hơn và họ không phải lo lắng về cơm ăn, quần áo, gia đình nông dân thiếu tiền nhưng Qiao dì thực sự rất khó có thể nghĩ ra nhiều thứ như vậy trong một lúc. 

Khi Da Qiao'er nhìn thấy mẹ cô đột nhiên ngừng nói, đôi lông mày cong cong của cô từ từ nhướng lên, như thể cô đang trong trạng thái đầu óc lang thang. Cô nhìn thẳng vào bàn ăn, tay cầm bát, đôi đũa gắp cơm vào miệng càng lúc càng chậm.

Đại Kiều'er biết mẹ cô đang lo lắng. Nghĩ nghĩ, nàng đột nhiên thấp giọng nói: "Mẹ, con cũng không kết hôn thì thế nào?"

Dì Kiều không nghe, vẫn ngơ ngác cầm bát. Đại Kiều Nhi lại chọc mẹ cô: “Mẹ, con đang nói chuyện với mẹ đấy.”

"À."

Dì Qiao đột nhiên tỉnh dậy và bối rối nhìn Đại Kiều'er: "Cái gì, con đang nói cái gì vậy?"

"Tôi nói rồi, tôi cũng không muốn đi học. Dù sao tôi cũng học gần đủ rồi."

Dì Qiao trừng mắt: "Con đang nói cái gì vậy? Con muốn đánh nhau!"

Đại Kiều Nhi cúi đầu thấp giọng lẩm bẩm: "Nguyên bản đi nhiều trường như vậy có ích lợi gì? Ta không thể vào đại học, không muốn về nhà làm ruộng."

"Nhảm nhí! Đã học xong cấp ba rồi, không nói được tại sao không thể đi học? Đáng tiếc? Hơn nữa, sau này học sinh cấp hai có ích lợi gì? Ai cũng không muốn ra ngoài làm việc."

Lúc này, hắn chợt nhận ra Kỷ Thanh, không nói nữa: "Ngươi so sánh với Kỷ Thanh sao? Hắn là nam nhân, hắn ăn cơm dựa vào sức lực của mình, hắn sẽ không bao giờ chết đói. Ngươi, một cô bé sao có thể như vậy?"

Kỷ Thanh ở một bên xấu hổ, cười hì hì “hehe” nói: “Ừ, dì nói đúng, chỉ là con không làm được thôi, nếu không thì sao phải học cấp ba.”

"Sao vậy! Tôi chỉ lười biếng thôi!"

Nhĩ Kiều'er nói gì đó và trừng mắt nhìn Cơ Thanh một cách hung dữ. 

"Đi!"

Dì Qiao định đánh Nhĩ Kiều'er, nhưng Nhĩ Kiều'er đã nhanh nhẹn né tránh, nhấc bát cơm lên rồi quay người rời khỏi bàn ăn. 

"Thật sự không sao đâu. Hãy về sớm giúp mẹ làm việc, dệt thêm chiếu và chu cấp cho Nhị Kiều Nhi."

Đại Kiều Nhĩ bất lực nhìn dì Qiao, với vẻ mặt chân thành. Nhĩ Kiều'er cũng quay lại, tiếp tục những gì Đại Kiều'er nói: "Tôi cũng giúp đỡ mẹ tôi trong kỳ nghỉ hè. Bạn cùng lớp của tôi nói rằng công ty ngoại thương trong quận có một số công việc lặt vặt, chẳng hạn như bóc vỏ đậu phộng các loại. Tôi có thể kiếm được rất nhiều tiền trong kỳ nghỉ hè."

Mũi dì Qiao cảm thấy chua chát, đôi mắt ngấn nước gần như rơi nước mắt. Cô mím môi cười nói: “Đừng nói nhảm, hãy đi học một cách bình thường, những chuyện khác đừng lo lắng.”

Anh ta giơ tay đẩy Nhị Kiều Nhi ra: "Đi, đem chăn ra ngoài sân phơi nắng!"

Kỷ Thanh hồi lâu không xen vào. Anh nhìn Đại Kiều'er rồi nhìn dì Qiao, người đang giả vờ vui vẻ, và cảm thấy chua chát vô cớ. Ngoại trừ mẹ tôi, đây là hai người phụ nữ tốt nhất đối với tôi. Một người quá lo lắng để ăn, một người sẵn sàng thỏa hiệp, tôi là một người đàn ông to lớn nhưng tôi không thể làm gì để giúp đỡ. Đó thực sự là một sự lãng phí cơ thể của tôi. KHÔNG! 

Bạn không thể nói gì để ngừng rò rỉ, và bạn không thể nói gì để nhìn người phụ nữ của mình bị đối xử bất công! 

"Dì, đừng nói nữa, con sẽ làm!"

Kỷ Thanh đột nhiên cảm thấy dũng khí dâng trào, kiên định nhìn hai người. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Dì Qiao nhìn lời thề của Cơ Thanh. 

Kỷ Thanh vỗ ngực: "Sao anh không tin tôi? Không phải chỉ là để kiếm học phí thôi sao? Tôi sẽ lo liệu!"

Dì Kiều mím môi cười, đưa tay âu yếm xoa đầu Quý Thanh: “Đây là việc của dì, cháu đừng lo lắng.

Được rồi, sau khi ăn xong hãy nhanh chóng về nhà, nếu không mẹ bạn sẽ lại la hét. ""Đừng lo lắng về điều đó. Dì lúc này còn có thể nói rõ ràng cho tôi được không? Tôi giữ lời"

Kỷ Thanh rầm một tiếng đứng dậy, bộ ngực phập phồng phập phồng: “Tôi không tin chỉ canh kênh thì không thể kiếm tiền!”

Trên thực tế, Kỷ Thanh thật sự không phải chỉ là mất trí. Trong lòng anh đã có thông tin chính xác rồi, nhưng anh vẫn đang suy nghĩ và giữ nó trong bụng. Nếu không phải nhìn thấy dì Qiao thực sự lo lắng, dì vẫn phải lên kế hoạch cho vài ngày tới. 

Cách đây hai ngày, tôi ra sông vớt lưới và dùng hết sức lực kéo lên. Kỷ Thanh vui mừng đến suýt nhảy xuống sông. Một lưới cá diếc sống động bắt được vài con to, con nào cũng mập mạp, sống động, con nhỏ nhất nặng hơn hai ký. Theo lý thì có rất ít cá lớn đến vùng nước nông của sông, phổ biến nhất là một số loài cá diếc nhỏ và hạt dưa. Kỷ Thanh cho rằng đêm hôm trước trời nhiều mây, tất cả cá ở vùng nước sâu đều ngóc đầu lên nên vô tình mắc vào. 

Tôi vui vẻ trút từng miếng cá nhỏ vào xô, vớt con cá lớn dùng mấy que liễu gai đâm thủng rồi chuẩn bị vui vẻ về nhà. Chưa kịp trèo lên bờ kè, tôi đã nghe thấy tiếng ai đó hét lớn ở giữa sông phía xa. 

Đó là một chiếc thuyền đánh cá nhỏ thường thấy ở con kênh phía dưới. Một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi chèo tới như bay, lắc mái chèo và hét lớn Jiqing. Kỷ Thanh biết người đàn ông đó ở một ngôi làng bên kia sông. Vì anh có khuôn mặt dài như mặt ngựa nên người dân ở Yangjiawa gọi anh là "Big Long Face" và hoàn toàn quên mất họ ban đầu của anh. 

Hạ lưu kênh có thời tiết ôn hòa quanh năm, nuôi dưỡng vùng đất màu mỡ hai bên bờ sông. Đây là một điều tốt, nhưng nó cũng có những nhược điểm. Ưu điểm là canh sông không còn phải lo ăn uống, nhưng nhược điểm là khiến người ta lười biếng. 

Trên thực tế, tất cả những điều này là nhờ tổ tiên của Yangjiawa đã quyết định định cư ở đây. Yangjiawa được bao quanh bởi nước ba mặt, và Lower Canal tạo thành một bùng binh ở đây, nhẹ nhàng ôm lấy Yangjiawa. Điều đáng lo ngại nhất là địa hình bên trong vịnh cao, dân làng Yangjiawa tự hào đưa trẻ em vào đây để sinh sản tự do. Nhưng khi lũ về, họ không thể lấy được nước ở đây. Dưới sông có cá tươi đầy đặn, khắp nơi có thể nhìn thấy vịt trời trong đám lau sậy. Dù là con mương phức tạp, chằng chịt nhưng nếu thả lưới câu cá, những con ghẹ xanh mập mạp sẽ bị kéo lên thành từng chùm. Dễ dàng có được nên người ta không biết trân trọng. Ngày thường họ làm ruộng và đánh cá, mọi nhà đều có cuộc sống nhàn nhã. Những ông già và thanh niên ở Yangjiawa giống như đang đội một chiếc bánh hạt vừng lớn trên đầu. Họ cắn một miếng khi đói. Thật tiện lợi nhưng lại khiến người dân ở đây mệt mỏi.

Gia đình Đại Trường Liên không phải người địa phương. Những năm đầu đời, quê hương của ông gặp thiên tai nên ông phải nương náu nhờ một người họ hàng sống ở đây. 

Tôi dự định ở lại vài ngày rồi rời đi, nhưng không ngờ tôi lại thấy cuộc sống ở đây thật nhàn nhã, và tôi không bao giờ muốn quay lại. Và vì là người ngoài và không có đất để làm ruộng nên với sự giúp đỡ của người thân, ông đã đóng một chiếc thuyền và trở thành một ngư dân chuyên nghiệp. Có rất nhiều ngôi làng trong bán kính hàng chục dặm xung quanh Yangjiawa. Gia đình nào cũng có cuộc sống nhàn nhã, thoải mái và ngày càng trở nên lười biếng. Ai muốn đi chơi trên thuyền mỗi ngày. Họ đều tham lam hoặc thiếu tiền nên muốn ra sông kiếm một ít, nhưng ít người kiếm sống bằng nghề đánh cá. Đây là một lợi thế lớn cho những người ngoài cuộc như Big Face. Mỗi lần lên thuyền ra khơi một ngày, họ hiếm khi trở về tay không. 

Kỷ Thanh đứng ở ven sông chờ Mặt Dài chèo thuyền tới gần. Hắn còn chưa kịp mở miệng, Mặt Dài đã lên tiếng trước: “Hôm nay không phải là thu hoạch lớn sao?”

Kỷ Thanh kiêu ngạo giơ con cá trong tay lên: “Không tệ.”

“Hãy chia đều cho tôi, được không?”

Mặt Lớn nhảy xuống thuyền, lội tới, cúi đầu bắt lấy trong tay Kỷ Thanh mấy con cá lớn. 

Kỷ Thanh vội vàng chắp hai tay ra sau lưng: "Em đẹp quá! Em sẽ không tự đánh chứ?"

"Nếu tôi có thể chiến đấu, anh có để cho tôi, anh trai của tôi, đưa nó cho tôi không?"

Trên mặt mang theo nụ cười, Đại Xương chỉ vào căn nhà trống của mình cho Kỷ Thanh xem: “Không phải là vì có chuyện gì mà tôi về muộn sao? Tôi cũng đã hứa với người mua là không có việc gì thì không làm được.”

Kỷ Thanh vươn cổ nhìn, quả nhiên trong cabin chỉ có mấy con cá cỡ nửa con đang lười biếng vỗ cánh. 

"Các anh không phải là anh em sao? Tôi sẽ đưa nó cho anh trai tôi, nó sẽ không làm hại các anh đâu."

Cơ Thanh tràn đầy miễn cưỡng. Cuối cùng anh cũng câu được vài con cá lớn và muốn mang về khoe. Làm thế nào anh ta có thể đưa chúng cho người khác? 

"Tôi không muốn nó miễn phí, hãy cho tôi tiền!"

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của Kỷ Thanh, Đại Trường Liên vội vàng ném mồi ra. 

"Đưa tiền cũng không được."

Kỷ Thanh lắc đầu, xoay người rời đi. Đại Trường Liên sốt ruột, ôm lấy Kỷ Thanh: “Chỉ cần nói cho tôi một cái giá, nói cho tôi biết một cái giá, sao chúng ta không rời đi.”

"Không, không."

Kỷ Thanh vẫn bất động.

"Hiểu rồi!" 

Đại Trường Liên nhìn Kỷ Thanh, thấy Kỷ Thanh thật sự không có ý định bán đứng hắn. Anh ta nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh ơi, đừng nói nữa. Tôi sẵn sàng dốc hết sức, còn năm đồng này thì sao?"

"Năm đô la?"

Kỷ Thanh có chút bối rối. Anh ta cầm một ít cá trong tay. Thoạt nhìn, anh không thể nhận ra những thứ không dễ thấy này có giá năm nhân dân tệ. Khuôn mặt dài to lớn bên cạnh vẫn đang thúc giục hắn, Kỷ Thanh gần như đồng ý, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt lo lắng của con ngựa, trong lòng hắn thay đổi, hắn không còn lo lắng nữa. Anh ta lắc đầu giả vờ xấu hổ rồi quay người bỏ đi. 

"Này..."

Đại Trường Liên thực sự lo lắng, đưa tay ra ôm chặt Kỷ Thanh: "Chưa? Nào! Thêm một đô la nữa, sáu đô la, được không?"

“Sáu đô la?”

"Sáu đô la!"

"Được rồi, trả tiền đi, anh đi đây!"

Kỷ Thanh cười toe toét, cảm thấy đẹp đẽ đến nỗi trong lòng nở hoa. Anh ta một tay lấy tiền của mặt dài, tay kia đưa cho anh ta con cá đang mang theo. Hai người mỗi người ôm chặt thứ mình nhận được rồi vội vàng tách ra. Đại Trường Liên vội vàng lên thuyền, Kỷ Thanh cũng chạy lên bờ kè. Nhìn hai người, tựa hồ sợ đối phương sẽ hối hận.

Kỷ Thanh ngừng thở, quay người dựng mái hiên nhìn. Giữa sông xa xa, một chiếc thuyền mặt dài đang chèo càng ngày càng xa. Kỷ Thanh thở phào nhẹ nhõm, nhìn cuộn tiền đẫm mồ hôi trong lòng bàn tay, mũi đột nhiên chảy nước mũi.

Khi người trong làng thiếu ba quả dưa và hai quả chà là, họ cũng bán cá và cũng bán cho ngư dân như Đại Trường Liên. Đừng nói gì cả, chỉ đưa cho tôi một ít tiền thôi. Cơ Thanh chưa bao giờ đổi những hàng nhập khẩu song song này lấy tiền. Đây là lần đầu tiên trong đời anh có nhiều người như vậy. 

"Nhìn kìa cậu bé ngốc nghếch hạnh phúc quá! Cậu có phát cuồng vì vẻ đẹp của mình không?" 

Kỷ Thanh vẫn đang cười khúc khích, phía sau Lãnh Buding có người đang nói chuyện. Kỷ Thanh quay lại nhìn thì ra là người quen, dì Bảo.

Dì Bảo Nhi là con dâu của Bảo Lai. Tên thời con gái của cô ấy là Liu, và tên ban đầu của cô ấy là Lưu Hoa'er. Với người dân nông thôn, tên dâu lấy chồng chỉ là vật trang trí. Nếu cô ấy có biệt hiệu thì cô ấy được gọi là biệt danh. Nếu không có biệt danh, cô ấy thường đi theo một người đàn ông hoặc một đứa trẻ. Con dâu Bảo Lai khi mới lấy chồng cũng là một người phụ nữ xinh đẹp, duyên dáng. Bảo Lai trở thành báu vật quý hiếm, dân làng còn gọi cô là con dâu Bảo Lai. Sau khi sinh hai đứa con, vóc dáng của cô không bao giờ quay trở lại. Càng lớn lên, cô càng trở nên giàu có. Cô ấy tăng cân ba lần trong vài năm, trắng trẻo và mập mạp như một thỏi vàng. 

Mọi người đều nói Bảo Lai cưới con dâu Vương Phủ và sinh ra hai cậu con trai mập mạp. Bảo Lai cũng thấy cuộc sống của mình ngày càng tốt đẹp hơn. Dần dần không còn ai gọi Bảo Lai là con dâu nữa, cô được gọi là vợ Bảo Nhi. Bọn trẻ cũng lần lượt gọi dì Baoer. 

Cơ Thanh biết về những điều khó chịu đã xảy ra giữa Baolai và Qiaoyi, điều đó thậm chí còn không gây ấn tượng tốt với gia đình họ. Anh thường phớt lờ họ khi nhìn thấy họ trong làng. Chuyện xảy ra rằng người vợ béo này là một người phụ nữ vô tâm, không thể nhìn rõ nét mặt. Mỗi lần nhìn thấy Kỷ Thanh, cô vẫn như trước, cười nói đùa giỡn, không coi anh như người ngoài. Đã lâu rồi tôi không gặp Bảo Lai. Tôi nghe nói anh ấy đã đi đến quận. Tôi gặp dì Bao'er hàng ngày. Cô đi lang thang khắp làng mỗi ngày, nói chuyện bằng tiếng địa phương khi đi từ nhà này sang nhà khác. 

Kỷ Thanh vốn là vui mừng, lại không ngờ lại đụng phải cô. Anh cảm thấy có chút không vui nhưng cũng không nói gì. Anh chỉ nhanh tay đút tiền vào túi rồi uể oải gọi điện cho dì Bảo. 

Con dâu Bảo Lai mang chậu ra sông giặt quần áo. Vừa lên bờ kè, cô đã nhìn thấy Kỷ Thanh đang chơi đùa với Đại Trường Liên. Cô ấy luôn là một người phụ nữ tọc mạch và lần này cô ấy không làm gì cả. Cô vểnh tai lên nghe rõ nhân quả. Nhìn thấy Kỷ Thanh cầm tiền chuẩn bị về nhà, cô liền hét lên với anh. 

"Nó vẫn còn ẩn, tôi đã nhìn thấy tất cả."

Vợ Bảo Lai cười đi tới. 

"Bạn đang che giấu điều gì?"

"Tiền. Nói cho tôi biết, bạn đã bán được bao nhiêu?"

Kỷ Thanh vô thức che túi lại, biết mình đã nhìn thấy hết, lập tức cảm thấy có chút xấu hổ: "Không, tôi bán không nhiều."

Con dâu Bảo Lai bĩu môi: “Bà không nói thật với dì tôi, bà cho rằng tôi không biết sao? Tôi đã nhìn bà rất lâu rồi.”

Kỷ Thanh không muốn dây dưa với cô nữa, cười toe toét, cúi đầu định rời đi, nhưng lại bị ngăn lại. 

"Thằng nhóc ngu ngốc này, ngươi có biết mình sẽ phải chịu thiệt không?"

Kỷ Thanh đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía Bảo Lai vợ: “Ngươi bị thiệt sao?”

"Không,"

Con dâu Bảo Lai đi tới, nũng nịu nói: "Bác Bảo của ông đang làm việc ở huyện. Khi về, ông ấy nói rằng cá ở vùng chúng tôi hiện đang được người dân thành phố ưa chuộng. Họ nói là cá tự nhiên và xanh, bán rất đắt. Ông ấy cho ông bao nhiêu? Chỉ có vài tệ thôi phải không? Nếu chúng ta ở trong thành phố, nó sẽ có giá hơn mười tệ!"

"Thật sự?"

Kỷ Thanh không tin. 

"Sao cậu lại gọi tôi là dì? Tại sao cậu lại lừa dối tôi! Nếu cậu không tin thì cứ hỏi đi. Đây là cậu, tôi cũng không buồn nói cho người khác biết đâu!"

Vợ Bảo Lai trợn tròn mắt, như thể bí mật không được tiết lộ. 

"Hơn chục tệ? Chỉ có mấy con cá vỡ này thôi sao?"

Kỷ Thanh thật sự không tin. Anh quay lại nhìn dòng sông rộng rãi lấp lánh, lẩm bẩm: “Người trong thành ngu quá, cứ đến đây câu cá thôi”.

"Làm sao biết không có người câu cá! Còn những cái mặt dài ngày ngày chơi đùa ở sông thì sao? Bọn họ không bắt được! Ngươi cho rằng bọn họ đều giống ngươi sao? Nửa hơi thở có thể lặn xuống đáy sông, bịt mắt ra khỏi ao sậy? Có loài cá nào ngươi biết và bọn họ biết không? Ngươi tưởng dễ dàng, nhưng nếu là người khác thì để bọn hắn thử xem!"

Con dâu Bảo Lai cứ lảm nhảm mãi, chỉ ghét sắt đá mà thôi. 

Lúc này Kỷ Thanh mới ý thức được mình vẫn có thể ngày ngày chơi đùa. 

Con dâu Bảo Lai lắc lư thân hình mập mạp xuống bờ kè. Kỷ Thanh ngơ ngác nhìn bóng lưng cô, ước gì có thể cảm ơn cô ngàn lần.

Làn gió xuân cải cách đã thổi qua nhiều năm, bên ngoài mọi việc đã bắt đầu thay đổi. Tuy nhiên, Yangjiawa tự túc vẫn duy trì những thói quen do tổ tiên truyền lại. Cuộc sống quá dễ dàng và không ai thích toan tính. Trong nhiều năm, người dân Yangjiawa chưa bao giờ có doanh nhân. Không phải là không ai nghĩ đến việc bỏ công sức đổ song song hàng nhập khẩu từ sông vào thành phố, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, khi thật sự muốn làm thì họ lại lười: nhiều hơn cũng được, nhưng mười tám con cá và vài con vịt trời vất vả đưa về thành phố cũng không đủ công sức và tiền bạc. Ngoài ra, phải có ai đó muốn nó. Nếu không ai muốn thì liệu chính phủ có vô tình tịch thu? Không hiệu quả về chi phí. 

Mọi người là như thế này. Khi đã quen với cuộc sống hàng ngày, chỉ cần không bị đẩy vào tình thế tuyệt vọng, họ sẽ không nghĩ đến việc thay đổi. 

Kỷ Thanh không phải loại người mù, nhưng gia đình hắn chưa bao giờ dựa dẫm vào hắn, cho nên hắn cũng không thèm sống như vậy. Trên thực tế, Kỷ Thanh cũng đang lo lắng. Thấy anh không còn trẻ nữa, anh đã từng đi học và người khác không thể dạy anh điều gì. Nhưng bây giờ tôi không thể đi học được nữa, và tôi cũng không thể biện minh cho mình như trước nữa. Mấy ngày trước Kỷ Thanh cũng lén lút lập kế hoạch, suy nghĩ tương lai tiền đồ: Chỉ sợ không thể canh tác được. Ăn trên một mảnh đất nhỏ như vậy không có vấn đề gì, nhưng kiếm tiền từ nó là điều hoàn toàn không thể. Kỷ Thanh cũng nghĩ tới việc lên thành phố làm việc, nhưng lại không quen biết ai. Anh ta sẽ đến thành phố để tìm nơi ẩn náu với ai? Sau khi quay đi quay lại, tôi không thể hiểu được. Đây là lần đầu tiên Kỷ Thanh gặp khó khăn trong cuộc đời. 

Lời nói của con dâu Bảo Lai giống như mở ra giếng trời cho Kỷ Thanh. Mặt trời trong trẻo tương phản với bầu trời trong xanh, một tiếng hula phản chiếu trong trái tim vốn u ám của Kỷ Thanh. 

Có lẽ, đây thực sự là một cách kiếm tiền. Nếu có năng lực, tôi có thể kiếm một số thứ và trực tiếp bán cho thành phố, để những người mặt dài không lột da. Tuy nhỏ nhưng khi chúng ta gom lại một số tiền nhỏ thì sẽ làm được nhiều hơn. Tôi có sức mạnh vô tận, vậy tôi phải sợ gì? 

Kỷ Thanh ngày đó suy nghĩ hồi lâu, chậm rãi cuối cùng nảy ra chủ ý. Vốn dĩ anh muốn phác thảo cẩn thận hơn, nhưng khi vấn đề học phí của Erqiaoer hôm nay được nhắc đến, Kỷ Thanh lập tức cảm thấy sắp xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Một chút bụng cá trắng nõn vừa ló dạng ở phía đông, mặt trời dường như vẫn chưa thức dậy, miễn cưỡng ló ra khỏi đám lau sậy rậm rạp đung đưa. 

Cuối cùng trời đã mưa vào tối hôm qua. Nó không nặng nhưng rơi thưa thớt suốt đêm. Nó không dừng lại từ từ cho đến sáng sớm. Không khí vẫn tràn ngập hơi nước dày đặc, khiến cho Yangjiawa mờ ảo ngày càng lờ mờ nhưng lại trong trẻo và trong suốt như thể vừa nhảy ra từ một bức tranh. 

Kỷ Thanh sáng sớm dậy sớm, lặng lẽ xách một cái thùng, chất đầy lưới, lặng lẽ cầm xẻng đi ra khỏi nhà.

Con thuyền đã sẵn sàng để rời bến. Nó thuộc về gia đình Erdaner. Chú Erdaner đã câu cá và mua được một chiếc thuyền. Năm đầu tiên ông đi lính và rời đi, nhưng chiếc thuyền được để lại cho gia đình Erdaner. Ngày thường thì vô dụng, chỉ mắc kẹt bên sông. 

Erdan'er đến sớm hơn Cơ Thanh. Khi nhìn thấy một bóng người đi trong sương mù, anh vội vàng lao tới đón. 

吉庆把网扔给他,让他背着,然后两个人走到船边喊着号子把船掀过来,又一起鼓着劲儿推到河里。

Đích đến của họ là một khe núi trong ao sậy ở phía đông. Phải mất nửa giờ để chèo qua. Kỷ Thanh thường xuyên đi câu cá ở nơi đó. Anh ta nhảy sang bờ bên kia và đi dọc theo cánh đồng sậy lầy lội trong một giờ. Hôm nay có thuyền nên không cần rẽ vào góc đó. Đi thẳng và đi chéo sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Cơ Thanh tình cờ phát hiện ra con mương này. Nó nối với kênh hạ lưu và ngày càng hẹp hơn khi đi vào cửa sông, rồi từ từ biến thành một con mương nhỏ. Nước cũng không sâu. Phần nông chỉ đến đầu đùi, phần sâu sẽ đến eo Kỷ Thanh. Lần đó Kỷ Thanh đang đi săn vịt trời ở khu vực đó, nhưng thay vì đuổi chúng đi thì đàn vịt trời lại phát hiện ra điều tốt này, khiến Kỷ Thanh rất vui mừng. 

Có rất nhiều cá diếc và đầu to béo. Sau đó, Cơ Thanh nghĩ rằng có lẽ nơi đây rậm rạp lau sậy, ít người đến, cá lại có nhiều thứ để ăn nên họ đã dụ cá từ sông qua. Đó là một khoảng thời gian rất thỏa mãn, và sau một thời gian tôi đã bắt được hàng chục con. 

Thật đáng tiếc là quá khó để rời đi. Tôi phải bơi trở lại bờ bên kia. Dù có chạm vào bao nhiêu, tôi cũng không thể mang nó về bên mình được. Kỷ Thanh thật sự đã than thở chuyện này mấy ngày. Sau này, vào dịp lễ hội hoặc khi trong nhà đói, Kỷ Thanh sẽ đến đây một lần và lấy vài con lớn, đủ dùng một ngày hoặc hai. Quý Thanh nghiến răng không chịu nói một lời, khẳng định là Tra Mộng Tử người đã chạm vào nó. Đi đi lại lại ai nấy đều nản lòng. Họ chỉ tự trách mình không có được khả năng làm hoang đàng của Kỷ Thanh mà thôi. 

Vốn dĩ hắn không muốn mang Erdan'er đi cùng, nhưng sau khi suy nghĩ, Kỷ Thanh nghĩ rằng tốt hơn nên mang theo một người trợ giúp. Hơn nữa, chiếc thuyền này đã thuộc về người khác và sẽ được sử dụng trong tương lai nên việc cho nó một chút ngọt ngào cũng là điều hợp lý. 

"Chúng ta đang đi đâu vậy?" 

Erdan'er run rẩy kịch liệt, đã thở không ra hơi, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn lại đỏ bừng vì phấn khích.

Kỷ Thanh chỉ điểm cho hắn. Phía trước là dải lau sậy trải dài vô tận, như dải đăng ten xanh dát hai bên bờ kênh phía dưới, tạo nên dòng sông cuồng nộ với sức sống mềm mại và mãnh liệt. Sương mù, một nhánh sông ẩn trong đám lau sậy chợt hiện ra.

Khi thuyền chèo đi, Kỷ Thanh đứng ở mũi tàu và không ngừng đánh giá mực nước. Cảm thấy gần như đã xong, anh ta cởi quần ba lần rồi nhảy phịch xuống thuyền.

"Được rồi, vậy đó." 

Cơ Thanh quay lại và chào Nhĩ Đan'er. Erdan'er chèo thuyền vào bờ, cởi hết quần áo, nhảy xuống sông và dùng dây cáp buộc một cây sậy vào dây. 

Hai người tách ra và cõng kẻ trên thuyền, tiếp tục chảy vào sâu hơn và nông hơn. Mực nước ngày càng nông hơn khi họ càng đi sâu hơn, mông của họ dần lộ ra. 

Erdan'er đợi Cơ Thanh ở phía trước dừng lại. Anh đứng thở hổn hển và nhìn đám lau sậy dày đặc xung quanh mình. Anh ta mím môi, cau mày nói: "Qing'er, tại sao bạn lại xây đập ở hai đầu này?"

"Chết tiệt, nó rộng và sâu quá, dù có chồng nó lên cả hai đầu thì cả hai chúng ta cũng sẽ kiệt sức." 

Kỷ Thanh nhếch môi khinh thường.

"Vậy chúng ta nên làm gì? Chỉ cần đăng xuất khỏi Internet là được?" 

“Hãy nghe tôi nói, bạn có thấy nước chảy đi đâu không?”

Kỷ Thanh chỉ mặt nước cho Nhị Đan Nhi xem. 

Cơ Thanh chỉ đạo Nhĩ Đan'er xây một con đập ở lối vào nước, sau đó anh ta đi vào bờ và bẻ gãy một số cành và sậy. Sau đó, anh ấy quay lại và bắt đầu kề vai sát cánh với Nhĩ Đan'er trên mặt đất. Qing hạ thấp cơ thể, nín thở và đào dưới nước. Anh ta đỡ cành và sậy như chim ác là xây tổ, đào hố dưới đập bùn rồi gọi Nhị Đan Nhi mang lưới. Hai người cẩn thận buộc tấm lưới vào bên đập bùn gần mặt nước rồi dùng dây thừng buộc vào những thân cây nhỏ bên bờ mương. Sau đó họ đứng thẳng dậy với vẻ hài lòng.

"Thế này đủ chưa?" 

Erdan'er hỏi Cơ Thanh, lau mồ hôi trên mặt. 

"Được rồi, lên thuyền lấy thức ăn cho cá."

Kỷ Thanh nói. Erdan'er đồng ý, quay người lắc lư và chạy về phía thuyền, rồi nhanh chóng quay lại với một chiếc túi trong người. bàn tay. 

Kỷ Thanh lấy ra một nắm, rắc đều lên mặt nước gần đó. Những hạt vàng được bao phủ dày đặc trên mặt sông gợn sóng xanh. Sau khi tạm dừng, chúng chứa đầy nước và từ từ chìm xuống. Cảm thấy sắp xong, Kỷ Thanh cõng số thức ăn cho cá còn sót lại trên lưng chào Erdan'er lên bờ, đi dọc theo khe núi đã biến thành một khe núi xuôi dòng. lạch nhỏ. đất ngập nước. Những đàn vịt trời thích thú vướng vào những cánh đồng lau sậy nơi đây. Bạn có thể nhặt được vài quả trứng vịt khi rảnh rỗi. 

火辣辣的太阳眼瞅着就要挂到了头顶,密密的苇丛中越发的闷热,成群的蚊虫聚在一起上上下下地飞舞着。吉庆和二蛋儿一边驱赶着不断撞上来的蚊子, 一边兴高采烈地回来,手里面拎着一篓鸭蛋。 Hôm nay tôi đã may mắn. Có vẻ như tôi không cần tốn nhiều công sức mà thực sự đã nhìn thấy một đàn vịt rất lớn. Bị hai người truy đuổi, chúng vội vàng bay lên bỏ chạy, để lại những quả trứng vịt vương vãi trên không trung, dường như là cố tình cứu vớt cho chúng, khiến Kỷ Thanh và Nhị Đan Nhi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Kỷ Thanh đi đến chỗ lúc sáng đã thả lưới, phịch xuống nhảy xuống, nắm sợi dây treo trên cành cây trên bờ kéo mạnh, chết. Kỷ Thanh nụ cười càng đậm hơn, vội vàng gọi Nhị Đan Nhi xuống. 

"Ừ? Phải bỏ chữ 'ma' đi!"

Kỷ Thanh vui vẻ nói.

"Thật sao? Haha!"

Erdan'er vui vẻ nắm lấy đầu kia của sợi dây và nhấc nó lên: "Trời ơi, nó nặng thật!"

"Bám chặt, đóng lưới lại!" 

"Được rồi!"

Lưới được kéo lên càng nặng hơn, cá bên trong vẫn vùng vẫy vùng vẫy một cách liều lĩnh, run rẩy kéo lưới và mấy lần suýt rơi khỏi tay họ.

Kỷ Thanh và Nhị Đan Nhi gần như dùng hết sức lực để cuối cùng kéo được một mẻ lưới đầy cá về phía bờ biển. bờ biển.地蹦起来又落下去,此起彼伏,现出一派勃勃的生机。 Dưới ánh nắng chói chang, những gợn sóng vô cùng rực rỡ.

Kỷ Thanh gọi Nhị Đan Nhi mang giỏ cá lên thuyền. Hai người lần lượt nhặt thúng cá lớn bỏ vào thúng nhỏ. Những giọt mồ hôi nhỏ giọt xuống đôi má hồng hào nhưng họ quên lau đi vì vui mừng thu hoạch. 

“庆儿,你说,这两筐鱼我们得卖多少钱？”

Trên đường trở về, Erdaner trợn mắt nhìn căn nhà chứa đầy cá địa phương. 

Kỷ Thanh cũng nhìn vào trong giỏ, thở dài nhẹ nhõm, nằm trên boong vui vẻ nói: "Tôi nghĩ nên bán nó với giá hơn mười tệ!"

“Chà, tôi nghĩ nó gần giống nhau.”

Erdan'er cười toe toét, khoe hàm răng trắng. 

Hai mươi dặm về phía thượng nguồn dọc theo kênh hạ lưu là thị trấn Thổ Khẩu. Bởi vì chính quyền huyện cũng nằm ở đây, người bên ngoài còn gọi là huyện Thổ Khẩu. Khi Ji Qing lớn lên, anh ấy đến đây vài lần một tháng, đôi khi là đi chợ và đôi khi là để mua một số nông cụ.

Hai anh em thay nhau chèo thuyền, thuyền đi rất nhanh ngược dòng. Trong vòng một giờ, họ đã nhìn thấy dòng người tấp nập ở bến tàu Taokou. Đã gần đến giờ nhưng Kỷ Thanh và Nhị Đan Nhi đột nhiên trở nên lo lắng. 

"Qing'er, nói cho tôi biết, có ai muốn mua cá của chúng tôi không?"

Erdan'er ngập ngừng hỏi. 

吉庆挠挠头: “有!这么好的鲜货,咋能没人买!”

Nói thế, tôi thực sự cảm thấy không chắc chắn. 

Không tính giao dịch dài dòng, đây là lần đầu tiên Kỷ Thanh và Nhị Đan Nhi trải qua quá trình như vậy. Khi con dâu của Bảo Lai kể cho anh nghe chuyện này, Cơ Thanh ngay lập tức bị dụ dỗ và sẵn sàng làm điều gì đó. Nhưng khi thấy mình thực sự muốn bán số cá mình câu được, anh lại không biết chuyện bắt đầu như thế nào và kết thúc như thế nào. 

Làm ăn là chuyện lớn lắm đấy! Chỉ có hai chúng ta thôi à? Đừng lo lắng, cá sẽ không thể bán được và cá sẽ có mùi tanh. Nghĩ đến đây, Kỷ Thanh cảm giác như đánh trống, tim đập lên xuống trong bối rối. 

Bến thuyền ở Đà Khẩu vẫn ồn ào hơn bao giờ hết. Tàu từ khắp nơi trên đất nước đều cập bến ở đây, hàng hóa đang được dỡ xuống và đến và đi. trở nên nổi tiếng nhờ buôn bán. Chỉ cần có thứ gì đó có thể đổi thành tiền thì mọi người đều tụ tập ở đây. Thời gian trôi qua, chợ nông sản dần hình thành. Ngày nào cũng nhộn nhịp người qua lại, người đến người đi khiến nó vô cùng sôi động. 

Kỷ Thanh và Nhị Đan Nhi cẩn thận tìm một chỗ trống trên thuyền, neo vào bến tàu, tìm ranh giới buộc lại rồi xách hai thúng cá tươi lên bờ. Điều mà Cơ Thanh và Nhĩ Đan'er không ngờ tới là trước khi hai anh em ngẩng đầu lên, mọi người bắt đầu tụ tập thành hai ba người và hỏi: "Con cá này có bán không?" 

"Bán, bán." 

Kỷ Thanh vội vàng gật đầu.

"Bán nó như thế nào?"

có người hỏi lại. 

Kỷ Thanh và Nhị Đan Nhi nhìn nhau, không biết nên mong đợi điều gì, người ở một bên lại bắt đầu thúc giục: "Đợi đã, các ngươi định bán thế nào? Chúng ta thương lượng giá cả đi." 

Chính Kỷ Thanh mới nhớ tới lời dì Bảo nói. Anh nghiến răng nhưng vẫn trả lời với lương tâm cắn rứt: “Một tệ một cân!”

"Một đô la? Giá này?"

một người đàn ông trung niên mập mạp hỏi.

Kỷ Thanh vội vàng nói: "Không cần, chỉ là một miếng cá mập, cá diếc nhỏ và hạt dưa đều rẻ tiền, ngươi nhìn một chút cho ta!"

Tên mập rên rỉ, xoay eo con mèo vào trong giỏ. Kỷ Thanh vội vàng đi tới nói: "Chú, chú không cần nhìn, bọn họ đều còn sống, vừa mới sáng sớm đã bị đánh, bị đưa tới đây không nghỉ ngơi."

Mập mạp gật đầu, đứng lên, thản nhiên hỏi: “Ngươi là người thôn nào?”

"Là từ Dương Gia Oa."

"Từ Dương Gia Oa?"

Mập mạp chăm chú nhìn Kỷ Thanh, vui vẻ nói: "Thằng nhóc này, vừa mở miệng liền tới đây. Mười người bán cá ở đây có tám phần nói là người Dương Gia Oa, trong đó có mấy phần là thật?"

Kỷ Thanh có chút bối rối. Yangjiawa là Yangjiawa, vậy tại sao tôi không thể bị bạn lừa? Yangjiawa không phải là nơi lớn, vậy tại sao lại có thật và giả? Kỷ Thanh nhất thời không biết nên nói cái gì, mở miệng lẩm bẩm hồi lâu. 

"Nhìn xem, ngươi đã nói dối! Làm sao đứa trẻ này có thể làm được điều này?" 

Mập mạp nhìn Kỷ Thanh bộ dáng bất đắc dĩ, mím môi, lắc đầu, chuẩn bị rời đi.

"Ai nói dối? Yangjiawa thuộc về Yangjiawa, tôi đang lừa dối bạn!" 

Kỷ Thanh nhìn thấy bộ dáng khinh thường của mập mạp, lập tức nóng nảy, đỏ mặt hét lớn.

Tên béo bị giọng nói của Kỷ Thanh giật mình. Anh quay lại nhìn khuôn mặt đỏ bừng và mái tóc đỏ bừng của Cơ Thanh. Anh vẫn không tin: “Thật sao?”

"Thật đấy! Tôi đang lừa bạn!"

Kỷ Thanh vỗ ngực thề thốt.

Người đàn ông béo phồng lên và vui vẻ trở lại. Vừa kéo người vây quanh giỏ cá, hắn vừa nói với Kỷ Thanh: "Trung Trung, ta tin, ta tin."

Vừa hét lên với những người đang tụ tập xung quanh mình: "Đừng nhìn, đừng nhìn, tôi muốn nó, Bảo Viên'er!"

"Bảo Nguyên Nhi?"

Tim Kỷ Thanh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, anh hưng phấn liếc nhìn Erdan'er đang đứng ở một bên. Erdan'er lau mồ hôi với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Thật sao? Bác muốn hết à?"

"Tất cả bọn họ!"

Mập mạp mạnh dạn nói: “Giá mà ngươi nói là một cân một cân lớn, bảy xu một cân nhỏ. Thế thì sao? Không phải lỗ chứ?”

"Được thôi! Cứ làm theo lời chú!"

Kỷ Thanh và Nhị Đan Nhi gật đầu đáp lại. 

Người đàn ông béo cười khúc khích, bước sang một bên và rút ra một chiếc cân thép như một trò ảo thuật. Thanh cân rất dài, một đầu nặng, đầu kia là sợi dây. Cuối sợi dây không có vảy mà có một cái móc lớn. Người đàn ông béo quay lại và lấy ra một cái chậu nhỏ khác. Một tay cầm được treo trên chậu bằng một sợi dây và móc cân được móc vào đó. Sau đó, anh lấy từng con cá ra khỏi giỏ và đặt chúng lên trên. Hắn ngẩng đầu thúc giục Kỷ Thanh: “Tới đây, giúp cân.”

Kỷ Thanh đồng ý, ngồi xổm xuống giúp đỡ, hai người cùng nhau cân cá hết chậu này đến chậu khác, chuyển từng con cá vào chậu do chính gã béo mang đến. 

"Nhìn kỹ xem, giỏ lớn nặng hai mươi bốn cân, giỏ nhỏ nặng mười hai cân, ghi nhớ!"

"Nghe chú nói, chú nói gì thì nói đó!"

Kỷ Thanh cũng không nhận ra cân, chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

Thấy cá đã qua cân, mập mạp nhẹ nhõm đứng dậy, rút ​​điếu thuốc đưa vào miệng, quẹt diêm châm lửa rồi hít một hơi thật sâu: “Hai người yên tâm, có thể hỏi thăm khắp huyện Takou. Tôi, Hồ Béo, không bao giờ làm điều gì trái đạo đức, nên tôi không nợ hai người.”

"Tin, sao có thể không tin? Chính là ta nói."

Kỷ Thanh cười toe toét, run rẩy đưa tay ra, tim đập mạnh, miệng há hốc.

Nhìn thấy Kỷ Thanh bộ dáng xấu hổ, mập mạp chợt tỉnh, cười nói: "Quên rồi, còn chưa trả tiền."

Nói xong, anh ta lấy từ trong túi ra một xấp tiền nhàu nát, đếm từng tờ một cho Kỷ Thanh: "Đếm đi phải không? Tổng cộng là ba mươi hai bốn tệ. Đây là ba mươi ba cho anh!"

"Đúng vậy, cảm ơn chú."

Kỷ Thanh vội vàng cầm lấy, nhét vào túi không thèm nhìn, một tay ôm thật chặt, như sợ số tiền đã vào túi quần lại bay ra ngoài. 

"Chính nó, thế thôi. Nhớ kỹ, lần sau nếu có thì giữ lại cho tôi, đừng đưa cho người khác! Chỉ cần đến đây hỏi bất cứ ai, chỉ cần nói là Hồ Béo ở căng tin Cục Công an. Mọi người đều biết anh ấy, bạn có nghe không?"

"Trung Trung, giữ lại cho chú!"

Cơ Thanh sẵn sàng đồng ý, dùng đầu kéo Nhĩ Đan'er rồi chạy trở lại. Chạy được vài bước, anh chợt nhớ ra trong cabin có một giỏ trứng vịt nên dừng lại. Khi tôi quay lại, tôi thấy Hồ Béo đang chuyển giỏ cá lên chiếc xe ba bánh của mình. Anh vội vàng quay lại giúp cất nó đi. 

"Sao cậu lại quay lại nữa? Cậu vẫn còn lo lắng à?" 

Hồ Béo hỏi.

“Không đâu chú, trên thuyền con còn trứng vịt không chú?”

Hồ Béo hỏi: “Trứng vịt? Trứng vịt gì?”

"Trứng vịt trời, thật là đồ tốt!"

"Trứng vịt trời? Thật sao?"

Đôi mắt của Hồ Béo mở to. 

"Không phải sao? Sáng sớm tôi nhặt được, có hơn hai mươi chiếc."

“Vậy thì nhanh lên và mang nó đến cho tôi!”

Khi Hổ Béo nghe nói đó là trứng vịt trời, hắn rất hưng phấn. Thứ này thực sự là một thứ tốt, dùng tiền cũng không thể mua được. 

Kỷ Thanh vội vàng chọc chọc Nhị Đan Nhi, Nhị Đan Nhi như bay về thuyền. Một lúc sau, anh ta quay lại với một giỏ đầy trứng vịt, thở hổn hển đưa cho Hồ Béo. Hồ mập mạp vui vẻ lấy ra một cái, nhìn mặt trời, nhìn xong lại lấy ra một cái khác. 

"Bác Mạnh, chúng thực sự là trứng vịt trời."

Kỷ Thanh sợ Hồ Béo không tin nên vội vàng giải thích. 

Hồ mập cười cười: "Tin đi! Ta làm sao có thể không tin được? Các ngươi đều là những đứa trẻ lương thiện, không thể làm chuyện lừa gạt như vậy."

"Chú nói đúng, đây là lần đầu tiên chúng tôi bán những thứ này, chúng tôi có cái gì cũng không hiểu, về sau xin chú chăm sóc chúng tôi nhiều hơn."

Kỷ Thanh khao khát nhìn Hồ Béo. Hồ Béo liếc nhìn Kỷ Thanh, nhưng càng cảm thấy sự đơn giản và chân thành trong mắt Kỷ Thanh quá quen thuộc. 

Hồ Béo cũng xuất thân từ nông thôn. Có mặt trên thị trường lâu như vậy, sự đơn giản như vậy đã lâu rồi anh không thấy. Hồ Béo chợt nhớ đến quê hương của mình, những người bạn thuở thơ ấu ở quê, trong lòng đột nhiên có cảm giác thích Kỷ Thanh một cách vô lý. Đôi khi người ta như vậy mà bạn không thể giải thích được nguyên nhân. Nhiều khi, chỉ cần gặp nhau, bạn sẽ nảy sinh tình cảm với họ một cách khó hiểu. 

Hồ Béo cười gật đầu, đem trứng vịt lại bỏ vào giỏ: “Việc chăm sóc hắn không thể nói được, từ nay về sau có việc gì thì cứ đến tìm chú của cậu. Tôi thấy hai người để mắt đến nhau nên không nói gì nữa. Giá cả cứ thỏa thuận đi.”

"Bác nói, nghe bác đi!"

"Vậy thì Tam Mao."

"đánh!"

Kỷ Thanh đáp lại ngay lập tức và cầm chiếc cân trên xe của Hồ Béo lên. 

Hồ Béo nhìn Kỷ Thanh cầm cân, lại mỉm cười: “Anh vừa gặp tôi, nếu có người khác bán anh, anh vẫn vui vẻ.”

Kỷ Thanh không hiểu Hồ Béo có ý gì, cầm cân đứng sững ở đó. 

"Thằng ngốc này, ba xu tôi nói chỉ là một xu ba xu. Tại sao bạn lại dùng cân? Bạn trả tiền bằng cân. Hơn nữa, bạn bán nó với giá ba xu một cân? Trứng chỉ có một đô la rưỡi một cân."

"Một Tam Mậu!"

Kỷ Thanh đột nhiên ý thức được điểm này, xấu hổ gãi đầu. Nhưng không, một cân Tam mao và một cân Tam mao có gì khác nhau? May mắn thay, tôi đã gặp được một người tốt, nếu không tôi sẽ phải chịu tổn thất lớn. 

"Đếm tiếp xem có bao nhiêu."

Hồ Béo hào phóng lấy tiền ra, vui vẻ hét lên. 

Kỷ Thanh và Nhị Đan Nhi đếm từng đôi một, những tính toán nhỏ nhặt trong lòng bay bổng đến mức suýt nữa có bọt nước mũi trong mũi. 

Trên đường về, mọi chuyện thuận buồm xuôi gió. 

Sau khi giành chiến thắng trong trận chiến đầu tiên, hai anh em vui mừng đến mức tưởng như nuốt được miếng đậu phụ nóng hổi và không thể dừng lại một giây phút nào. Erdan'er đang vuốt ve nhanh nhẹn, và Cơ Thanh đứng ở mũi thuyền với vẻ mặt phấn chấn. 

Thu nhập từ việc bán cá là ba mươi ba tệ, cộng với bảy tệ từ trứng vịt, tổng cộng là bốn mươi. 

Kỷ Thanh cầm trong tay, dùng nước bọt đếm từng miếng một, nhưng vẫn không đành lòng bỏ vào túi. Kỷ Thanh cả đời chưa bao giờ lấy nhiều tiền như vậy. Trong mắt Kỷ Thanh, đống tiền bẩn thỉu hỗn tạp này không kém gì một núi vàng. 

Kỷ Thanh đếm lại, cẩn thận chia thành hai phần bằng nhau, nhét phần của mình vào túi, xoay người đưa phần cho Erdan'er.

"Cái này dành cho tôi phải không?" 

Erdan'er ngừng lắc mái chèo, dùng tay xoa mạnh vào quần áo rồi cẩn thận cầm lấy. Khuôn mặt tròn hồng hào vì phấn khích. Đôi mắt nhỏ vốn vốn nhỏ của anh bỗng biến thành hình chuông khi nhìn thấy tiền.

"Click vào, tổng cộng là bốn mươi tệ. Nếu cộng hai thành một, sẽ là năm, mỗi người được một nửa!" 

Kỷ Thanh ngạo nghễ ngồi ở mũi thuyền, chân trần nhúng xuống nước đá tung.

Erdan'er vui vẻ nói "Này" nhưng không tính. Anh ấy vừa bỏ nó vào túi. Nghĩ đi nghĩ lại, anh cảm thấy có gì đó không đúng. Anh ta lại lấy tiền ra, lẩm bẩm: "Qing'er, được rồi, sao em lại cho anh nhiều như vậy? Anh mang cho em tất cả những thứ này, nên anh phải lấy số tiền lớn."

“Đầu to và đầu nhỏ đều do hai chúng ta làm ra, đương nhiên phải chia làm đôi.”

Kỷ Thanh nói.

"Không, không,"

Erdan'er đếm một ít và nhéo chúng vào tay. Anh ta đi tới nhét vào tay Kỷ Thanh: “Tôi chỉ giúp cậu thôi, việc này ai cũng có thể làm được!” 

Kỷ Thanh vội vàng ngoại suy: "Sao có thể nói như vậy? Hơn nữa, thuyền vẫn là của ngươi."

Erdan'er vẫn còn có chút miễn cưỡng nên hai người bắt đầu xô đẩy nhau trên chiếc thuyền nhỏ này, khiến chiếc thuyền lắc lư trái phải. Kỷ Thanh có chút khó chịu, đẩy Nhị Đan Nhi ra sau: "Sao anh lại nhiều việc như vậy? Chỉ là hai người cùng nhau làm việc, chia tiền và buôn chuyện mà thôi!"

Erdan'er cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy Cơ Thanh. Hắn có chút bất đắc dĩ với số tiền trong tay, lẩm bẩm: “Không thích hợp, thật sự không thích hợp.”

"Được rồi! Thế thôi!"

Kỷ Thanh xua tay, quay người tiếp tục ngồi ở mũi thuyền, lại không để ý đến Erdan'er. Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Kỷ Thanh, Erdaner không còn cách nào khác đành quay lại đuôi thuyền, nhặt nó lên lắc lắc buồn bã, nhưng trong lòng vẫn lo lắng.

Kỷ Thanh bề ngoài có vẻ tức giận, nhưng thực ra trong lòng lại có chút vui mừng. Người ta thường nói phải đánh giá một người dựa trên tiền bạc. Nếu một người không tham lam vào thời điểm quan trọng thì về cơ bản tính cách của người đó sẽ được giữ nguyên. Cơ Thanh chưa bao giờ nhìn thấy hoặc nghe nói về nó kể từ khi còn nhỏ. Mọi gia đình ở nông thôn đều nghèo và coi trọng tiền bạc hơn. Biết bao gia đình bị giết chỉ vì một chút tài sản, có bạn bè thân thiết lại quay lưng lại với nhau, trở thành kẻ thù. Bạn bè của Dương Gia Oa Lý và Cơ Thanh Hào tụ tập thành nhóm, nhưng họ đều là trẻ em và không có liên quan gì đến tài chính. Đây là lần đầu tiên anh có tiền trong tay, cũng là lần đầu tiên Kỷ Thanh cơ bản chắc chắn rằng Erdan'er là một người bạn mà anh có thể thân thiết. 

Sau trải nghiệm suôn sẻ này, Kỷ Thanh đột nhiên trở nên tràn đầy tin tưởng vào tương lai của mình, có Nhị Đan Nhi làm trợ thủ, Kỷ Thanh nhất thời càng cảm thấy tự mãn. Giống như núi vàng bạc ở ngay trước mặt, giơ tay ra là có thể ôm chúng vào lòng.

Nghĩ tới đây, Kỷ Thanh trong lòng tràn đầy hưng phấn, nhảy múa. Nhìn mặt nước sông lấp lánh, hắn ước gì có thể nhảy xuống đánh vài con hung hãn, thế là không khỏi há miệng cất tiếng hát. Khi Erdan'er nghe thấy tiếng Cơ Thanh hú đến tận cùng phổi, anh ấy vui mừng đến mức hát theo giọng cồng chiêng đứt quãng của mình.

Tiếng hát của hai người vang vọng trên dòng sông tĩnh lặng. Giọng điệu giống như một con diều bị gió kéo đi, lên xuống rồi bay lên trời. Trong đám lau sậy bạt ngàn và bất tận hai bên eo biển, từng đàn chim nước bị đánh thức, bay lên kêu quang quác, bay vòng tứ phía. 

Hai anh em vừa hát vừa cười. Ở phía xa, ở khúc quanh của dòng sông, những rặng núi cao thấp của những ngôi nhà của Yangjiawa sớm hiện lên mờ nhạt. 

Dajiuda đã không nhìn thấy Cơ Thanh kể từ khi anh ấy thức dậy vào buổi sáng và anh ấy cũng không quay lại ăn trưa vào buổi trưa. Anh ta đang cảm thấy tức giận, vừa quằn quại vừa lẩm bẩm. Như thường lệ, Thường Quý nhìn Chân To trong lòng không vui nên ăn xong lặng lẽ lẻn ra ngoài. 

Bigfoot đi dạo quanh nhà một mình, cảm thấy tức giận với mọi thứ mình nhìn thấy. Cổ họng anh như ăn phải mì ngô, đau đến mức không thể đứng dậy đi xuống. Trong nhiều ngày, Bigfoot giống như một cây gai dầu được buộc bằng sợi dây màu đỏ dùng để bắn chim sẻ xuống đất, trong khi Cơ Thanh lại giống như những con chim giống khỉ đó. Ngay cả khi Bigfoot đuổi theo và chặn chúng, chúng cũng không thể làm gì được. Anh ta đẩy hoặc né, và di chuyển đôi chân to lớn của mình lên xuống. Khi chán nản, anh cảm thấy mình thực sự là một con chó cái. Có lúc tôi nghiến răng chửi rủa trong lòng, đem mấy bà vợ trong sân đó đi theo. Sau khi mắng anh ta, anh ta bắt đầu gay gắt với Trường Quý. Trong lòng hắn coi Thường Quý như điềm lành trong cơn xuất thần, nhưng hắn cứ kéo hắn vào người không chịu buông ra, khiến Thường Quý đang tràn đầy sinh lực kiệt sức. Nhưng sức lực thả lỏng, tôi nằm trên kang thở hổn hển, nhưng bóng dáng điềm lành cứ bướng bỉnh thoát ra khỏi tâm hồn tôi. Dazuo nghĩ về nó như một bộ phim, nghĩ về cảnh Cơ Thanh và Cơ Thanh vướng vào chiếc kang, và Cơ Thanh nằm giữa hai chân đổ mồ hôi. Càng nghĩ về điều đó, trái tim anh càng gãi gãi. 

Ngẩng đầu nhìn mặt trời đã nghiêng trên đầu, Bigfoot trong miệng chửi bới, đập bát gà ném xuống sân, gây ra rất nhiều hỗn loạn. Tôi tưởng Kỷ Thanh lại sang nhà bên cạnh, nhưng sáng hôm sau dì Qiao lại đến thăm và nói không thấy anh ấy. 

Đồng hồ trong nhà điểm vài tiếng, Bigfoot cuối cùng không thể ở lại lâu hơn nữa mà quay ra ngoài sân. 

Dì Qiao đang đi ra té nước. Cô quay lại và thấy Big Feet đang bực bội đóng cửa lại. Cô dừng lại hỏi: “Thanh Nhi còn chưa về à?”

"Có quỷ mới biết hắn chết ở đâu!"

Bigfoot giận dữ trả lời. 

"Vậy cậu định đi đâu?"

Nghiêm túc mà nói, bạn đang đi đâu vậy? Khi dì Qiao hỏi Bigfoot câu hỏi này, anh ấy đã choáng váng. Suy nghĩ một lát, hắn nói: "Đi tìm đi, có lẽ hắn lại ra sông tắm."

"Em có thể tắm cả ngày. Em có thể đi chơi với các bạn cùng lớp."

Dì Qiao nói rồi gọi Bigfoot: "Đừng mù quáng tìm kiếm. Qing'er sẽ quay lại và gõ khóa lần nữa. Nào, đến chỗ tôi một lát."

"Có chuyện gì liên quan tới cậu vậy?"

Bigfoot lẩm bẩm trong miệng nhưng vẫn bước tới.

Đại Kiều'er và Nhĩ Kiều'er đang hái rau trong vườn rau trong sân. Khi nhìn thấy mẹ và Đại Dao cùng nhau bước vào, họ đều gọi "Dì Chân To". Khuôn mặt cứng ngắc của Đại Chân giãn ra, trên mặt hắn cố nở một nụ cười. Dì Qiao lấy một miếng matza và đưa cho Big Foot. Chân To ngồi xuống, nhưng vẫn quay người nhìn ra ngoài. 

"Ai, được rồi, ngươi làm sao lo lắng như vậy, nhất thời không thấy lại nghĩ tới?" 

Dì Qiao cũng ngồi cạnh Big Foot, cười và trêu chọc cô.

Trong lòng bàn chân Bigfoot có quỷ, lời nói vô tình của dì Qiao nhưng lại đặc biệt gay gắt trong tai Bigfoot. Cảm thấy phấn khích, tôi quay lại nhìn dì Qiao và thấy nụ cười của dì Qiao không có gì khác thường. Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn không nhịn được đáp: “Đương nhiên là tôi quan tâm đến con trai tôi, nhưng có một số người không biết họ quan tâm đến điều gì.”

Dì Qiao là một người phụ nữ thanh tú và trong sáng, nhưng bà cảm thấy Big Foot nói không đúng nên hỏi: "Sao tôi nghe thấy trong lời nói của con có điều gì đó? Ồ, con không nên lo lắng cho con đâu? Con có thể nói rằng ông ấy cũng là chú tương lai của con."

"Ngươi nên, ai dám nói ngươi không nên!"

Bigfoot khịt mũi, trợn mắt nhìn dì Qiao: "Tôi sợ rằng vùng đất không nên lo lắng sẽ mù quáng lo lắng về điều đó!"

Dì Qiao cũng lo lắng: Những gì Bigfoot nói ngày càng khó hiểu. Chẳng lẽ cô ấy đã biết chuyện tình cảm với Kỷ Thanh? Đầu óc dì Qiao quay cuồng rất nhanh, nhưng bề ngoài trông dì vẫn bình tĩnh. Trên mặt mang theo nụ cười mê người, nàng thậm chí còn nghiêng người đến trước bàn chân to: "Nói cho ta biết, ta nên quan tâm cái gì, cái gì không nên quan tâm?"

Big Foot không nói nên lời trong giây lát, thầm khó chịu trước tính khí nóng nảy không thể kìm nén của mình. Có thể xé nát thứ bẩn thỉu này được không? Đừng xé ruột và lấy gân ra! Nghĩ đến đây, anh không còn cách nào khác, bất đắc dĩ lẩm bẩm: "Trung Trung, anh nên lo lắng về chuyện này! Ngày mai tôi sẽ trói tên khốn đó vào thắt lưng của anh, được không?"

Dì Qiao vui mừng đến nỗi nói: "Thật tuyệt. Tôi đã kiếm hết tiền một cách vô ích. Tôi không cần phải đến chỗ bạn để mắng bạn khi tôi làm tổn thương chú tôi."

Big Foot thậm chí còn tức giận hơn. Anh không biết dì Qiao có phải đang giả vờ ngốc nghếch hay không, anh muốn tiến lên nhéo vào cái miệng đang cười toe toét sau gáy của cô. May mắn thay, hai chị em đã quen với những rắc rối từ khi còn nhỏ và họ không thực sự thể hiện tình cảm với nhau. Họ vẫn ngồi vững vàng. Nhìn từ xa trông không khác gì hai người đã ân ái ngày xưa. 

Bigfoot liếc nhìn hai cô gái trẻ đang làm việc ở đó, hạ giọng nghiến răng nghiến lợi chửi: "Con điếm này, cứ cười suốt ngày, có ngày ta sẽ bịt lỗ của ngươi lại, để ngươi còn cười được!"

Nụ cười của dì Qiao càng trở nên nồng nhiệt hơn, một chuỗi tiếng cười du dương như tiếng chuông bạc khiến Kiều Nhi thứ nhất và thứ hai nhìn qua. 

"Càng nói về anh, tôi càng nhiệt tình, không muốn để ý đến anh nên tôi đi đây!"

Bigfoot đứng dậy định rời đi, nhưng dì Qiao đã kéo anh lại: "Chờ một chút, đợi một chút, tôi còn chưa nói xong."

"Có chuyện gì à?"

Big Foot dừng lại và quay lại nhìn dì Qiao. 

"Ngồi xuống, ngồi xuống,"

Dì Qiao cởi đôi chân to lớn của mình ra và ngồi xuống ngựa. Cô cười quái dị, thấp giọng hỏi: "Tôi nghĩ dạo này anh có chuyện gì không ổn? Có chuyện gì tốt không?"

Bigfoot kinh ngạc cúi đầu nhìn chính mình, nghi hoặc hỏi: "Sao vậy? Ngươi cảm thấy ta đang làm cái gì tốt sao?"

"Mặt bạn ngày nào cũng ủ rũ, nhưng bạn không thấy điều gì tốt đẹp xảy ra cả."

Kiều diễm mím môi cười, sắc mặt càng ngày càng thần bí: "Bất quá nhìn biểu tình của ngươi, tựa hồ là ngươi đã phạm sai lầm."

Bàn chân lớn "phù" một tiếng, nhổ nước bọt: "Đồ khốn nạn, đây là việc ngươi làm mỗi ngày! Hoa đào dù có dài bao lâu cũng không thể lớn lên như của ta, nhưng là ngươi, nhanh lên chọn cho mình một cái đi, sắp bị hoa đào chôn vùi rồi!"

Dì Qiao cười khúc khích, tiến lại gần Bàn Chân To: “Đúng vậy, nói thật thì con không biết, người khác nhìn thoáng qua cũng có thể biết. Nhìn con, mông tròn, ngực căng phồng, khuôn mặt già nua ngày nào cũng hồng hào như mật!”

Nói xong quay người nhìn từ trên xuống dưới Bàn Chân To. Càng nhìn, vẻ vui tươi và thích thú trên khuôn mặt anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Bigfoot bị dáng vẻ của cô làm cho bối rối, xoay người nhìn từ trên xuống dưới, cuối cùng bất an hỏi: "Cái này thật sự có thể nhìn thấy sao?"

Dì Qiao mỉm cười cúi xuống chỉ vào bàn chân to lớn của mình: "Nhìn xem, con không làm điều đó với chính mình đâu..."

Big Foot tỉnh dậy ngay lập tức và cảm thấy buồn chán. Đó là vì dì Qiao đã chăm sóc anh ấy. Với vẻ mặt xấu hổ, anh ta nói "Này" rồi đứng dậy xé xác dì Qiao. Dì Qiao mỉm cười bỏ chạy, nhưng hai chị em trông giống như một cặp cô gái chưa ra ngoài, cười khúc khích và lao vào vũ hội. Đại Kiều'er và Nhĩ Kiều'er ở một bên không biết tại sao họ lại ở đây, nhưng họ cũng bị Wuji của họ lây nhiễm, và cười theo họ. 

Hai người cãi nhau một hồi, cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Dì Qiao ôm Chân To vào lòng, hỏi vào tai cô: “Nói cho mẹ biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?”

"Mẹ kiếp, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Đôi chân to xoa xoa ngực, thở hổn hển. 

"Vẫn giả vờ! Anh còn chưa nói thật cho em biết."

Bigfoot nghẹn ngào trong giây lát, không biết có nên nói với cô hay không. Nghĩ đi nghĩ lại, cô cảm thấy Kỷ Thanh mấy ngày nay đã bị cô độc chiếm, dù sao cô cũng không muốn làm như vậy, trong lòng đột nhiên cảm thấy ghen tị. Nói một cách đơn giản, đó là lý do khiến cô ghen tị. Anh lặng lẽ liếc nhìn về hướng vườn rau, che miệng ghé vào tai dì Kiều: "Đã đến lúc trưởng thành rồi!"

"Thật sự?"

Dì Qiao có vẻ ngạc nhiên, giả vờ như đây là lần đầu tiên bà nghe thấy điều này. 

"Điều đó không đúng. Tại sao tôi phải lừa bạn làm điều này?"

Bigfoot kiêu hãnh ngồi xuống, hất cằm cao lên để biểu thị với dì Qiao. 

"Nói cho tôi biết, nói cho tôi biết!"

Dì Qiao kéo con ngựa lại gần và nói: "Hãy cho tôi biết nó tốt như thế nào!"

"Ai biết chuyện gì sẽ xảy ra? Tốt hơn hết là cứ để yên."

Đát Kỷ lảng tránh nhưng không còn dám tiết lộ bài thuốc dân gian của Thường Quý. 

"Biến xuống địa ngục! Đúng như đã hứa?"

Dì Qiao bĩu môi, vẻ mặt đầy vẻ khó tin. Đại Thu vẻ mặt không tin, nhưng cũng không dám nói thêm gì nữa, vội vàng quay mặt nhìn về phía cửa. Con đường ngoài cửa vẫn yên tĩnh. Xa xa, tiếng ve kêu cao thấp không biết mệt mỏi, những âm thanh chói tai đến rồi đi. Những chiếc lá tựa như bị nắng thiêu đốt, rũ xuống yếu ớt, không một chút gió, khiến chúng trông càng nóng bức hơn. 

Hai chị em vẫn ngồi im lặng. Một người trông như muốn đập vỡ cái nồi, muốn mò xuống đáy, nhưng người kia lại ngoan cố để lưỡi dao to lớn của mình chém vào cổ mà vẫn bất động. Tôi cảm thấy hơi cứng trong một thời gian. 

Đúng lúc này, Kỷ Thanh chạy vào đúng lúc, khuôn mặt đầy mồ hôi và thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Như một cơn lốc bất ngờ, Kỷ Thanh vui mừng xông vào cửa. Tôi đang định hét to lên thì chợt nhìn thấy trong sân có hai người phụ nữ đang ngồi. Họ nuốt lại những lời sắp hét lên và chỉ đứng đó chết lặng. 

Khi Big Foot lần đầu tiên nhìn thấy Cơ Thanh, anh ấy có cảm giác như mình đã nhìn thấy một vị cứu tinh. Trái tim vốn đã treo lơ lửng bấy lâu nay của anh lại quay trở lại dạ dày. Anh đột nhiên đứng dậy, gần như lao tới, muốn kéo Kỷ Thanh vào lòng. Phía sau cô, dì Kiều lên tiếng trước: "Nhìn xem, tôi đã bảo cô đừng lo lắng phải không? Anh ấy không về!"

Bigfoot phịch một tiếng lao về phía trước, tóm lấy Kỷ Thanh: “Hầu hết thời gian này cậu đã ở đâu?”

Kỷ Thanh chưa kịp hồi phục thì đã bị mẹ kéo đi. Anh thở hổn hển nhưng không thể nói được lời nào. Tôi muốn nhanh chóng đưa số tiền trong túi cho dì Kiều để dì vui, nhưng không ngờ tôi lại nhìn thấy mẹ. Kỷ Thanh không biết mẹ mình đang nghĩ gì, cũng không dám nói chuyện trong quận bán cá, cho nên mới nói lung tung như vậy. Mặc dù mẹ tôi và dì Qiao là bạn từ khi còn nhỏ nhưng bất cứ ai cũng sẽ choáng váng nếu họ có trong tay nhiều tiền như vậy. Đừng lo lắng, nếu mẹ tôi không muốn làm thì bà sẽ không bao giờ có thể thực hiện được lời khoe khoang về Hải Khẩu. 

Chân To vẫn ôm Kỷ Thanh không buông, nhìn từ trên xuống dưới. Cơ Thanh mặt ướt đẫm mồ hôi, quần áo lấm lem bùn và nước. Trông anh ta như thể vừa lăn ra khỏi vũng nước và ngoi lên từ đó. 

Bigfoot nhìn "tsk, tsk" và xù áo choàng của Cơ Thanh: "Nhìn, nhìn, bạn đã đi đâu?

Hãy nhìn bùn này! "Ông chủ Kỷ Thanh không còn trẻ nữa. Anh ấy đang đứng đó cao như một ngọn núi. Anh ấy thực sự xấu hổ khi bị mẹ ném đi ném lại như thế này. Cô ngượng ngùng cúi xuống và thỉnh thoảng lén nhìn dì Qiao. Dì Qiao nở nụ cười ngọt ngào, khi dì và Kỷ Thanh nhìn vào mắt nhau, dì cũng không quên bĩu môi lặng lẽ hôn gió. 

Chân To không để ý tới sự thiếu kiên nhẫn của Kỷ Thanh, nắm tay áo hắn lau trán Kỷ Thanh: “Ta ra ngoài một ngày, cũng không nói với mẹ một lời, ngươi ăn cơm chưa?”

Nếu không phải Bigfoot hỏi, Kỷ Thanh thật sự đã quên mất từ ​​sáng tới giờ mình chưa ăn đủ nước cơm, lúc này mới nhận ra bụng mình không ngừng kêu lên. Bigfoot dường như đã nghe thấy điều đó. Hắn giơ ngón tay tát vào mặt Kỷ Thanh một cái, mắng: "Đói bụng sao không về nhà ăn cơm? Nhanh lên!"

Nói xong, hắn ôm Kỷ Thanh đi ra ngoài. 

Kỷ Thanh bị đôi chân to kéo ra khỏi cửa, nhưng đầu lại vặn vẹo, bất lực nhìn Dì Qiao. Dì Qiao vẫn mỉm cười và giơ tay về phía anh nhưng không nói gì. 

Những con ve sầu trên đường vẫn kêu ầm ĩ, nhưng Cơ Thanh lại khó chịu hơn những con ve sầu liên tục. Đáng lẽ đó là một cảnh vui vẻ cho mọi người nhưng mẹ tôi lại làm phiền mà không suy nghĩ. Trên đường về, Kỷ Thanh vẽ đi vẽ lại cảnh lần đầu tiên đưa số tiền kiếm được cho dì Qiao, tưởng tượng ra khuôn mặt tươi cười hạnh phúc của ba người mẹ và sự ngưỡng mộ của họ dành cho anh. 

Đây chính là điều Kỷ Thanh mong mỏi nhất. Kể từ khi anh và dì Qiao vướng vào chuyện này, Kỷ Thanh luôn cầu xin mọi thứ nhưng chưa bao giờ làm bất cứ điều gì để giúp đỡ những đứa trẻ mồ côi và góa bụa này. Anh ấy đã phải nỗ lực rất nhiều để thực sự trông giống một người đàn ông, nhưng anh ấy không tận hưởng được sự ngưỡng mộ này càng nhanh càng tốt. Kỷ Thanh trên trán cảm thấy chán nản.

Tôi bất đắc dĩ bị mẹ kéo về nhà nhưng người vẫn cứng ngắc, đôi chân to như dắt một con lừa bướng bỉnh. 

Hai người phụ nữ bước vào và nhanh chóng dọn bàn ăn trong sân. Thức ăn trong nồi còn nóng, Chân To giục Kỷ Thanh rửa sạch, đồng thời bưng ra từng bát lớn nhỏ. 

Kỷ Thanh lười biếng tắm rửa xong, lại ngồi xuống nuốt nước bọt, không nói gì. Nhìn thấy Kỷ Thanh ăn ngon lành, Đại Cửu trong lòng an ủi một hồi. Anh ngồi đó và nhìn chằm chằm vào con trai mình khi nó ngấu nghiến đồ ăn. Kỷ Thanh mái tóc đen rối bù, đôi chân to nhẹ nhàng đan vào, nhưng trong lòng lại có chút kỳ quái. Cuối cùng anh ta khẽ lẩm bẩm: "Tôi điên lâu rồi, sao không biết mẹ tôi ở nhà lo lắng cho tôi? Về đến cũng không nói một lời, mà chạy đến nhà dì Kiều của cậu trước."

Kỷ Thanh miệng đầy đồ ăn, hắn cảm thấy mình sai lầm, chỉ cười. Nụ cười này khiến lòng Bigfoot lại bật cười. Càng nhìn Kỷ Thanh, anh càng cảm thấy mọi thứ đều thật đáng yêu và đáng trân trọng. Anh vô tình đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve gò má Kỷ Thanh. Kỷ Thanh theo bản năng trốn tránh, trong lòng thắt lại. 

"Sao vậy? Anh không quan tâm đến em nữa à?"

Bigfoot cảm thấy chua xót trong lòng và lẩm bẩm. 

Kỷ Thanh có chút áy náy nhìn mẹ, cúi đầu tiếp tục xúc cơm trong bát cho vào miệng. 

Bigfoot vẫn oán giận hỏi: "Sao thế? Mẹ làm không tốt à?"

Kỷ Thanh lắc đầu, nhưng không dám nhìn Bigfoot. 

“Vậy thì nói với mẹ cậu, cậu có thể thay đổi được không?”

Bigfoot kéo chiếc ghế lại gần Cơ Thanh, nhưng cánh tay của anh ta ôm lấy Cơ Thanh, và anh ta dựa đầu vào nó. Kỷ Thanh vô cớ muốn trốn đi lần nữa, lại bị Bigfoot kéo chặt. Kỷ Thanh khó chịu nhìn vào phòng. 

“Bố cậu không có ở đây.”

Đại Kiều thì thầm. Kỷ Thanh yên tâm, không giãy dụa nữa, để mẹ dựa vào mình. 

Bàn Chân To hài lòng tựa đầu vững chắc vào vai Kỷ Thanh, nghe Kỷ Thanh nhai giòn bên tai, ngửi thấy mùi mồ hôi nồng nặc của Kỷ Thanh trong mũi, nhưng trong lòng lại dâng lên một loại cảm giác kỳ lạ. Có cảm giác ấm áp và có cảm giác ngứa ngáy không yên. Bàn chân to cảm giác được vùng dưới đùi đang dần nóng lên, như thể đang bị nắng đầu hạ chiếu vào, trở nên ẩm ướt. 

Bigfoot ngẩng đầu lên, ghé môi vào tai Kỷ Thanh, thì thầm: “Ăn nhanh đi… Mẹ nghĩ kỹ rồi…”

Một luồng khí nóng đập vào tai Kỷ Thanh, khiến Kỷ Thanh ngứa ngáy. Giọng nói run rẩy và nũng nịu của người mẹ mơ hồ vang vọng bên tai Kỷ Thanh, khiến Kỷ Thanh dựng tóc gáy, tim lập tức đập không thể khống chế. Nếu như quên đi, Kỷ Thanh sẽ lập tức kéo mẹ chạy vào nhà không nói một lời, nhưng bây giờ...

Cơ Thanh đã bối rối trong một thời gian. 

Nhưng đôi chân to lại càng gần, một đôi bầu ngực căng phồng tưởng chừng như dính chặt vào cơ thể Kỷ Thanh nhưng vẫn bị siết chặt, hơi thở của hắn càng trở nên nặng nề, quyến rũ Kỷ Thanh đến mức không khỏi thở hổn hển. Vô tình, anh chàng xui xẻo phía dưới đã ngẩng đầu lên và đẩy một khối phồng ra trong quần. Kỷ Thanh bất an cử động, nhưng hắn còn chưa kịp động đậy mấy lần, chỗ đó đã bị một bàn tay của Bigfoot che lại, ngón tay hắn vặn vẹo, khiến Kỷ Thanh lập tức cứng đờ. 

"...vào nhà?"

Bigfoot lặng lẽ hỏi. 

Kỷ Thanh không nói nên lời, chỉ thở hổn hển. Tôi liếc nhìn sang bên và thấy da thịt trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi thấp thoáng dưới lớp áo cotton mỏng được giặt sạch. Không biết từ lúc nào, cổ áo đã mở ra mấy chiếc cúc, hai bầu ngực căng phồng ép ra một khe sâu. 

Kỷ Thanh vừa mới nhấp một ngụm canh, bỗng nhiên miệng hắn khô khốc. Một con mắt của cậu như có móc câu, gắn chặt vào ngực mẹ nhưng không thể rời xa. Phần thân dưới của cậu được bàn tay yếu ớt và không xương của mẹ xoa bóp, giống như một quả pháo nổ có lõi. Đôi mắt của Bigfoot ngày càng mờ đi và anh ấy làm việc chăm chỉ hơn bằng đôi tay của mình. Anh thở hổn hển và phát ra một tiếng "ậm ừ" trong miệng. Anh không quan tâm đến sức nóng mà ép cơ thể đầy đặn của mình lại gần Quý Thanh. 

Đầu óc Kỷ Thanh trống rỗng, tất cả những gì anh có thể nhìn thấy trong mắt anh chỉ là làn da trắng nõn và mềm mại của mẹ anh. Những lo lắng trước đó đã bay sang bên kia sông từ lâu. Anh ta đặt chiếc bát xuống với bàn tay hơi run rẩy và duỗi nó dọc theo cổ bàn chân to đang mở. Bigfoot nhéo cổ họng hắn, "A" một tiếng dài, thân thể lập tức trở nên yếu ớt không thể chống đỡ nổi, nhưng hắn vẫn ưỡn ngực lên, để cho Kỷ Thanh hai tay nắm bắt hết thảy. 

Kỷ Thanh đặt bàn tay đẫm mồ hôi của mình lên bộ ngực mềm mại của mẹ, xoa xoa. Anh cảm thấy bộ ngực căng mọng của cô ngày càng mịn màng hơn. Hai núm vú đã phồng lên sau khi bị nhổ vài lần. Mỗi lần Kỷ Thanh tay chạm vào, chân to đều không khỏi run rẩy. Run rẩy run rẩy, bàn chân to càng thêm đau nhức và yếu ớt. Ngọn lửa tà ác giống như một đàn ong bắp cày mắc kẹt trong ống khói, va chạm khắp cơ thể, vết chích khiến đôi chân to càng không thể kiểm soát được. Cô dựa vào cánh tay Kỷ Thanh, nhướng mi, yếu ớt thúc giục: "Thanh nhi... vào nhà?... Vào nhà."

Đã lâu rồi hai chúng tôi mới thành thật với nhau như vậy. Chưa kể Bigfoot, mỗi ngày chúng tôi đều nhớ con trai mình rất nhiều. Ngay cả Quý Thanh, mặc dù dì Qiao và Daqiao thay phiên nhau giở trò nhưng khi rảnh rỗi anh vẫn ít nhiều nghĩ về mẹ. Khi nghĩ đến sự ấm áp khi được quấn chung một chiếc chăn với mẹ, trái tim anh như thắt lại và ngứa ngáy. Họ đều là phụ nữ, nhưng trong lòng Kỷ Thanh, họ không có cùng sở thích và cảm xúc. Dì Qiao là một con đĩ, Qiao'er ngoan ngoãn, nhưng về phía mẹ tôi thì thật là rùng rợn. 

Thành thật mà nói, nếu cha anh không có ở đây, hoặc nếu bố anh vẫn như trước, Kỷ Thanh sẽ muốn làm tình với mẹ cô thêm vài lần nữa. Nó giống như một quả dưa chuột có gai trên mặt đất. Nó được rải ra cho anh ta ăn, và nó không có mùi vị gì cả. Nhưng Heixiali đã trộm nó từ vườn rau của người khác, khi nhai nó có mùi thơm từ trong ra ngoài. Nó chỉ khác thôi. Nhưng Kỷ Thanh tự coi mình không phải là một tên khốn. Dù ngủ với mẹ gần giống như thú dữ nhưng Kỷ Thanh vẫn có một bước đi xuống trong lòng: anh ở nhà cũng có khó khăn riêng, nếu làm chuyện tai tiếng thì thực sự không thể làm gì được. Tại sao anh ta không thể để mẹ mình ra ngoài cướp người? Mỗi lần nghĩ tới điểm này, Kỷ Thanh bỗng nhiên bình tĩnh lại, bắt đầu tự nhiên hơn hưởng thụ loại hưng phấn này. 

Nhưng từ khi nhìn thấy thân thể xương cốt của cha mình lại được chữa lành, Kỷ Thanh không khỏi có chút thất vọng. Dù thất vọng nhưng anh cũng tự cảnh báo mình rằng anh không thể không rõ ràng với mẹ mình nữa. Thị Sở Vũ Minh, nếu anh ấy lặp lại điều này, nghĩ đến nó luôn khiến anh ấy cảm thấy áy náy. 

Chuyện gì đang xảy ra hôm nay vậy? Ngọn lửa tà ác lại bùng lên trên người Lão Cao như được đổ dầu, thực ra đó là một nguồn năng lượng không bao giờ có thể dập tắt được. Mẹ vẫn lắc lư xung quanh, với đống thịt bụ bẫm mịn màng, hơi run lên, cổ họng vẫn như trước, ậm ừ rên rỉ, giống như một vết xước, đâm thẳng vào khoang của Kỷ Thanh, chải tim phổi bên trong, càng chải kỹ, Kỷ Thanh càng cảm thấy như một thanh sắt nóng đỏ. 

Đừng quan tâm đến bất cứ điều gì! Kỷ Thanh chịu không nổi nữa, hắn vứt bỏ tất cả những việc nên làm và không nên làm. Anh đứng dậy kéo mẹ đang có chút bối rối về phía nhà. 

Trong phòng yên tĩnh, mặt trời đã lặn trên đầu, bị bóng cây trong sân che phủ, ánh sáng thiêu đốt không thể xuyên qua được nữa. Cửa sổ phía trước và phía sau đều mở, một làn gió nhẹ từ từ thổi vào, tạo cảm giác mát mẻ và khô ráo. 

Kỷ Thanh loạng choạng kéo Bigfoot vào nhà. Nhìn thấy Kang lạnh lùng, cuối cùng anh cũng không thể nhịn được nữa. Anh ta loạng choạng, nhoài người dậy nhưng vẫn dang tay ra và vươn tay chào nơi Kỷ Thanh đang đứng. Kỷ Thanh đứng dưới gầm giường nhìn thân hình lười biếng yếu đuối của mẹ mình, nằm đó vẫn run rẩy nhẹ nhàng. Anh ta càng ngày càng không chịu nổi, cởi hết quần áo chỉ trong ba động tác ngắn ngủi. Bigfoot cuối cùng cũng tỉnh dậy và vượt qua được sự buồn chán của mình. Anh ta cũng cởi bỏ ít quần áo và co rút tay chân. Thân thể trắng nõn mềm mại lập tức lộ ra ở đó, vội vàng dang rộng hai đùi trần, háo hức chờ đợi Kỷ Thanh đi lên. 

Kỷ Thanh chưa kịp leo lên kang, lại nóng lòng ngồi xổm ở mép kang, duỗi chân kéo hắn xuống. Bigfoot hiểu ý, vội vàng vặn mông, đưa thân thể ra ngoài để thích ứng với đầu của Kỷ Thanh. 

Cùng với hơi thở nặng nề của Cơ Thanh, những luồng khí nóng phun vào phần thân dưới hở hang của Bigfoot, khiến Bigfoot nhớ đến cách một con chó sói khịt mũi vào âm đạo của con chó cái khi động dục. Con mụ đó chắc cũng giống tôi, hồi hộp chờ đợi, tim đập thình thịch? 

Ngực Bigfoot phập phồng ngày càng nhanh, hắn vẫn cố gắng phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng. Đôi mắt của Maomao nửa nhắm nửa mở, đôi mắt mờ ảo như bị thôi miên nhìn qua bộ ngực sưng tấy và cái bụng hơi phồng lên, nhắm vào khuôn mặt của con trai mình giữa hai chân. Khuôn mặt có chút vặn vẹo và hung dữ nhưng lại khiến Bigfoot cảm nhận được sự hung dữ tuyệt vọng sắp ập đến. Đó là một loại hung dữ khiến Bigfoot gần như nghẹt thở, nhưng nó cũng mê hoặc Bigfoot. 

Sự nghiền nát và cọ xát cực kỳ hung dữ khiến đôi chân to từ kang bay lên trời hết lần này đến lần khác, rồi kéo chúng trở lại mặt đất từ ​​​​trên trời. Động tác lên xuống giống như bước trên mây, chân sâu và chân nông vui sướng khó tả. 

Cảm giác đó không thể do Changgui mang lại, chỉ có Qing'er của cô ấy!

Nghĩ đến đây, đôi chân to của hắn từ trong ra ngoài bắt đầu ngứa ngáy, vì vậy hắn mở rộng thân thể, run rẩy co chân lại, đẩy cái mông đầy đặn lên trên, đẩy một vùng ẩm ướt và căng thẳng về phía mặt Kỷ Thanh, giống như một con cá đói đang tìm mồi. Miệng anh ta dường như đã hết hạn, và anh ta lẩm bẩm: "... Chặt... Chặt..."

Lông ở bàn chân to ngày càng dày, nhưng trong mắt Kỷ Thanh lại dày hơn trước. Hai cái môi giống như con sò ngày càng đậm hơn, khép lại một nửa, khe hở ở giữa đã trở nên ướt át vì nghiến răng. Nước trào ra giống như nước bọt của nghêu sông, đục nhưng trong. 

Kỷ Thanh đi tới bên cạnh cô, ngửi ngửi lãnh địa của mẹ cô. Một mùi tanh nóng hổi xộc thẳng vào mũi, nhưng Quý Thanh lại có mùi như giấm cũ đun sôi, hăng nhưng lại đặc biệt sảng khoái. Kỷ Thanh lè lưỡi, quấn lại cuộn lại. Giống như đang liếm chỗ nước dùng còn sót lại trên đĩa vậy, thơm ngon và ngậy ngậy. 

Bàn chân to kêu lên “A”, “Ôi ôi” như bị cào vào chỗ lo lắng nhất, lộ ra cảm giác thoải mái, dễ chịu đến mức dùng hết sức ép cánh tay vào tấm thảm kang, cong người thành một cây cầu run rẩy. Thế nhưng hắn lại dùng sức ôm đầu, nhìn chằm chằm phía dưới, nhìn Quý Thanh đầu chuyển động lên xuống. Mỗi cú vặn vẹo đều mang đến cho cô một làn sóng khoái cảm đến xé lòng. Bigfoot không còn quan tâm đến bầu trời xanh và ánh sáng ban ngày nữa, và bắt đầu hét lên khi hơi thở ngày càng nặng nề hơn. Tiếng hét không the thé so với tiếng hét trong đêm khuya nhưng cũng khàn khàn không kém. 

Kỷ Thanh dường như bị ảnh hưởng bởi tâm tình vị tha của mẹ, cái lưỡi như chó sói càng ngày càng liếm mẹ. Anh thỉnh thoảng dừng lại, nhưng vẫn hỏi: "Thoải mái không? Có thoải mái không?"

"Ừ-huh! Uh-huh!"

Bigfoot gật đầu liên tục, trong miệng hét lên, nhưng anh ta thậm chí không có thời gian để nói một lời.

Kỷ Thanh càng liếm mạnh hơn, đưa tay ra, dang rộng đùi mẹ cô ra. Một tay nhấc lên một mảnh môi thịt ướt át, giống như mở cửa ra xa, để khe hở hoàn toàn lộ ra, một lỗ nóng mở ra, phồng hồng có chút chấn động. Kỷ Thanh thè gần hết lưỡi ra, vặn mạnh rồi nhét vào. Anh cảm thấy cơ thể mẹ mình cứng lại, như bị kim đâm. 

Kỷ Thanh nghe được tiếng kêu của mẹ đột nhiên trở nên sắc bén, theo sau là tiếng thì thầm yếu ớt của bà: "Con sắp chết... Con sắp chết... Con sắp giết mẹ con..."

Bàn tay của Bigfoot vô thức chạm xuống và nắm lấy mái tóc rối bù của Cơ Thanh. Anh ta có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn, vô tình đẩy nó xuống, nhưng ngay lập tức lại ấn xuống. Anh ta đáp lại thẳng phần thân dưới của mình, ấn chặt đầu Kỷ Thanh vào người mình, như sợ Kỷ Thanh nếm thử rồi biến mất. 

Kỷ Thanh dùng lưỡi làm vật, dùng sức siết chặt, đưa từ nông vào sâu, sau đó trượt ra quét lên quét xuống. Hai miếng thịt trên bàn chân to đang nhỏ giọt nhưng càng ngày càng đầy đặn, giống như thạch trộn đều được Kỷ Thanh lăn qua lăn lại. Gò thịt đỏ phía trên khe hở bỗng trở nên bắt mắt hơn, giống như một gò đất mắc kẹt trong khe núi. Dì Qiao cho biết ranh giới này là nơi nguy hiểm nhất đối với phụ nữ. Nếu chạm vào, cô ấy sẽ trở nên mềm yếu và không thể cử động dễ dàng. Nhưng mỗi khi hai người vướng vào nhau, Qiaoyi luôn quyến rũ Cơ Thanh và đụ bằng tay hoặc miệng của cô ấy rất lâu. Mỗi lần làm vậy, Qiaoyi luôn đổ mồ hôi đầm đìa, hú hét và nói những điều vô nghĩa, cho đến khi kiệt sức nhưng vẫn còn nhiều điều để nói. 

Nhìn xem, âm hộ của mẹ tôi sưng tấy không kém gì dì Kiều nhưng lại căng và thẳng hơn của dì Kiều. Có một thân hình phình ra giữa các nếp gấp, và một bộ phận của đứa lớn nhất đã thực sự bị thò ra ngoài. Kỷ Thanh trong mắt tràn đầy hưng phấn, hắn thè đầu lưỡi lên. Vừa chạm vào, anh cảm thấy cơ thể mẹ mình lại run rẩy, trong miệng bà nói "ôi". 

Kỷ Thanh biết cơ thể nhạy cảm của mẹ biết cảm giác nhột nhột, quyết tâm trêu chọc bà nên đưa cả miệng lên, không chút do dự ngậm lấy cả gò thịt vào giữa, ấn lưỡi như muốn mút núm vú, “hút, mút, mút” không bao giờ buông ra. 

Đôi chân to đột ngột ngừng hoạt động. Trái đất giống như một công tắc. Khi bạn ấn vào, nó sẽ kéo bạn đi khắp cơ thể với những âm thanh râm ran. Những sợi tóc trên tóc bạn dựng đứng. Bạn thậm chí còn ấn tay vào kang, ưỡn người lên cao và hét lên "Ahhh" và không ngừng run rẩy.

"...Tôi sẽ phải trả giá bằng mạng sống của mình..."

Phải rất lâu sau Big Foot mới bình tĩnh lại.

Kỷ Thanh cũng không có nhàn rỗi, đầu lưỡi điên cuồng lăn lộn. Trước khi Bigfoot kịp thở, niềm vui lần lượt ập đến. Thân thể trần trụi của hắn không khỏi run lên trên giường, hét lớn: "Thanh Nhi, Thanh Nhi, ta không làm được nữa, mẹ ta không làm được... Ngươi đang để mẹ ta chết..."

Kỷ Thanh ngẩng đầu cười khẽ: "Mẹ không thể chết, mẹ còn chưa khỏe."

"Nào! Thôi! Mẹ đang ở trên đó! Thôi... đi, Qing'er, vào nhanh đi. Mẹ ngứa quá!"

Kỷ Thanh lại hỏi: “Mẹ ngứa chỗ nào?”

"Lồn! Âm hộ của em ngứa quá, ôm chặt... ôm chặt và địt vào âm hộ của em!"

Kỷ Thanh lại cười: “Làm sao vậy?”

"Đồ đáng ghét!"

Bigfoot lo lắng: "Tôi có thể làm gì cho bạn? Con cặc... con cặc ở đâu?" 

Dùng cu của anh đi..." "Dick? Phải làm gì với tinh ranh của bạn? "

Ngược lại, Cơ Thanh có vẻ mặt nghịch ngợm. Lúc này, anh không còn lo lắng như trước nữa mà thực sự bắt đầu bật cười trước những câu chuyện cười của mẹ.

Big Feet càng khát hơn. Anh tách hai chân của mình ra và dang rộng phần thân dưới tối tăm và lộn xộn của mình ra. Anh ta cúi cổ và nhìn chằm chằm vào Cơ Thanh với đôi mắt cau mày. Anh ta mặt tái mét thúc giục: "...Địt cặc, lồn...địt lồn mẹ mày!"

"Mẹ, mẹ phải cầu xin con!"

"Đồ đáng ghét!"

Bàn chân to gấp đến mức suýt chút nữa duỗi chân muốn đá, nhưng hắn bất lực, chỉ có thể thấp giọng cầu xin: “Trọng, Chung, làm ơn! Mẹ ơi, làm ơn! Địt con đi, mẹ ngứa quá... Địt con đi... Địt con đi..."

"Đây là điều mà mẹ tôi đã cầu xin tôi làm!"

Kỷ Thanh mỉm cười đứng dậy, nhìn vật mình dựng lên giống như nòng pháo.

"Ừ, đúng, mẹ tôi yêu cầu mà! Mẹ tôi cầu xin đấy! Làm ơn địt tôi đi... Địt cái lồn mẹ tôi đi!” 

Đôi chân to lớn của nó gật đầu đáp lại, và nó háo hức cong người xuống, dang rộng. Chỗ vặn vẹo tựa hồ là một cái miệng cực kỳ đói khát, muốn lao tới một ngụm nuốt lấy Quý Thanh gia hỏa.

Kỷ Thanh có tay đỡ hắn, hắn vẫn bình tĩnh. Anh tiến tới trêu chọc, sau đó đặt cái đầu sưng tấy và đỏ bừng của mình lên bộ phận quan trọng của mẹ và xoa lên xuống. Giống như một vị hòa thượng đầu trọc cầm nén nhang đến cổng núi nhưng do dự, khiến cho sư phụ đang đợi bên trong lo lắng muốn chết.

"Mời vào!...Mời vào!"

Bàn chân to lo lắng đến mức cào nát tim gan, toàn thân sưng tấy, thúc giục liên tục.

Kỷ Thanh vẫn ôm bộ phận giống như cây gậy đó, bôi, bóp và cọ xát nó giữa hai môi thịt, thỉnh thoảng gõ nhẹ vào cuống thịt ngày càng săn chắc và hồng hào. Mỗi lần chạm vào, đôi chân to lớn của tôi lại phát ra một tiếng gầm, toàn thân run lên từng đợt.

Cuối cùng, đôi chân to lớn của anh không còn có thể đỡ được nữa, trái tim anh đột nhiên quay cuồng. Anh ôm Kỷ Thanh vào lòng, vặn người, đè cậu lên trên giường. Kỷ Thanh còn đang đắm chìm trong vui đùa vui chơi nên ngơ ngác bị mẹ ôm vào lòng. Khi nhận ra mình đang làm gì, anh đã bị mẹ ghì chặt xuống. Cái miệng khô khốc của Big Foot cũng theo đó, chiếc lưỡi mềm mại kéo lấy đôi môi của Kỷ Thanh mà nhét vào, ngập ngừng mút lấy thỏa thích. Hai chiếc lưỡi đang mút qua lại giữa môi của hai mẹ con. Lúc này bàn chân to mới nếm thử một chút, miệng khô khốc cuối cùng cũng có chút bôi trơn.

Hai bà mẹ đang xoa mặt nhau, bốn tay bận rộn mò mẫm, nhào nặn cơ thể trần trụi của nhau. Đôi chân to thậm chí còn duỗi ra, chộp lấy vật được ghim chắc chắn ở đó rồi lo lắng di chuyển. Cặp mông đầy đặn đã bị tách ra, chỗ phình ra sau đó được di chuyển lại gần hơn. Hai người chúng tôi đã quen nhau rồi, Bigfoot không cần phải cúi đầu nữa, Kỷ Thanh cũng không cần phải đứng lên chào cô ấy. Những va chạm giống như gặp lại sau một thời gian dài xa cách, chúng lẻn vào không một lời giải thích, giống như một cái ốc vít với một cái đai ốc, nó siết chặt và nuốt chửng nó đến cùng. 

Bigfoot cuối cùng cũng hài lòng, giống như nuốt một ngụm nước dùng nóng hổi trong những tháng mùa đông lạnh giá, cảm giác toàn thân dễ chịu và thư giãn từ trong ra ngoài. Không khỏi thở dài một hơi, hắn đứng thẳng, ngồi vững chắc trên người Kỷ Thanh. Vòng eo đầy đặn của anh ta từ từ vặn vẹo, và với cái mông như cối xay, anh ta xoa lên xuống một bông hoa. Hắn cảm giác được Kỷ Thanh vật đó vẫn còn đứng thẳng trong cơ thể hắn, giống như đâm vào trái tim hắn. 

"Thật thoải mái..."

Bigfoot nghẹn ngào nói ra những lời này, dùng tay đỡ ngực Kỷ Thanh, di chuyển tới lui một cách cẩn thận nhưng khẩn trương. Hai bộ ngực sưng tấy treo trên mặt Kỷ Thanh, lắc lư theo thân thể lắc lư, giống như hai chiếc chuông treo đung đưa trong gió. 

Có thể là bởi vì hắn trong lòng khát khao Kỷ Thanh quá lâu, cũng có thể là bởi vì Kỷ Thanh khí lực cùng Sở Vũ kém nhiều so với Kỷ Thanh, cho nên Đại Chân cảm thấy bị Kỷ Thanh thân thể chạm vào có chút khó chịu, huống chi là thực sự xuyên thấu vào trong đó. Hương vị của Big Foot thật không thể diễn tả được, nhưng anh ấy thực sự hạnh phúc. 

Bàn chân lớn đang cưỡi trên người Kỷ Thanh. Chưa kịp cẩn thận chạm vào, hắn động đậy vài lần như thể chạm vào, lập tức cảm thấy choáng váng, khó thở. Ngọn lửa bùng lên khắp người khiến cô toàn thân run rẩy. Bigfoot biết nó sắp rỉ ra ngoài, nhưng cô vẫn không chịu nổi cảm giác đó. Cô cố tình dừng lại để nghỉ ngơi, nhưng cơ thể dường như không còn là của cô nữa, cô không thể dừng lại. Nó như thể có một động cơ được gắn trên cái mông đó, giống như một cái trống đang chuyển động tới lui. Anh chàng nóng bỏng như cây gậy đang phóng sang trái và phải trong cơ thể, đẩy nó đến cùng. Miếng thịt mềm quan trọng nhất bị thứ đó đánh trúng, khiến người ta vừa đau lòng vừa hưng phấn. Lần nào Bigfoot cũng hét lên vui vẻ, cho đến khi những tiếng hét khàn khàn trở thành một chuỗi. 

Bigfoot bối rối và phàn nàn với Cơ Thanh: Tại sao con không biết mẹ con đang nghĩ gì? Tại sao bạn vẫn giữ cơ thể của bạn thẳng? 

Mẹ còn chưa đủ, sao không biết sống chậm lại một chút? 

Kỷ Thanh thật sự không hiểu. Làm sao anh có thể tưởng tượng được rằng mẹ anh, người vừa lo lắng như vậy, lại muốn duỗi tóc lần nữa? Cuối cùng, anh nhìn thấy cổ mẹ đổ mồ hôi và run rẩy khi anh xoa xoa cơ thể anh. Bên tai anh nghe thấy tiếng hét của mẹ nên anh cố gắng hết sức đẩy cơ thể mình lên trên, vặn vẹo theo nhịp động tác lang thang của mẹ, nhét thứ của mình vào vừa phải. Khi anh ấy ra vào, tôi cảm thấy mẹ tôi sắp chết. Tiếng hét của cô ngày càng mất nhịp, giọng điệu ngày càng bối rối. Da thịt trắng nõn khắp người cô đang run lên theo chuyển động của cơ thể vừa rồi, nhưng lúc này lại như căng thẳng và mắc kẹt ở đó. Tôi nghe thấy mẹ há miệng “à” một tiếng dài, sau đó thân hình cứng đờ, nhưng mẹ vẫn ngồi thẳng, ngực ưỡn ra nhưng đầu lại ngửa ra sau, chỉ bất động.

Kỷ Thanh biết mẹ đã tới, vội vàng ngồi dậy, ôm thân thể lạnh cóng của mẹ vào lòng. 

Bàn chân to vẫn cứng ngắc trong ngực Kỷ Thanh, hắn rên rỉ rên rỉ. Một lúc sau, cô cuối cùng cũng thở chậm lại, nhưng khoái cảm liên tục vẫn khuấy động trong cơ thể cô như những âm thanh dai dẳng. Cô bất giác co giật run rẩy, không khỏi ậm ừ.

Chiếc đồng hồ trong phòng dường như đang đánh dấu thời gian của hai mẹ con trên kang. Chân To vừa mới nghỉ ngơi, liền vang lên mấy tiếng. Vừa rồi có chút gió, nhưng bây giờ đã biến mất, căn phòng trở nên ngột ngạt.

Đại Tổ và Kỷ Thanh vẫn ôm nhau, nhưng họ đã nằm rũ xuống trên giường. Hai người trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước, người ướt đẫm mồ hôi. Nhưng có vẻ như hai người họ không để ý. Không ai lười đứng dậy lau đi, chỉ ép vào nhau thành một mớ nhớp nháp. Rốt cuộc, chính Cơ Thanh là người có hỏa lực mạnh và lúc đầu trở nên thiếu kiên nhẫn. Anh ta đưa tay ra và từ từ di chuyển một khoảng trống bằng đôi chân to lớn của mình. Sau đó Bigfoot đứng dậy, kéo cơ thể yếu đuối của mình ra khỏi chiếc kang và đi chân trần đến bệ rửa mặt ở góc phòng mà không mang giày. 

Có một cái nồi nóng bên cạnh. Tôi dùng đôi chân to nhấc nó lên, đổ nửa nồi nước sôi vào chậu, lấy một chiếc khăn bông ném xuống nước, hâm nóng rồi vắt khô rồi lê mình trở lại kang. 

Kỷ Thanh vẫn nằm lười biếng. Trên thực tế, việc này không mất nhiều thời gian và anh ấy cũng không tốn nhiều công sức. Có lẽ anh ấy đã dậy quá sớm và phải làm việc thêm một ngày nữa nên lúc này anh ấy thực sự cảm thấy buồn ngủ. Nhưng vừa rồi mẫu thân kết thúc rất nhanh, sau đó bà thật sự mất đi sức lực, nhưng bản thân hắn còn chưa kịp tiến vào trạng thái, trong lòng không khỏi có chút không xong. 

Kỷ Thanh hạ mi mắt, nhìn xuống. Mặc dù thứ đó hơi héo một chút nhưng nó vẫn chưa mềm đi hoàn toàn. Nó vẫn đứng trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, đứng đột ngột giữa đám lông mu vốn đã rậm rạp của anh, giống như một cột cờ cô đơn. 

Thấy mẹ chậm rãi lên khỏi mặt đất rồi nhanh chóng quay lại, cô đắp chiếc khăn tay ướt còn hơi nước lên người. Trong lúc nhất thời, Kỷ Thanh không khỏi run rẩy vì sự thoải mái và ấm áp. Sau đó mẹ cô nhẹ nhàng lau đi, khiến toàn thân Quý Thanh cảm thấy thoải mái. 

Ngón chân cái nhẹ nhàng dùng ngón tay nhéo một cái Kỷ Thanh, tay còn lại nhẹ nhàng lau đi vết dưa chua cứng ngắc vừa mới bị vấy bẩn. Như nghĩ tới điều gì đó, anh quay lại mỉm cười xin lỗi với Kỷ Thanh: "...Mẹ, mẹ nhanh quá, Tình Nhi vẫn chưa thấy thoải mái phải không?"

Kỷ Thanh cũng cười: "Không sao đâu."

"Điều đó không ổn. Bạn không thể giữ thứ này vào trong. Nếu bạn giữ nó trong đó, bạn sẽ bị bệnh.”

Bigfoot nghiêm túc nói, hai tay ôm Kỷ Thanh: “Mẹ, con giúp mẹ làm lại lần nữa.”

"Không sao đâu. Mẹ, chúng ta hãy nghỉ ngơi đi. Chúng tôi kiệt sức rồi."

Kỷ Thanh duỗi tay muốn kéo chân to, nhưng chân to lại bướng bỉnh nói: "Không được, mẹ sẽ giúp con lấy ra."

Nói xong, hắn há mồm, ngậm lại, vùi mặt vào giữa hai chân Kỷ Thanh. 

Cơ Thanh nói "Ồ" và đùi anh trở nên thẳng. 

Sau khi quấn nó một lúc, bàn chân to thò ra, anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve nó. Anh liếc nhìn Kỷ Thanh, vừa di chuyển vừa trò chuyện: “Em học được điều này từ ai? Tại sao bạn chỉ muốn trở thành một người phụ nữ như vậy? Có vẻ như Đại Kiều'er không thể làm giáo viên được."

"Tôi có thể theo ai nữa? Với mẹ tôi."

Kỷ Thanh nhắm mắt lại, cảm nhận được làn sóng hưng phấn phía dưới. 

"Tôi đã bao giờ dạy cậu những điều kinh tởm như vậy chưa? Hãy nhìn xem vừa rồi bạn bình tĩnh và bình tĩnh như thế nào. Nếu anh không biết, tôi còn tưởng anh đã ngủ với phụ nữ mấy năm rồi đấy.” 

Sau khi hét lên, anh ta nhìn Cơ Thanh một cách đầy ẩn ý. Kỷ Thanh còn chưa kịp trả lời, hắn nhắm mắt lại, trầm giọng hừ một tiếng. Bigfoot tức giận cong môi, vùi mặt xuống, lại đưa Kỷ Thanh vào miệng.

Có lẽ anh ấy thực sự kiệt sức nên đến rất nhanh. Sau khi bị bàn chân to quấn chặt một lúc, anh ta xuất tinh với một tiếng kêu "ôi". Bigfoot cố ý không buông ra, chỉ ngậm vào trong miệng, nhưng lại cứng đến mức Kỷ Thanh bắn tung tóe khắp người.

Kỷ Thanh giống như một viên đạn đại bác được phóng ra khỏi nòng, uy lực mạnh mẽ. Một số trong số chúng bắn vào cổ họng cô, gần như khiến cô nghẹt thở và giữ cô lại. Cô phải cố nhịn để không ho nhưng cô vẫn đỏ mặt và cổ dày.

Kỷ Thanh thở dài một hơi, thân thể lập tức thả lỏng. Khi mở mắt ra, anh thấy mẹ đang che miệng, vẻ mặt chán nản nên vội hỏi: “Có chuyện gì vậy mẹ?” 

Bigfoot xua tay nhưng không nói gì. Anh ngậm chặt miệng và lắc đầu "Ừ ừ".

Kỷ Thanh lúc này mới ý thức được mình vừa mới thổ lộ tình cảm vào miệng mẹ, nên có chút xấu hổ, vô tình nói sai: “Sao con cũng ăn thứ đó? Nó bẩn."

Bigfoot nghe vậy, nuốt đồ ăn vào miệng, nhìn chằm chằm rồi hỏi: "Ai còn đang ăn?"

Kỷ Thanh không khỏi tự mắng thầm trong lòng, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh: “Ai muốn ăn cái này? Không ai ăn nó cả."

Bigfoot bò tới và dựa vào Cơ Thanh. Hắn ôm Kỷ Thanh hỏi: "Đại Kiều Nhi?"

Sau đó anh ta lập tức phủ nhận chính mình: "Không, làm sao Mao Á Đầu có thể hiểu được điều này?"

Hắn lập tức quay người nhìn chằm chằm Kỷ Thanh: “Nói cho ta biết! Đó là ai?"

Kỷ Thanh không biết mẹ mình lại có hứng thú với chuyện này như vậy, hắn do dự nói: “Ngoài ra không có ai ăn món này đâu.”

Bigfoot tức giận, nhịn không được tát Kỷ Thanh một cái: "Còn ai ăn được? Đây là đồ ăn ngon, đối với thanh niên như ngươi là ngon nhất!"

Kỷ Thanh há hốc miệng nói: "Cái này có cái gì tốt? Không ngọt cũng không thơm."

Bigfoot khó chịu trợn mắt nhìn Kỷ Thanh: "Ngươi biết cái gì!"

Nói xong, hắn thấp giọng lẩm bẩm: "Thật là một con đĩ!"

Kỷ Thanh không nghe rõ, không ngừng hỏi: "Là ai? Mẹ nói ai?"

Chân To nhất thời không có hứng thú, cũng không trả lời. Anh tức giận nằm xuống, sau đó uể oải chui vào trong ngực Kỷ Thanh, tựa vào ngực Kỷ Thanh. Anh chợt cảm thấy chua xót trong lòng: “Sau này đừng cho ai ăn món này, cứ đưa cho mẹ đi! Mẹ có nghe thấy không?”

"Vâng."

Kỷ Thanh vội vàng đáp lại, nhưng tâm trí lại ở nơi khác. 

Dường như lại có chút gió thổi qua, bóng cây dày đặc chiếu vào, khiến chúng mơ hồ quay cuồng. Tiếng ve xa gần vẫn kêu cao thấp, đàn gà rải rác trong sân dường như đã đẻ trứng, kêu không ngừng. Giữa lúc ồn ào, đột nhiên phát ra một âm thanh dị thường, tựa như tấm cửa bị người nào đẩy vào phát ra âm thanh "cạch cạch". Dù rất nhẹ nhưng nó thực sự khiến cặp đôi trên kang bị sốc. Hai người họ ngồi dậy khỏi giường với động tác gần như giống nhau. Qua tấm kính, họ lờ mờ nhìn thấy một bóng người lóe lên ở cửa rồi biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Hạ chí vừa trôi qua, thời tiết ngày càng nóng bức và oi bức. Vừa rồi vẫn còn có chút gió, nhưng sau khi ăn xong cũng không còn dấu vết của bữa trưa. Có một chút độ ẩm trong cái nóng. Mọi người có cảm giác như đang bị hấp trong lồng, cơ thể dính chặt và khó chịu. Cái này đang cản mưa. 

Trong một ngày như thế này, và khi mọi người có điều gì đó trong đầu thì điều đó lại càng khó khăn hơn. 

Dajiao và Cơ Thanh đã ở trong trạng thái hoảng loạn suốt buổi chiều và bữa tối của họ rất đơn giản. Họ ăn mì ngâm trong nước lạnh và trộn với nước sốt mè, khiến miệng họ có cảm giác ớn lạnh. Nhưng ngoại trừ Thường Quý kiêu ngạo, hai mẹ con còn lại đều xúc mì nguội vào miệng, nhưng lại không cảm thấy một chút an ủi nào. 

Đế to cứ tự than phiền: Trời nóng thế này, chó cũng không làm tình nữa, sao tám đời làm như chưa từng ở cùng đàn ông? Tại sao bạn lại vô dụng như vậy? Tại sao bạn quên tất cả mọi thứ? Tôi quên tránh những điều cấm kỵ, tôi quên cẩn thận, tôi thậm chí còn quên đóng cửa, và tôi còn bận tâm đến việc leo lên chiếc kang. Tôi thực sự chóng mặt! 

Đồ đĩ! Đồ đĩ! Đồ vô dụng! Bigfoot giận dữ chửi rủa chính mình. Nhưng chỉ mắng mỏ thì có ích gì? Nếu những điều bẩn thỉu về nghịch lý này lan rộng, chúng ta sẽ hành xử như thế nào trong tương lai? Thật là một tội lỗi.

Cơ Thanh càng hoảng sợ hơn. Ngoài quan điểm trần tục, anh còn sợ đắt tiền. Dù trước đây anh đã làm việc đó một cách công khai và ngấm ngầm nhưng anh không có ý định trốn tránh anh ta. Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Người cha này sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy nó? Tôi chắc chắn rằng anh ta sẽ không bằng lòng như trước, nếu không anh ta sẽ bị một cái cuốc đánh chết và bị kẻ phản bội này giết chết. Nói thật thì anh ta cũng đang cướp vợ của người khác. 

Nhưng nhìn Thường Quý như vậy, hắn vui vẻ trở về, ngồi xuống ăn, ăn xong lau miệng, lại đi ra ngoài ngâm nga một giai điệu. Trong lòng hắn không có vẻ khó chịu. 

Hai người phụ nữ nhìn vào bóng dáng của anh ta và trao đổi ánh mắt im lặng, về cơ bản trục xuất Trường Quý. 

Còn có thể là ai nữa? 

Kỷ Thanh liếc nhìn mẹ mình với ánh mắt dò xét. 

Đại Túc trong lòng hoảng hốt, nhưng ngoài mặt lại bình tĩnh an ủi Kỷ Thanh: “Không sao đâu, có lẽ tôi chưa thấy gì cả.”

Mặc dù nói như vậy nhưng thực ra anh cũng không mấy tự tin. 

Lẩm bẩm trong lòng, Chân To vẫn lý trí phân tích: Ngày thường, hàng xóm đến thăm, khi vào sân đều quen gọi lớn. Nếu có người trả lời, họ sẽ vào nói chuyện với nhau, rồi quay người bỏ đi khi xung quanh không có ai. Những người có thể lặng lẽ bước đến bên cửa sổ đều là người nhà của tôi. Ngoại trừ Trường Quý, người duy nhất không thể trốn thoát chính là gia đình hàng xóm. 

Nghĩ đến đây, hai mẹ con đều thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu dì Qiao thực sự là vậy thì anh ấy sẽ không sợ. Rồi dì Qiao yêu anh từ tận đáy lòng và đã làm đủ mọi việc. Kỷ Thanh hoàn toàn yên tâm. Mặc dù Bigfoot vẫn còn lo lắng nhưng anh ấy cũng can đảm hơn một chút. Con chim già hói đứng trên đống than - không ai được nghĩ xấu ai! Tôi không lộ mặt trong vấn đề này, nhưng bạn không nhất thiết phải làm trong vấn đề đó. 

Gạt tình bạn nhỏ giữa hai chị em sang một bên, cho dù vì con gái, bà cũng không thể để chuyện này lọt ra ngoài thế giới. 

Nhưng vấn đề là, có lẽ không phải dì Qiao? Nếu đó là Đại Kiều'er hoặc Nhĩ Kiều'er thì sao? 

Mẹ ơi, buồn quá! 

Nghĩ tới đây, Chân To bỗng nhiên hưng phấn trở lại. Hắn chọc Kỷ Thanh, bĩu môi trong viện: "Đi, nhìn xem!"

Kỷ Thanh buông công việc, nhanh chóng chạy ra ngoài. 

Dì Qiao'er và gia đình đang ăn quanh bàn ăn. Khi bọn họ nhìn thấy Kỷ Thanh đi vào, Đại Kiều Nhi là người chào hỏi trước: “Anh ăn cơm chưa?”

"Ăn."

Kỷ Thanh lo lắng đi tới, cầm lấy maza ngồi sang một bên. 

"Con có muốn ăn thêm không? Mẹ nấu cháo ngon lắm, ngon lắm."

Đại Kiều'er hỏi lại, dì Qiao cũng đáp lại: "Ừ, ăn thêm chút nữa."

Nhìn vẻ mặt của anh, anh không ngạc nhiên cũng không vui. 

"Không, không, tôi đã ăn rồi."

Kỷ Thanh lơ đãng đẩy ra. 

Tuy nhiên, Nhĩ Kiều'er lại ngơ ngác trừng mắt, thấp giọng lẩm bẩm: "Ngươi là kẻ giả mạo, có thể ăn hoặc không."

Kỷ Thanh cười nịnh nọt, đột nhiên nhớ ra điều gì đó. Anh đứng dậy và lấy ra một xấp tiền giấy nhàu nát từ trong túi. Anh kéo Maza về phía mình và đưa cho dì Qiao: "Dì, đây rồi!"

Dì Qiao ngạc nhiên nhìn số tiền trong tay Kỷ Thanh và hỏi: "Đây là cái gì?"

"Tiền bạc."

“Anh đưa tiền cho tôi làm gì?”

Dì Qiao đặt bát cơm xuống và ngập ngừng nhận lấy. 

"Ngày đó không phải ta đã nói với ngươi sao? Ta đi giúp dì kiếm tiền! Về sau sẽ có nhiều hơn, dì sẽ xử lý trước."

Kỷ Thanh nói, giọng điệu đầy cao hứng. 

Ba bà mẹ đồng thanh "A", hai mắt mở to đặt bát cơm xuống, có chút ngơ ngác nhìn chằm chằm vào tờ tiền nhàu nát trong tay dì Qiao. Dì Qiao cẩn thận suy nghĩ và mơ hồ nhớ ra rằng Cơ Thanh dường như đã nói điều này. 

Nhưng kể từ ngày đó, dì Qiao không bao giờ coi trọng lời nói của Cơ Thanh! Một đứa trẻ vừa mới rời trường thực sự mong đợi sự giúp đỡ của anh? Với tấm lòng như vậy, dì Qiao đã cảm thấy ấm áp trong lòng. Dù có nói thế nào đi chăng nữa, việc làm tổn thương Kỷ Thanh cũng không phải là vô ích. Không ngờ điều dì Qiao tưởng là trò đùa lại trở thành sự thật. Đứa trẻ này không chỉ nói về cảm xúc một cách dễ dàng! 

Dì Qiao run rẩy mở từng tờ tiền một. Vì nằm sát người cô nên những tờ tiền gấp lại còn hơi ẩm. Số tiền không nhiều, nhìn thoáng qua có thể ước tính được, nhưng dì Qiao vẫn ngạc nhiên và nghi ngờ nhìn Kỷ Thanh: “Con kiếm được bao nhiêu?”

"KHÔNG!"

Kỷ Thanh ngẩng đầu kiêu ngạo nói: "Đó chỉ là một nửa thôi! Con kiếm được một nửa chia cho Erdan'er, thậm chí còn nhiều hơn. Nhưng dì đừng lo lắng, sau này sẽ có nhiều hơn, và con chắc chắn sẽ nhiều hơn thế này!"

"Nói cho dì biết, sao dì lại tới đây?"

Dì Qiao có chút lo lắng, không khỏi lẩm bẩm trong lòng: Tiểu tử Kỷ Thanh này nhất định đã làm chuyện phạm pháp. Càng nghĩ càng thấy bất an, lo lắng kéo Kỷ Thanh: “Nói cho dì biết, sao dì lại tới đây?”

Đại Kiều'er cũng thúc giục: "Chờ đã, nói cho tôi biết, đồ ăn trộm của cô có thể bán đi phải không?"

Kỷ Thanh vẻ mặt không vui, trừng mắt nhìn Đại Kiều Nhi: "Ngươi nói cái gì vậy! Ai đã trộm nó! Sáng sớm dậy sớm ta đi bán cá có được thứ này!"

"Bán cá?"

Các cô gần như cùng nhau mở miệng. 

"Còn bán cá? Thà bán mình còn hơn!"

Erqiaoer cong môi với vẻ khinh thường. Nhưng dì Qiao trợn tròn mắt, kéo Nhĩ Kiều'er rồi quay lại nói với Cơ Thanh: "Bán cá? Sáng sớm dậy sớm đi ra ngoài, bạn có bán cá không?"

"Đúng vậy, ta trước đi bên kia sông đánh nhau, sau đó đi quận bán."

"Ồ, em yêu của tôi,"

Dì Qiao đột nhiên đứng dậy, lao đến bên cạnh Kỷ Thanh, bế anh lên nhìn từ trên xuống dưới, trong miệng nói một tiếng "tsk-tsk": "Sao con bất cẩn thế? Lỡ có chuyện thì làm sao được? Biết làm ăn à? Bị bắt nạt thì xử lý thế nào?"

Nói xong, anh ta cuộn số tiền trong tay lại nhét hết lại cho Kỷ Thanh, "Cô ơi, số tiền này dì không thể lấy! Sau này cô không được phép đến đó, nghe rõ không?"

Dì Qiao phàn nàn, nhưng trong lòng tràn ngập cảm xúc lẫn lộn, vừa lo lắng vừa cảm động, nhưng cẩn thận nghĩ lại lại có chút sợ hãi, đôi mắt bất giác ươn ướt. 

Đại Kiều'er cũng đi tới, lặng lẽ đâm Kỷ Thanh, nhỏ giọng nói: "Nhìn ngươi, sao ngươi không nói một lời, ngoan ngoãn đi, đừng quay lại nữa, được không?"

Nhìn cách em gái và mẹ anh trò chuyện với Cơ Thanh, Nhĩ Kiều'er vô cớ cảm thấy chua chát. Anh ta muốn nói điều gì đó ấm áp, nhưng miệng lại thay đổi, nói: "Còn quay lại à? Lần này tôi không rõ chuyện gì đã xảy ra, có lẽ là mèo mù đụng phải chuột chết."

Kỷ Thanh đắm chìm trong một loại thỏa mãn cùng kiêu ngạo, không để trong lòng lời giễu cợt của Nhị Kiều Nhi. Tuy nhiên, Đại Kiều'er không vui, quay lại tát Nhĩ Kiều'er: "Anh đang nói cái gì vậy! Đây không phải là chuyện của con người sao? Không phải vì anh mà tôi dậy sớm về muộn."

"Không, Nhĩ Kiều'er không có tâm trạng nói nhảm. Anh trai Qing'er của bạn thực sự ở đây vì bạn."

Dì Qiao cũng mở miệng trách móc Nhĩ Kiều'er, quay mặt lại nhìn Kỷ Thanh: "Đừng để ý đến cô ấy, miệng chó không thể phun ra ngà voi!"

Anh đưa tay vuốt ve mái tóc đen của Kỷ Thanh, trong lúc nhất thời không biết nên nói gì. 

Nhĩ Kiều'er cau mày đứng dậy, hận bản thân vì cái miệng tồi tệ như vậy. Trong lòng vốn có lời tốt đẹp, nhưng vừa mở miệng liền bực mình. Anh thất vọng quay người lại và bước về nhà một cách cô độc. Đến cửa, hắn vẫn có chút không cam lòng. Anh nghiến răng và cuối cùng dừng lại. Anh ấy quay sang Cơ Thanh và nói: "Này, cảm ơn bạn." 

Nói xong anh cúi người nhanh chóng bước vào nhà.

Kỷ Thanh cười khúc khích, vội vàng nhét tiền vào tay dì Kiều: "Dì, cầm đi, số tiền không lớn nên cầm đi." 

Nhưng dì Qiao đẩy mạnh, không bỏ vào túi mà không nói gì. Hai người im lặng chiến đấu với nhau, dùng hết sức lực để đến và đi. Kiều lớn lo lắng đến mức không biết phải giúp đỡ ai.

Cơ Thanh cuối cùng thực sự khó chịu. Anh đỏ mặt, cổ dày, trán đổ mồ hôi. Lúc lo lắng, anh ta vo tiền thành một quả bóng trong tay rồi nhét vào cổ áo sơ mi của dì Qiao. Anh ta lùi lại vài bước rồi nói: "Đừng đẩy! Là cho dì, là cho dì. Trời nắng nóng, đừng làm tôi lo lắng!"

Dì Qiao vội vàng lấy nó ra khỏi quần áo, lẩm bẩm “con này, con này” rồi cuối cùng cũng lấy ra. Khi cô tìm Kỷ Thanh lần nữa, cô phát hiện anh đã trốn rất xa, như thể đó không phải việc của cô. Dì Qiao cũng có chút xấu hổ. Nhìn số tiền trong tay, cô không khỏi giả vờ. 

Daqiao ở bên cạnh nhưng anh khuyên mẹ: "Nếu không, mẹ cứ giữ nó đi. Qing'er cũng có ý tốt, đừng để anh ấy lạnh chân."

Kỷ Thanh nghe xong vội vàng gật đầu. 

Dì Qiao khao khát nhìn Cơ Thanh, trong lòng càng cảm thấy tồi tệ hơn. Cô ước mình có thể ôm Kỷ Thanh vào lòng và nhớ anh thật nhiều. Cô lẩm bẩm hồi lâu, cuối cùng vẫn không nói được lời nào, nhưng nước mắt thật sự đã chảy dài trên khuôn mặt. 

Nhìn thấy mẹ mình khóc, Đại Kiều Nhĩ cảm thấy có chút khó chịu, nhưng anh không biết phải làm thế nào để thuyết phục mẹ mình mà quay mặt lại nhìn Kỷ Thanh. 

Thấy Kiều dì không đẩy nữa, Kỷ Thanh vội vàng đi tới, đưa tay lau nước mắt trên mặt Kiều: "Sao lại khóc? Chuyện lớn lắm. Thực ra dễ kiếm nên vừa đến là bán luôn, không đủ. Nếu lấy nhiều hơn, cháu sẽ bán nhiều hơn. Lần sau nhất định sẽ làm tốt hơn lần này. Con đến đó hai lần, tiền đã ra hết, nên con không để dì lo lắng nữa."

Dì Qiao nghẹn ngào rơi nước mắt và nhìn Cơ Thanh trong trạng thái mơ hồ. Cô vội vàng lau vạt áo, lẩm bẩm liên tục: "Dì vui vẻ, trong lòng Thanh Nhi có dì, dì vui vẻ..."

Trong lòng Đại Kiều tràn ngập lo lắng. Cô không ngờ rằng Kỷ Thanh trước đây luôn bất cẩn, lần này lại làm được điều gì đó tốt đẹp. Sau khi cưới một người đàn ông như vậy, không còn gì phải lo lắng nữa. Cô thực sự xứng đáng với sự tận tâm hết lòng dành cho anh và liều lĩnh mạo hiểm làm nhiều điều nực cười với anh như vậy. Nghĩ đến đây, khi nhìn Kỷ Thanh lần nữa, tôi không còn thấy Kỷ Thanh với nụ cười vui tươi và khuôn mặt khiêm tốn nữa. Ngược lại, trong mắt hắn tràn đầy uy nghiêm, giống như một lão nhân có thể dựa vào. 

Dì Qiao khóc một lúc rồi chợt nhớ ra, hỏi Kỷ Thanh: “Mẹ con có biết không?”

"Bán cá? Tôi không biết, tôi không nói với cô ấy."

Kỷ Thanh lắc đầu đáp lại. 

"Vậy ngươi phải nói cho nàng biết, nếu không nàng phát hiện sẽ không tốt."

Dì Qiao vừa nói vừa đưa tiền vào tay Kỷ Thanh: "Cái này đưa cho mẹ con trước. Nếu mẹ con không nói gì thì tiếp theo đưa cho dì. Có được không?"

Kỷ Thanh vội vàng rút tay lại: "Không, không, lát nữa tôi sẽ đưa cho mẹ tôi, tôi sẽ thu học phí trước."

"Đó không phải ý kiến ​​hay! Con đã lén lút đưa tiền cho dì. Nếu mẹ con biết được, đừng tưởng là dì lừa con."

Daqiaoer cũng nói: "Ừ, điều đó không tốt."

Kỷ Thanh không đồng ý: “Mẹ tôi không có nhiều việc để làm, cũng không phải là mẹ cho người khác, mẹ tôi sẽ không nói gì.”

"Đó không phải là thành công! Vậy thì cậu phải nói trước đã."

Dì Qiao vẫn nài nỉ nhưng Cơ Thanh đã nắm chặt tay cô. 

"Trung Trung, có thời gian con sẽ nói với mẹ, con sẽ lấy trước, khi đến lúc không cần phải lấy lại, phiền phức!"

Kỷ Thanh nói xong, sợ dì Kiều lại đến xé xác cô nên xua tay, quay người bỏ chạy. Dì Qiao đuổi kịp vài bước nhưng không kéo được Cơ Thanh. Cô bất lực nhìn bóng dáng anh biến mất ngoài cổng trong nháy mắt. 

"Được rồi, mẹ đừng đuổi con nữa, lát nữa hãy nói chuyện với dì Bigfoot, dì Bigfoot sẽ không nói gì đâu."

Daqiaoer thuyết phục cô và bắt đầu dọn bàn ăn. 

Tuy nhiên, dì Qiao vẫn đứng trong sân, đôi mắt ngơ ngác nhìn về phía cửa, nhưng trong lòng lại có rất nhiều thứ hỗn loạn ùa vào, khiến cô bối rối đến mức không thể diễn tả được cảm xúc của mình. 

Vừa rồi Kỷ Thanh đột nhiên ngắt lời nàng, nàng đã hoàn toàn quên mất chuyện kia. Khi con gái nhắc đến người dì chân to, cô mới nhớ ra còn một điều đáng sợ khác mà cô chưa kịp nghĩ tới. Nghĩ đến đây, trái tim vừa được an ủi phần nào của dì Kiều lại bắt đầu hoảng sợ. 

Kể từ khi tôi hoảng loạn loạng choạng quay về từ sân trong, tim tôi không ngừng đập thình thịch. Cảnh tượng tôi nhìn thấy thực sự khiến dì Qiao bị sốc. 

Đó là cái gì vậy? Người mẹ khỏa thân nằm trên chiếc kang, cậu con trai cưỡi lên đó và thong thả làm việc đó. Tiếng hét của mẹ chồng đã không còn thành tiếng nữa, ngay cả trong sân cũng đỏ bừng mặt. Tại sao họ đến được với nhau? Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nói là ma thì tôi cũng không tin! 

Hai cơ thể trần trụi trong tấm kính mờ, một đen một trắng, cứ lởn vởn trong tâm trí dì Qiao suốt buổi chiều. Càng nghĩ càng khiến dì Qiao mím chặt miệng và tóc bà trở nên rậm rạp vì nắng nóng. 

Dì Qiao hy vọng chiều hôm đó bà bị cuồng loạn hoặc nằm mơ, mọi thứ bà nhìn thấy trong mắt đều không có thật, nhưng khi vô thức vặn vẹo da thịt, lại rất đau đớn. 

Những chuyện vặt vãnh giữa nam và nữ từ lâu đã không còn là điều cấm kỵ đối với dì Qiao, bản thân dì cũng không hề nhàn rỗi. 

Nhưng dù nói thế nào đi nữa, tuy người ta không nhìn thấy nhưng nó vẫn đáng tin cậy. Cho dù là cùng Kỷ Thanh thì cũng chẳng qua là bò già gặm cỏ non mà thôi. Cho dù có thêm một Qiaoer lớn thì trong lòng Qiao dì cũng không phải là vấn đề lớn. Nó chỉ là một chút sốc. Nhưng họ khác nhau, đây hoàn toàn là một mớ hỗn độn về đạo đức! 

Đó là những người mẹ ruột của tôi! Làm thế nào bạn có thể làm điều đó? 

Dì Qiao bị sốc và bối rối. Chẳng lẽ thế giới thật sự hỗn loạn sao? 

Chẳng trách dạo này thấy Daqiao cầm súng và gậy nói chuyện, ánh mắt nhìn Daqiao'er mất đi chút dịu dàng, khuôn mặt cũng ủ rũ. Ban đầu tôi nghĩ là do sức khỏe của tôi sa sút theo năm tháng, tôi không đành lòng nhìn đôi trẻ yêu nhau, nhưng bây giờ nghĩ lại, lòng tôi thực ra chua chát và ghen tị. Vậy thì bà vẫn là mẹ của Qing'er. Có lẽ cô ấy đã coi mình là người phụ nữ của Qing'er. Bàn chân to lớn này, sao thời gian trôi qua nó cứ quay đi quay lại?

Tôi vốn là người tỉ mỉ, nhưng tại sao càng lớn tôi lại càng bối rối? Hôm nay cô ấy dám làm chuyện như sấm sét sao? 

Cô ấy đang nghĩ gì vậy? 

Dì Qiao thở dài một hơi và lại nghĩ đến Cơ Thanh. 

Tổ tiên còn sống này, già trẻ trong viện này đều là của ngươi, sao lại không có đủ! Tại sao bạn lại làm điều đó với chính mẹ của mình? Anh ấy không phải là một đứa trẻ vô tư, vậy tại sao lần này anh ấy lại nổi điên? Đây không phải là một tội lỗi sao? 

Dì Qiao thở dài thườn thượt, ngơ ngác bước về, ngồi trên ngựa ngơ ngác nhìn về một góc. 

Bầu trời dần dần tối sầm, bốn góc trở nên mờ mịt và xám xịt. Ở đó có hai ba loại cỏ không biết tên mọc lên, xanh xanh, cúi đầu thỉnh thoảng rung chuyển. Dì Qiao bắt đầu có những suy nghĩ ngẫu nhiên. Những đứa cao giống tôi và Bàn Chân To, còn những đứa thấp giống ba đứa trẻ này, đang được chăm sóc và lớn lên dần dần. Nhưng có một ngày cỏ sẽ mọc cao còn cỏ già thì dần héo úa. Trong những ngày thăng trầm này, hoa cỏ này sẽ phải trải qua biết bao mưa gió. Những người không thể chịu đựng được nó có thể chết sớm. Những người già đều mong chờ những điều tốt đẹp của các em nhỏ, cần phải chiều chuộng, che chở khi chúng lớn lên từ từ, nhưng cách sống của chúng và Bàn Chân To không thể gọi là quan tâm mà đúng hơn là có chút phá hoại. Nếu những cây con nhỏ này mọc xoắn lại, chúng sẽ trở thành gì? 

Dì Qiao bối rối vô cớ trong lúc nhất thời, đầu óc trở nên hỗn loạn.

Dì Qiao đột nhiên cảm thấy u sầu. Nghĩ đến những chuyện xảy ra trong hai sân trong năm qua, từng chuyện một đan xen vào nhau, trong lúc nhất thời cô cảm thấy có chút bối rối. Đại Kiều'er vẫn đang thu dọn bát đĩa và đũa. Dì Qiao ngẩng đầu lên, đột nhiên hỏi: "Con có nghĩ Qing'er đã bị lời dạy của ta làm hư hỏng không?"

"Cái gì?"

Đại Kiều'er hơi choáng váng trước câu hỏi bối rối của dì Qiao, "Con đã được dạy những điều xấu à? Mẹ nói Cơ Thanh đưa tiền cho con là không tốt?"

Dì Qiao tỉnh dậy, có chút khó chịu vì cô không nói nên lời: "Con đang nói cái gì vậy? Tại sao con không cho tiền?"

"Vậy ngươi còn nói Kỷ Thanh bị hỏng?"

"Ý tôi là, tôi đã dạy Kỷ Thanh điều xấu à?"

Dì Qiao lặp lại, nhưng thấy Đại Kiều'er vẫn tỏ ra bối rối, bà đành phải hạ giọng nói: "Ý tôi là, chuyện giữa tôi và anh ấy không tốt sao? Tại sao tôi lại cảm thấy mình bắt cóc Kỷ Thanh có chút quá xa?"

Nói xong, anh ta nhìn Đại Kiều'er một cách khao khát.

Đại Kiều'er là một người thông minh. Mẹ tôi nói xong liền hiểu ra, nhưng mẹ không hiểu rằng suy nghĩ của mẹ lại thay đổi nhanh đến thế. Vừa rồi là chuyện tiền bạc, bây giờ lại đột nhiên dính vào. Mục đích của chiếc búa này ở đây và ở đó là gì? Nhưng nhìn vào ánh mắt cẩn thận và nghiêm túc của mẹ, Đại Kiều Nhĩ nhất thời không biết phải nói gì. Mặt cô đỏ lên, có chút xấu hổ: "Mẹ nói gì vậy? Mẹ sao lại nghĩ đến chuyện này, có ích lợi gì không?"

Dì Qiao nghiêng người, kéo con ngựa dưới mông, tiến lại gần Đại Kiều'er. Cô cũng ấn Đại Kiều'er xuống ghế, thấp giọng hỏi Đại Kiều'er: "Con gái, con có nghiêm túc không? Con cho rằng là do ta không tốt sao? Mẹ ta không phải rất vô liêm sỉ sao?"

“Mẹ đang nói gì vậy, mẹ…”

Đại Kiều Nhĩ bối rối vặn vẹo cơ thể, không biết phải trả lời câu hỏi của mẹ như thế nào. 

Dì Qiao cũng có chút xấu hổ khi nói điều này với con gái mình, nhưng việc kìm nén nhiều lời trong bụng thực sự rất khó chịu. May mắn thay, Đại Kiều'er đã trải qua mọi chuyện, trong mắt cô, cô từ lâu đã không chỉ được coi là con gái của mình. Cô chỉ nói: "Anh nghĩ, mẹ tôi già như vậy mà lại cư xử như Thanh Nhi, sau này ông ấy có trách bà không? Tại sao mẹ tôi lại đột nhiên không đáng tin cậy như vậy? Tôi chỉ là mê mẩn yêu ông ấy thôi, nhưng bây giờ nghĩ lại, thật sự là sai lầm khi tôi là người gây rắc rối cho tôi. Còn anh, vài năm nữa anh có trách tôi không?"

Đại Kiều'er thấy mẹ càng nói càng không chịu nổi. Mặt cô càng đỏ hơn vì xấu hổ. Cô cúi đầu rên rỉ như một con muỗi, muốn chui xuống gầm bàn ăn: “Mẹ ơi, mẹ đừng nói nữa…”

Dì Kiều mở miệng thẳng thắn nói, tiến lại gần Đại Kiều Nhi: "Mẹ, con từ đáy lòng nói với mẹ. Nói cho con biết, mẹ có trách con không?"

Thấy mẹ nói chuyện rất nghiêm túc, Đại Kiều Nhĩ cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, liếc nhìn mẹ rồi lắc đầu kiên quyết.

"KHÔNG?" 

Dì Qiao không tin và hỏi lại.

"KHÔNG!" 

Đại Kiều Nhĩ lần này trả lời đơn giản và chắc chắn. 

"Vậy thì tại sao không?" 

Dì Qiao vẫn còn hơi choáng váng và nghiêm túc hỏi.

"...Tôi không thể nói tại sao. Tôi nghĩ điều đó đối với mẹ tôi không dễ dàng chút nào. Tôi thấy mẹ tôi tốt, Qing'er cũng tốt,"

Đại Kiều'er bẽn lẽn nói, lời vừa nói ra liền quên đi sự xấu hổ của mình, trở nên lưu loát hơn: "Chỉ cần hai người cảm thấy dễ chịu hơn, Đại Kiều'er sẽ không nghĩ đến điều gì khác. Dù sao cũng vậy thôi, ở với mẹ vẫn tốt hơn ở với người ngoài."

Bất kể lời nói của con gái có đúng hay không, trong lòng dì Qiao cũng thở phào nhẹ nhõm, lại hỏi: "Còn Qing'er thì sao? Anh ấy có biết cách làm không?"

Đại Kiều Nhi có chút không xác định, ngập ngừng nói: “Có lẽ là không.”

Suy nghĩ một lúc, anh hỏi mẹ: "Thanh Nhi có đối xử tốt với mẹ không?"

"Đương nhiên, hiện tại không thấy được? Đau quá."

Dì Qiao thở dài: “Mẹ tôi không có tương lai cũng là lỗi của tôi nên tôi mới khá hơn. Tôi cũng trách bố con mất sớm, bỏ lại mẹ tôi một mình sống khốn khổ.

Mẹ chỉ lo lắng, lo lắng cho Quý Thanh và bạn, sợ gây ra rắc rối cho bạn. Thực ra mẹ không hề hối hận, mẹ chỉ làm vậy thôi. Bạn sợ điều gì? Nếu chỉ có mình tôi thì làm ầm ĩ lên để làm gì? Đại Kiều Nhi nghe mẹ lảm nhảm, càng nghe càng bối rối: “Con muốn nói cái quái gì vậy? Cậu sợ người ta biết à? Hay bạn đang lo lắng cho Cơ Thanh và tôi? "

Dì Qiao cẩn thận suy nghĩ rồi lắc đầu: "Thật khó hiểu. Tôi không biết phải nói gì. Tôi giả vờ nhưng tôi không thể giải thích được."

Nói xong, anh ta không nói gì nữa, chống cằm và lại bắt đầu choáng váng.

Trời dần tối. Có lúc, Erqiaoer bật đèn trong sân, thu hút từng đàn muỗi bay lên bay xuống trong ánh sáng mờ ảo. Hai bà mẹ vẫn ngồi dưới giàn dưa ngoài sân, im lặng không nói nên lời, mỗi người đều có suy nghĩ riêng. Có lẽ trời nóng quá nên Erqiaoer bước ra khỏi phòng và dùng tay quạt quạt. Nhìn thấy mẹ và chị ngơ ngác ngồi đó, nghĩ có thể họ đang lo lắng về số tiền Quý Thanh gửi cho mình, tôi không muốn cúi xuống nên thản nhiên nói, rồi đi ra ngoài chơi với bạn bè.

Một lúc lâu sau, dì Qiao cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Nhìn thấy Đại Kiều Nhi đang ngồi đó đầy suy nghĩ, liền chọc chọc cô hỏi: "Đang suy nghĩ gì vậy?"

"Tôi không nghĩ gì cả, nhưng tôi hơi khó hiểu khi mẹ tôi nói điều đó."

Daqiaoer quay lại và cúi đầu.

Dì Qiao thở dài: "Mẹ cũng có chút bối rối, càng nghĩ càng thấy kỳ lạ. Con nói người này đôi khi khá khó hiểu. Đàn ông và phụ nữ đôi khi không biết gì về quá khứ, nhưng đôi khi chỉ cần chớp mắt. Chuyện gì cũng có thể xảy ra. Nếu xảy ra thì sẽ bỏ qua, có nên làm hay không cũng không sao cả. Nó sẽ cố định trong đầu. Dù trời có sấm sét cũng không thể quay lại được."

Cô lại chọc Đại Kiều'er: "Nói cho tôi biết, đây có phải là 'tình yêu' được nhắc đến trong phim không?"

Daqiaoer bật cười: “Mẹ khá thời thượng, mẹ còn hiểu tình yêu không?”

Dì Qiao cong môi: “Mẹ biết mọi thứ, nhưng có lúc mẹ cũng bối rối.”

"Mẹ đừng bối rối"

Đại Kiều Nhĩ hít một hơi dài rồi nói với mẹ: “Con đã suy nghĩ rất lâu và biết tại sao mẹ lại gặp rắc rối. Mẹ chỉ cảm thấy mẹ đã đi quá xa, mẹ sợ chúng ta đánh giá thấp con sao? Hoặc có thể mẹ cảm thấy việc mình làm có chút vượt quá giới hạn phải không? Kỳ thực, con cũng muốn hiểu. Nói trắng ra, cuộc sống ở nhà sao có thể thú vị như vậy? Đừng coi trọng mọi việc, đó gọi là bối rối, chúng ta chỉ nói về mẹ và Cơ Thanh, người ngoài biết rằng nó có thể khiến mọi người phát điên, nhưng trên thực tế, nếu họ không nghĩ đến tuổi tác và thâm niên thì đó chỉ là một điều đơn giản? Nói trắng ra là bạn cần anh ấy và anh ấy cần bạn! Cũng giống như chúng ta, chúng ta luôn uống nước khi đói, phải không? là mẹ của ta, bên kia là người đàn ông mà ta sắp cưới, cho nên cưới người khác cũng không dễ dàng gì, ta nghĩ như vậy cũng tốt.”

Nói xong, anh đột nhiên mím môi cười, tiến đến gần dì Qiao: "Mẹ ơi, chúng con rất thời thượng. Con đọc một tạp chí và nói rằng ở nước ngoài là như vậy. Người ta gọi đó là giải phóng tình dục!"

“Giải phóng cái gì cơ?”

Dì Qiao đang chăm chú lắng nghe, nhưng Lãnh Bộ Đinh không hiểu thuật ngữ mới này.

"Giải phóng tình dục! Bạn có hiểu không?"

Đại Kiều Nhĩ nghiêm túc nói, nhưng dì Qiao vẫn lắc đầu bối rối, cẩn thận giải thích: “Là giải phóng tâm trí, không tuân theo những quan niệm truyền thống ban đầu. Nó giống như cải cách và mở cửa của chúng ta. Chúng ta mở cửa để kiếm tiền, và những người khác giải phóng để sống tự do.”

Lúc này, anh nhìn xung quanh rồi hạ giọng nói tiếp: “Em có hiểu về tình dục không?”

Dì Qiao lắc đầu.

"Đó là 'tình dục' của nam và nữ. Người nước ngoài gọi đó là 'tình dục' khi đàn ông và phụ nữ làm điều đó. Kể cả trong chuyện này, chúng ta cũng cần được giải phóng."

"Giải phóng? Giải phóng thế nào? Nam nữ dù có nhận ra nhau hay không, chỉ cần chạm vào nhau cũng có thể bị cưỡng hiếp?"

Dì Qiao há hốc miệng ngạc nhiên.

"Cái gì?"

Daqiao mỉm cười và huých mẹ cô, “Ý con là đừng quá coi trọng vấn đề này và sống một cuộc sống thoải mái hơn. Nếu không, cuộc sống sẽ rất mệt mỏi. Cũng giống như trồng trọt, từ trồng cây đến cấy, phải nấu chín rồi mới thu hoạch. Lạnh thì sợ lạnh cóng, nóng thì sợ phơi nắng. Ít nước thì sợ chết úng. Suy cho cùng thì không có thiên tai hay nhân tạo gì cả, nhưng chúng ta vẫn phải đề phòng sâu bọ và bệnh tật! Bạn có mệt không? Bạn có mệt không? Vì vậy, bạn không thể nhịn tiểu khi còn sống.

Dì Qiao bối rối trước cái miệng nhỏ lảm nhảm của Đại Kiều'er, ngơ ngác nghe: "Theo ý con thì sẽ không lộn xộn sao? Vậy thì chẳng phải con sẽ phải làm gãy giày sao?"

Đột nhiên hắn nhìn chằm chằm Đại Kiều Nhi nói: "Ta nói cho ngươi biết, ta không hiểu chúng ta có được giải phóng hay không, ngươi và Kỷ Thanh không thể được giải phóng. Nếu sau này ngươi không thương hại Kỷ Thanh, ta vĩnh viễn không xong với ngươi!"

Đại Kiều'er trợn mắt nhìn mẹ: "Thật khó chịu. Những gì họ nói đều có ý nghĩa giống nhau. Đây không phải là để cho con yên tâm một chút sao? Hơn nữa, con phải nhìn cho đúng. Con bắt ai thì sẽ theo ai để trả thù? Con sẽ trở thành loại người nào? Dù sao con cũng chỉ thích Quý Thanh và những người khác thật ghê tởm. Con sẽ không, con chắc chắn sẽ không! Từ nay trở đi, con sẽ mâu thuẫn với mẹ con và Kỷ Thanh!"

Dì Qiao thở ra: "Để tôi nói cho bạn biết, phải có điều lệ."

Đại Kiều Nhi gật đầu: “Đúng vậy, cho dù nói là giải thoát, cũng không thể toàn bộ đều được giải thoát, vẫn phải ở trong phạm vi nhất định, nếu không, Độ Mạc Hùng Tử có thể nhấn chìm người ta.”

Dì Qiao thở phào nhẹ nhõm, hỏi lại Đại Kiều'er: "Ý con là sao, tại sao lại không có gì?"

“Không có gì đâu, mẹ đừng lo.”

Đại Kiều Nhĩ trịnh trọng nắm lấy mẹ cô và nói: "Việc này chúng tôi chỉ làm ở nhà, chúng tôi làm một cách lén lút, không ai biết, vậy thì sợ gì?"

Dì Qiao thực sự ngạc nhiên trước lời nói của Đại Kiều Nhĩ, nhưng khi nghĩ kỹ lại, cô cũng thấy có lý. Tại sao người ta sống nghiêm túc đến thế? Lúng túng là một cách sống, bướng bỉnh cũng là một cách sống. Tại sao lại phải chọn cuộc sống đau khổ đó? Nghĩ đến đây, dì Qiao cảm thấy thư thái khi vén mây và nhìn thấy bầu trời trong xanh. Những suy nghĩ rối ren vừa rồi của cô mới thả lỏng, toàn thân như được rút ra một chiếc cốc, lộ ra sự nhẹ nhàng thoải mái. 

Nhưng khi dì Qiao nhìn lại Đại Kiều'er, bà thấy cô vẫn bình tĩnh ngồi đó, nhưng càng nhìn cô càng bối rối. 

Một cô gái vốn trầm tính, không ngờ lại có tâm hồn trong sáng đến vậy. Một điều khá đáng lo ngại là khi cô nhẹ nhàng ngã xuống đất dường như không có chuyện gì xảy ra. Chỉ trong vài từ, cô ấy đã hiểu rõ ràng. Ngược lại với cô, nó trông giống như một đầu thanh được khoan vào đầu sừng bò. 

Dì Qiao không khỏi mỉm cười ngọt ngào và nói với Đại Kiều'er: "Tôi không ngờ rằng một người mẹ lại phải yêu cầu con gái mình giải thích. Làm sao tôi có thể nói được? Học sinh trung học này lại khác. Anh ấy cũng nói những điều tương tự."

"Đúng vậy, kiến ​​thức thay đổi vận mệnh, chính là như vậy!"

Đại Kiều'er ngẩng mặt lên với nụ cười sưng húp, cảm thấy tự hào. 

"Được rồi, anh không nghiến răng với em nữa, chúng ta đi dạo một chút nhé!"

Dì Qiao vui vẻ đứng dậy, trong bước đi có cảm giác vui mừng. Mặc dù vẫn đang nghĩ đến hai mẹ con trong sân, cô không còn cảm giác sợ hãi vừa rồi mà vẫn mơ hồ vui mừng.

Lần này, Bigfoot, anh giận tôi quá. Hai chị em chúng ta lần này thật sự đã trở thành châu chấu trên dây rồi, cả hai chúng ta đều không thể nhảy đi được! Nghĩ tới đây, dì Kiều không khỏi nhàn nhã hừ một tiếng. Cảnh tượng Chân To và Kỷ Thanh vướng víu lại hiện lên trong đầu cô, cô mơ hồ có cảm giác chờ đợi. 

"Tại sao thời tiết lại nóng thế này?"

Dì Qiao lẩm bẩm rồi quay người bước vào cổng sân nhà Bigfoot.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Changgui không bao giờ quay lại sau khi anh ấy ra ngoài. 

Đây là cách nó diễn ra vào mùa hè. Sau bữa tối ở mỗi gia đình, không ai có thể chịu được cảnh xấu hổ ở nhà. Phụ nữ bận rộn với công việc nội trợ, còn đàn ông thì tụ tập ở khu tắm nắng đầu làng khi rảnh rỗi, hoặc chơi bài poker và đánh cược vài đồng xu nhỏ, hoặc tụ tập thành nhóm ba người trò chuyện. 

Trong quá khứ, những dịp như vậy sẽ không bao giờ xảy ra với Trường Quý. Mặc cảm tự ti luôn khiến anh có cảm giác như bị người khác chọc sau lưng. Ngay cả khi ai đó vô tình nói điều gì đó, anh ấy cũng sẽ suy nghĩ rất lâu. Tôi ồn ào nhưng lại không hề xấu hổ khi tranh cãi với người khác, đánh mình là không thích hợp nên chỉ cảm thấy hờn dỗi trong lòng. Thời gian trôi qua, cho dù Bigfoot có thuyết phục anh ta cũng vô ích, nên anh ta chỉ để con mèo ở nhà. 

Giờ thì khác rồi. Thân thể như bị thay thế bằng một thân thể mới, hơi thở dường như run rẩy. Hàng ngày, Changgui không thể ở nhà được nữa và ngồi xổm ở bất cứ nơi nào có người. Anh ấy nói chuyện gần gũi hơn và có vẻ tràn đầy năng lượng hơn nhiều. Dajiu cảm thấy thoải mái khi nhìn thấy anh như vậy nên cũng đi cùng anh, để không phải ở nhà cả ngày vừa chướng mắt vừa trở ngại. 

Kỷ Thanh từ nhà dì Qiao thở hổn hển trở về, Bigfoot kéo anh lại hỏi. Kỷ Thanh mơ hồ không nói được một, hai, ba hay bốn, liền thuyết phục mẹ mình đừng để trong lòng, “Trời sập con sẽ đỡ, sợ mình sai!”

Nói như vậy, nếu có chuyện gì thực sự xảy ra thì chỉ mặc nó có ích gì? 

Bigfoot vẫn lo lắng, và tôi vẫn lo lắng về những gì đang diễn ra trong lòng mình. 

Khi dì Qiao bước vào, hai người đang bận rộn đuổi muỗi trong sân. Kỷ Thanh cầm một bó ngải cứu chất thành một đống. Anh ta chụm hai bàn chân to lớn của mình lại, đốt lửa, nén chặt và để ngâm. Thân cây ngải cứu khô một nửa, cuối cùng có thể đốt được nhưng không thể đốt được. Một lúc sau, khói dày đặc lan ra khiến cả muỗi và người cũng ngạt thở. 

Dì Qiao vừa bước vào cửa thì trên đầu bốc lên một làn khói dày đặc, không khỏi ho liên tục. Anh bịt miệng mũi, xua tay xua làn khói trước mắt, chỉ thấy hai mẹ con đối diện mình. 

"Các ngươi làm cái gì, xông muỗi hay là xông người?"

Dì Qiao phàn nàn trong khi ho. 

"Tôi chỉ chờ để hút thuốc cho bạn."

Mặc dù Bigfoot đã nói vậy nhưng anh vẫn lấy một chiếc ghế dài đặt ngược chiều gió, chỉ vào đó và yêu cầu cô ngồi lên đó. 

Kỷ Thanh ngồi xổm ở đó ôm lửa, quay người hỏi: "Sao ngươi lại đến đây một mình? Đại Kiều Nhi ở đâu?"

"Nhìn xem, có người quan tâm đến người khác. Khi lên tới hỏi Đại Kiều Nhi là được."

Dì Qiao cười đùa với Big Foot, sau đó nói với Cơ Thanh: "Tôi đang dọn dẹp ở nhà, còn Nhĩ Kiều'er ra ngoài chơi."

Nó có vẻ ngẫu nhiên, nhưng nó rất dễ hiểu. 

Kỷ Thanh biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng anh không hề hoảng sợ. Anh dùng tay đặt cọc cọc vào đúng vị trí, đứng dậy đi vào nhà. Khi anh bước ra lần nữa, trên tay anh có một chiếc khăn tay.

"Mẹ ơi con đi tắm sông"

Kỷ Thanh chào chân to, sau đó thản nhiên liếc mắt nhìn Kiều diễm: “Dì, ngồi đi, con đi đây.”

Chân To chưa kịp nói gì thì dì Qiao đã thúc giục anh: "Hãy nói với Đại Kiều'er, khi đi hãy mang theo Fengyoujing. Bên sông có rất nhiều muỗi." 

Cơ Thanh đồng ý và đi ra ngoài. 

Big Foot liếc nhìn dì Qiao, mở miệng nhưng không nói gì. Dì Qiao nhìn về phía cổng, đợi bóng dáng Kỷ Thanh quay người biến mất, sau đó kéo ghế đến bên cạnh Đại Tổ, vẻ mặt đầy thần bí: “Này, Thanh Nhi vừa tới chỗ tôi.” 

"Tôi biết."

Bigfoot nói.

"Vậy ngươi có biết hôm nay Thanh Nhi đi ra ngoài cả ngày đã làm gì không?"

Bigfoot nhìn cô: “Em biết không?”

"Tất nhiên là tôi biết!"

Dì Qiao thần bí, cong môi và cảm thấy có chút tự mãn. 

“Sau đó anh ấy đã làm gì?”

"Cá được bán!"

"Bán cá?"

Đôi mắt của Bigfoot mở to. 

"Không, tôi đến quận bán cá. Nhìn đi, nhìn xem,"

Nói xong, dì Qiao lấy tiền trong túi ra cho Big Foot xem: "Nhìn số tiền này, Qing'er của chúng ta có đủ khả năng không?"

Bigfoot nhận lấy số tiền một cách nghi ngờ: "Anh ta lấy số tiền này từ việc bán cá à?"

Đếm xong, hắn đột nhiên lớn tiếng: "Này, tên khốn kiếp! Có tiền thì đừng đưa cho ta trước, ta sẽ đưa cho ngươi!"

Dì Qiao bật cười, chọc ghẹo cô: "Cô là người mẹ gì thế? Trước hết không quan tâm đến con trai mình mà trách cô đưa tiền cho ai trước."

Sếp là người có thể làm bất cứ điều gì mình nghĩ đến. Kiều dì nói đến đây, hắn cảm thấy sợ hãi, nhưng vẫn cố gắng mở miệng nói: "Ta đương nhiên phải phàn nàn, ta là mẹ nó, ngươi là hắn. À, đúng rồi, hắn đi cùng ai? Hắn không biết nên làm sao giao dịch, hắn nghĩ đến cái gì? Lỡ như xảy ra chuyện gì thì chúng ta xử lý thế nào đây?"

Nói xong, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Thật là một ý tưởng lớn, tên khốn kiếp! Nói đi quận thì đi quận! Chỗ đó tốt để đi? Lừa anh ta hoặc để người khác cướp anh ta thì làm sao sửa được! Anh ta không phải là người lười biếng nên lại bắt đầu quan hệ tình dục với người khác! Nếu không biết địa điểm, thua lỗ thì làm sao sửa được?"

Càng nghĩ, Chân To càng sợ hãi. Anh gần như đứng dậy để bắt kịp Cơ Thanh và nói chuyện đàng hoàng với anh. 

Dì Qiao nắm lấy cô và nói: "Con có thể làm được. Những gì cần nói tôi đã nói rồi. Hơn nữa, Qing'er đã khá già nên biết chuyện gì đang xảy ra."

Bigfoot ngồi đó, vẫn lo lắng, trong lòng bất an, nhìn số tiền trên tay mà lòng có chút chua xót: Mình vẫn là mẹ, nhưng mình là người cuối cùng biết chuyện gì đã xảy ra. Nghĩ đến đây, vẻ mặt anh không tránh khỏi lộ ra điều gì đó, dì Qiao đã nhìn thấy. Dì Qiao chọc cô: “Em lại đang nghĩ cái gì thế?”

Bigfoot bình tĩnh lại tâm trạng chua chát của mình và hỏi dì Qiao: "Tại sao anh ấy lại nhớ đưa tiền cho bạn?"

"Ồ, đó là chuyện đã xảy ra."

Dì Qiao cuối cùng cũng nói rõ ràng về sự việc trước sau, thở dài: “Ồ, đứa trẻ này tốt bụng và chính trực, nhưng nó vẫn ghi nhớ điều này. Bạn nói tôi là dì, con tôi lần đầu tiên kiếm được tiền, nhưng nó muốn giúp tôi, tôi không nghĩ vậy.”

Nói xong, mắt anh lại có chút đỏ. 

Bigfoot cuối cùng cũng hiểu ra, cảm giác khó xử trong lòng chợt nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Anh nhìn số tiền trong tay, vội vàng đút vào tay dì Kiều: “Làm sao tôi biết được những chuyện này, cô cũng không nói cho tôi biết! Vậy thì lấy tiền đi, Qing'er làm đúng, nếu không, dù cô có đưa cho tôi, nếu tôi biết, tôi vẫn phải đưa cho cô.”

Dì Qiao lại đẩy ra sau, dùng chân to hất tay cô ra: "Sao cô phiền phức thế! Làm ầm ĩ lên, con bé đi học là chuyện lớn, chậm trễ thì sao?"

Nói xong, anh ta đút tiền vào túi dì Qiao và hỏi: "Bà quên à? Tổng cộng là bao nhiêu?"

"Có lẽ là hơn 100 tệ. Tôi vẫn còn một ít ở đó."

Dì Qiao vội vàng nói.

"Bạn có thể có bao nhiêu?" 

Chân To nhếch môi khinh thường đứng dậy: "Chờ một chút, ta lần đầu tiên đi quận làm việc, nếu ngươi còn sót lại một ít tiền, ta sẽ lấy cho ngươi."

Nói xong, không đợi dì Qiao trả lời, cô quay người bước vào nhà. Một lúc sau, anh lại bước ra, tay cầm một chiếc túi nhỏ bọc trong chiếc khăn tay. 

Bên trong có ba lớp khăn tay, bên ngoài có ba lớp khăn tay, ngoài ra còn có một đống tiền rải rác. Bàn Chân Lớn còn chưa đếm mà đã bị nhét vào tay dì Qiao: "Nhìn xem đủ chưa, không còn nhiều đâu."

Dì Qiao vốn định đến nói chuyện với Bigfoot, nhưng không ngờ lại gặp rắc rối như thế này, khiến cô càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô có tiền trong tay và không biết phải nói gì. 

Bigfoot nhìn vẻ mặt của cô, nhưng lại có chút khó chịu: "Sao bây giờ cô không ra vẻ lúng túng? Giống như cô không phải là cô vậy. Tại sao bây giờ cô lại học được phép lịch sự? Cô đang nói chuyện với người khác à? Tôi không thích cô!"

Nói xong, anh ta ngơ ngác nhìn dì Qiao rồi cúi người chọc vào đống ngải cứu đã bốc khói nhiều. 

“Vậy thì tôi sẽ không nói gì cả.”

Dì Qiao thực sự không vui khi nhìn thấy Bàn chân to. Cuối cùng cô cũng không từ chối nữa, đếm tiền nhét vào túi: “Bán được bàn mấy ngày nữa tôi sẽ trả lại cho anh.”

Bigfoot lại liếc nhìn dì Qiao: "Những chiếc ghế đó có thể bán được bao nhiêu? Tôi không đợi cơm chín, khi nào giàu có sẽ kể cho bạn nghe."

Dì Qiao mở miệng muốn nói gì đó nhưng lời nói đã bị đôi chân to của cô chặn lại: "Nào, tôi chỉ nói với em thôi."

Suy nghĩ một lúc, anh nói thêm: “Sau này hãy đối xử tốt hơn với chú của em nhé.”

Nói xong, anh buộc mình phải mỉm cười. 

"Không cần phải nói! Đó là chú tôi, được chứ?"

Dì Qiao lớn tiếng nói.

"Tốt hơn, tốt hơn." 

Bigfoot vẫn mỉm cười nhẹ, nhưng nụ cười đó càng mơ hồ hơn.

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi chỉ cần đưa nó cho anh ấy trên tường!" 

Dì Qiao kể rằng bà chợt nhìn thấy Big Foot với khuôn mặt xa lạ, trong lòng cảm động: "Ý con là sao? Tại sao, con vẫn muốn gả cho anh ta cả hai đứa con gái của mình?"

“Vậy thì tôi sẽ không dám.”

Nụ cười của Bigfoot càng rộng hơn: "Chúng tôi sẽ không làm điều gì phạm pháp. Nếu bạn dám cho, tôi sẽ không nhận."

“Vậy ngươi đang vui vẻ nghĩ tới điều gì?”

"Tôi có thể nghĩ gì đây? Tôi chỉ muốn bạn đối xử tốt với Qing'er."

Chân To cũng không thèm nhìn dì Qiao, đang bận nghịch cây ngải dưới tay để đuổi muỗi. Tai anh dựng thẳng lên để lắng nghe động tác của dì Qiao, đôi mắt giả vờ bình tĩnh từ khóe mắt liếc nhìn nơi đó.

"Bạn không cần phải nói điều đó!" 

Dì Qiao chống cằm nhìn làn khói đang dần cháy: “Tôi không xấu hổ chút nào, mẹ chồng nửa vời của tôi đáng bị như vậy. Chẳng những đến đó bà ấy không những có đồ ăn thức uống ngon mà còn phải tinh tế!

Khi nhìn đôi bạn trẻ, họ nhìn nhầm nên bạn phải nhanh chóng nhường chỗ để tránh bị chướng mắt. "Đúng vậy!" "

Bigfoot mỉm cười: "Nhưng đã nói như vậy, ngươi phải để mắt tới ta, đừng để xảy ra chuyện gì. Chúng ta còn chưa vượt qua khảo nghiệm, vậy chúng ta thử lại đi."

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang làm gì vậy?"

Bigfoot nói đột ngột nhưng dì Qiao không hiểu. Cô thử xem, nhưng Men'er lập tức tỉnh lại và nói: "Ồ, anh nói thế, anh bảo tôi, lần nào tôi cũng nói với anh."

Dajiao quay mặt lại nhìn dì Qiao, cười hỏi: "Ai ra chỉ thị? Daqiao'er hay Qing'er?"

"Vớ vẩn, tất nhiên là Đại Kiều'er! Làm sao tôi có thể nói cho Qing'er điều này? Vậy thì tôi mất liên lạc."

Chân To bĩu môi: "Từ nhỏ ngươi đã làm rất ít việc không có gì nổi bật? Ta có cần phải nói cho ngươi biết không?"

Hai chị em ngượng ngùng một lúc nhưng lâu lắm rồi mới có một cuộc trò chuyện thoải mái như vậy. Chân To vừa nói đến đây, dì Kiều đã vui mừng: "Này, con nói đúng đấy, ta muốn nghe, sao không nổi nóng lên đi!"

"Cứ nói đi,"

Chân To vẫn mỉm cười liếc nhìn dì Qiao: "Hồi đó, ai mà nhìn con trai đi tiểu mà phấn khích đến mức phải học cách đứng tiểu? Kết quả là tè ra túi quần? Hơn nữa, có ai nhất quyết đòi xem đứa trẻ hôi hám trên đường có tóc hay không mà cởi quần ra? Và..."

"Đúng đúng, chuyện này xảy ra khi nào? Làm sao ngươi còn nhớ rõ?"

Khi dì Qiao nghe Bigfoot kể về những điều buồn cười mà cô đã làm khi còn nhỏ, cô không khỏi bật cười.

"Vậy thì chúng ta hãy nói về quá trình trưởng thành của em! Người về nhà vào ngày thứ hai của đám cưới và nói rằng cha của Qiaoer hành động như một tên xã hội đen?" 

Dì Qiao càng cười lớn hơn: "Được rồi được rồi, đừng nói nữa, điều đó không hợp lý chút nào."

"Vậy thì hãy nói về điều gì sẽ xảy ra sau khi bạn trở nên nhạy cảm hơn! Nếu bạn đang nói về Bora, không phải vì bạn lạc điệu đâu..."

Bigfoot muốn tiếp tục nói, nhưng dì Qiao đột ngột ngăn anh lại: "Dừng lại! Dừng lại! Đừng nói về điều đó, tôi sẽ hối hận đến chết! Hơn nữa, nó không phải là không đúng chỗ. Một góa phụ thất nghiệp, làm sao có thể tránh được?"

“Người khác cũng như vậy, ngươi không sợ bọn nhỏ mất nhân phẩm sao?”

Những lời của Bigfoot quả thực được nói ra một cách trôi chảy, và anh cảm thấy có chút hối hận khi nói ra. Nghĩ đến những việc anh đã làm, chúng còn sốc hơn cả dì Qiao. Trong khi những người khác đầu óc tỉnh táo thì anh lại im lặng và cảm thấy hơi xấu hổ khi nói ra những lời mình đã nói. 

Dajiao đã xác định trong lòng rằng người đến chiều nay là dì Qiao, và anh ấy đang cố gắng dẫn dắt cuộc trò chuyện bằng cách nói chuyện với cô ấy như thế này. Khi hai người nói chuyện xong, họ đã ngầm hiểu ra. Bằng cách này, mọi người đều giữ được thể diện và tình bạn không bị hủy hoại. Có lẽ trước đây cô đã quen mắng dì Qiao, cảm thấy áy náy nên không thể dừng xe lại. 

Chân To không khỏi lại mắng trong bụng: Sao không nhìn ta? Vào thời điểm đó, những lời này khá chính đáng, nhưng ngày nay, chúng thực sự không công bằng. 

Bigfoot không nói nên lời trong giây lát, nhưng anh ấy không biết bắt đầu từ đâu với những lời còn lại. Trong lòng hắn bất an lẩm bẩm, cây gậy hắn đang cầm củi cũng không biết. 

Dì Qiao không nghĩ nhiều về điều đó, thực ra bà có chút vui mừng: sau khi nghe những lời của Bigfoot, Ji'er chắc chắn không biết rằng cô đã nhìn thấy chuyện xảy ra giữa cô và Qing'er. Điều này là tốt, nhưng có ít rào cản hơn. Vậy từ nay về sau cứ coi như không biết gì, đừng lo lắng chuyện gia đình người khác. Hai chị em đã là bạn bè nhiều năm như vậy. Sẽ còn rắc rối hơn nếu không phải xấu hổ vì những điều tầm thường này. 

Nghĩ đến đây, dì Qiao thở ra một hơi, lại nhìn Bigfoot, thấp giọng nói: “Tôi đã nói rồi, tôi và Bảo Lai đã chia tay rồi, tại sao tôi lại dính líu đến anh ta?”

Bigfoot cũng liếc nhìn dì Qiao, với ánh mắt có phần hối lỗi hơn. Suy nghĩ một lúc, anh vẫn muốn đưa cuộc trò chuyện vào điểm mấu chốt. Trong lòng đột nhiên nói: "Vậy thì không nhắc tới nữa, hiện tại có rảnh không?"

“Tất nhiên là tôi rảnh…”

Dù lời nói không gay gắt nhưng dì Qiao không còn cách nào khác đành phải nói như vậy. 

Bigfoot lại nhìn dì Qiao và hỏi Mingli lần nữa: "Làm sao tôi nghe nói rằng bạn có người khác?"

Dì Qiao cuối cùng cũng có chút bất an, nhìn chằm chằm vào Bigfoot: "Ai nói vậy?"

"Còn có thể là ai? Không phải người ngoài, chỉ là người nhà thôi."

Tim dì Qiao lập tức nhảy lên cổ họng: "Ai? Trường Quý?"

Bigfoot nhẹ nhàng mỉm cười: “Ta nói ngươi giàu có rồi? Ngươi cảm thấy áy náy à?”

"Sao tôi lại có tội! Tôi không có thì tôi không có!"

Nhìn vẻ mặt của Chân To, dì Qiao cuối cùng cũng kết luận rằng Trường Quý Đinh đã kể cho cô nghe mọi chuyện. Cô lập tức cảm thấy có chút xấu hổ, mặt còn nóng hơn cả thời tiết oi bức. Nhưng bây giờ sự việc đã đến nước này, không còn lối thoát, đành phải cứng cổ gánh đến cùng. Chỉ cần không phải chính miệng mình nói ra, cho dù có bị đánh chết cũng không thừa nhận! Kiều dì khóe miệng cứng đờ, đầu óc đang chạy đua tốc độ, đang nghĩ cách sắp xếp lời nói, thêm một chút chi tiết về Bigfoot, biến sự thụ động thành chủ động. 

Tim của Big Foot cũng đập loạn xạ. Anh sợ dì Kiều tức giận hét lên những gì mình nhìn thấy lúc chiều nên vội vàng nhỏ giọng làm theo: “Thật ra không có gì đâu, anh đã nghĩ đến chuyện này rất lâu rồi.”

Dì Qiao có chút bối rối trong giây lát, bà ngơ ngác há hốc mồm, đầu óc quay cuồng nhưng không nói ra được mình đang nghĩ gì, chỉ ngơ ngác nói "Hả?"

Có một âm thanh.

Bàn Chân Lớn không còn dám ngẩng mặt lên nhìn dì Kiều, ánh mắt dán chặt vào tay, trong tay vô thức khuấy đống ngải cứu, trong tay cầm một que rơm cháy đen đang cháy dở, như đang nói với chính mình, lời nói tựa như muỗi vo ve: “Như thường lệ, sau này hãy đối xử tốt với Thanh Nhi… và đừng nói gì khi nhìn thấy…

Nó thối rữa trong bụng. "Dì Qiao nhìn chằm chằm vào Bigfoot với sự thích thú vô cùng. Ngay cả dưới làn khói, khuôn mặt Bigfoot vẫn liên tục thay đổi từ xấu hổ sang lo lắng rồi thoáng buồn bã. Dì Qiao cuối cùng cũng hiểu rằng hai chị em đang giả vờ bối rối trong khi giả vờ hiểu. 

Thời gian tựa như đứng yên, chỉ có những cuộn khói chậm rãi bay lên theo làn gió yếu ớt, rồi tản đi xa xăm. Trên bầu trời xa xa thỉnh thoảng xuất hiện những tia chớp yếu ớt, một lúc sau, sấm sét ầm ĩ kéo tới. 

Không khí ngày càng nóng ẩm, hai người phụ nữ cảm thấy bồn chồn vì một cảm xúc khó tả. Tuy nhiên, họ không biết làm cách nào để giải tỏa nỗi bối rối khó hiểu này nên đành phải ngồi đó im lặng với những trăn trở của riêng mình. 

"Điều này sẽ xảy ra à?"

Một lúc sau, Bigfoot là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng, nhìn lên bầu trời và lẩm bẩm. 

"Phải, tôi đã yêu chỉ trong một cái nhìn..."

Dì Qiao đưa tay ra và yếu ớt làm theo. Trên mặt đất chỉ có một làn khói mờ nhạt trong lòng bàn tay cô, nhưng không có một giọt mưa. 

Bigfoot mỉm cười, có chút xấu hổ. Anh nhướng mi liếc nhìn dì Qiao, khi bắt gặp ánh mắt của dì Qiao, hai chị em lại rời xa nhau. Bigfoot lẩm bẩm trong lòng, nhưng rồi anh nghĩ đến Changgui. Điều khó chịu này không có ở đây vào lúc này. Nếu Chu ở bên cạnh, có lẽ anh ấy có thể nói chuyện với anh ấy. Dì Qiao cũng lo lắng hỏi, có nên đi không? Hay cứ ngồi như thế này? 

“Bùm” một tiếng sấm vang lên, những hạt mưa thưa thớt cuối cùng cũng rơi xuống. Khoảnh khắc nó rơi xuống, Big Foot và Qiao dì đồng thời thở phào nhẹ nhõm. Vị thần này thật ngây thơ, mưa đến đúng lúc. 

Dì Kiều nhảy dựng lên, vội vàng lẩm bẩm: "Đến rồi, đến rồi."

Sau đó anh ta không chào mà vội vàng lao ra ngoài. Bigfoot đứng dậy và hoảng sợ chạy về phía nhà. 

Vừa vào nhà, vừa quay người lại, ngoài cửa chợt có một bóng người lóe lên, Thường Quý cũng quay lại. 

Thường Quý chạy vào nhà thở hổn hển, xoa đầu cậu. Tóc anh hơi ẩm, nước bắn ra từ tay anh. Bigfoot trốn đi, không khỏi mắng: "Biết trời mưa sẽ về mà? Tại sao ta không tưới nước cho ngươi chết!"

Changgui không nói gì, nhìn bên ngoài mưa càng lúc càng dữ dội, nhưng vẻ mặt vẫn còn có chút suy nghĩ chưa nói xong. 

"Nhìn đi! Nhìn đi! Nếu không muốn quay lại thì cứ ngủ bên ngoài đi!"

Bigfoot ngơ ngác nhìn anh, lẩm bẩm điều gì đó không mặn mà cũng không nhạt nhẽo. 

Changgui vẫn im lặng, nhưng trong lòng lại chửi rủa: Em cho rằng anh bằng lòng quay lại sao? Tôi thực sự muốn ngủ ở đâu đó! Nghĩ đến đây, đôi mắt Thường Quý lại lần nữa treo lủng lẳng trên thân thể trắng nõn đó, lóe lên nhấp nháy khiến tim hắn đập thình thịch. 

Changgui chạy về từ nhà Baolai. 

Buổi tối, ở đầu thôn có mấy người nhàn rỗi nói chuyện phiếm. Lúc này, vợ Bảo Lai bước vào. Bảo Lai đã xa nhà đã lâu. Bà béo này chắc có nhiều thời gian rảnh lắm. Cô ấy đi chơi đây đó mỗi ngày khi có thời gian. Thường Quế và những người khác đang trò chuyện sôi nổi, kể lại tất cả những điều họ đã thấy và chưa từng thấy, mỉm cười vui vẻ và phấn chấn. Con dâu Bảo Lai thỉnh thoảng lại kêu vang, khi có người chọc tức cô ấy sẽ cười “quạc, quạc, quạc, quạc”. Mỗi lần cô cười, thân hình mập mạp của cô lại run rẩy. 

Tôi không biết ai đã đề cập đến đồ nội thất thời thượng hiện nay. Anh ấy nói rằng bây giờ ở thành phố việc đến cửa hàng nội thất và mua một thứ gì đó là mốt, nhưng không phải tự làm. Trong mấy năm đầu, những chiếc tủ có ngăn kéo và tủ cao thấp đó cũng bị lấy đi, vân vân ở Thượng Khẩu đã kiếm bộn tiền chỉ bằng cách thu thập những mảnh vải vụn này, và tất cả đều đi đến ngôi làng bên dưới. Có rất nhiều người muốn có chúng. Có người nói với Changgui: "Bạn không biết làm thợ mộc à? Hãy đi thu thập một ít và tự mình cải tạo. Đó là đồ nội thất tốt." 

Changgui cười khúc khích nhưng không trả lời.

Nhưng vợ Bảo Lai lại nói: "Anh cho rằng mình là người có thể làm được điều đó sao? Về phần bảo bối của nhà tôi, những kẻ nhặt giẻ đó đều có liên quan đến nhau. Anh là người ngoài, không được phép chạm vào cửa!"

Mọi người đều nói: "Có." “Bây giờ việc gì cũng làm theo bầy đàn. Dù làm ruộng như của chúng tôi thì khi mua phân bón cũng phải hợp tác với nhau để được giá tốt phải không?” 

Mọi người lần lượt gật đầu, không khỏi thở dài.

Vợ Bảo Lai chợt nhớ ra điều gì đó, dùng chân chọc vào Thường Quý đang ngồi xổm hút thuốc: “Này, sao tôi lại quên? Anh biết nghề mộc mà!”

Thường Quý ngẩng đầu: “Sao thế?”

"Xô thức ăn của tôi sắp vỡ rồi, cậu phải giúp tôi nhặt nó lên."

Đám đông hò reo: “Đi nhanh đi, bà góa thất nghiệp cần được giúp đỡ!”

"Chết tiệt! Vợ anh là góa phụ!"

Vợ Bảo Lai cười mắng. 

Mọi người vẫn ngắt lời cô: “Bây giờ Bảo Lai đã đi rồi, nếu cô cặp kè với một cô con dâu ở thành phố, chẳng phải cô gần giống như một góa phụ sao?”

"Anh ta là một biên tập viên chết tiệt! Sao anh ta dám! Chặt con cặc của anh ta đi!"

Mập phu nhân vẻ mặt hung hãn, quay người lại kéo Trường Quý: "Cố lên! Đi ngay!"

Mọi người lại dỗ dành: "Đợi đã, nhịn đi! Nếu cứ làm con mụ béo này lo lắng thì không sao đâu!"

Con dâu Bảo Lai vừa cười vừa mắng. Thấy Bảo Lai đứng dậy, cô vặn vẹo vội vàng quay lại. Đám đông cười ồ lên phía sau họ. 

Baolai đã chi rất nhiều tiền cho gia đình trong những năm gần đây và ngôi nhà gạch xanh lớn ở Yishui mới được xây cách đây hai năm. Cánh cửa đen bóng được đóng chặt, những câu đối dán trên cửa ngày Tết tuy vẫn gọn gàng nhưng đã có phần lốm đốm. 

Cánh cửa đã được mở khóa. Vợ Bảo Lai đi tới trước, dùng hai tay đẩy cửa mở ra rồi để Trường Quý vào trong. 

Changgui lặng lẽ đi theo, vặn vẹo vợ Bảo Lai trước mắt anh. Cái mông như cối xay lắc lư từ bên này sang bên kia với phần eo như một cái xô, và nó run rẩy theo mỗi bước đi. Trong mắt Thường Quý, thật sự có chút tra tấn.

Thường Quý vội vàng dừng lại, chắp hai tay xoa xoa, thấp giọng hỏi: "Ở đâu? Để ta xem."

Vợ Bảo Lai quay lại với nụ cười trên môi, kéo ghế cho Thường Quý ngồi xuống: “Không vội, không vội, tôi đi lấy ngay cho anh (qiu ba lần)”

"Ở giữa."

Trường Quế nghiêng người ngồi xuống, có chút xấu hổ, giống như một con chim già hói chui vào tổ chim ác là. 

Vợ Bảo Lai chui vào nhà, một lúc sau, trên tay cầm một chiếc thùng gỗ đi ra: “Nhìn xem, còn sửa được không?”

Cô đưa chiếc đấu gỗ ra, Thường Quý nhanh chóng đứng dậy đỡ lấy. 

Thùng gỗ đã cũ, mấy miếng sắt bọc ở các góc đã rơi ra, chim ưng vẫn cắn nhưng hơi lỏng lẻo. 

Thường Quý kẹp hai bên trái phải để đóng khung, nói: “Nếu như vậy thì phải dùng keo dán lại, sau đó siết chặt phần da góc lại, thế là xong.”

"Keo đâu? Sao cậu không dùng?"

Vợ Bảo Lai đưa tay véo vào phần lỏng lẻo. Những ngón tay của cô tròn và ẩm ướt, trên mu bàn tay có một cái hố thịt. 

Thường Quý vội vàng rời mắt đi: “Không sao, vậy chúng ta phải đóng đinh đi.”

"Vậy thì đóng đinh đi, đợi chút, tôi sẽ lấy."

Vợ Bảo Lai đứng dậy đi về. Chẳng mấy chốc, cô ấy quay lại với một nắm đinh trên tay: "Nhìn xem, nó có thể to như thế này không?"

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đánh vài cái."

Thường Quý cầm nó trong tay vợ Bảo Lai, khi ngón tay chạm vào lòng bàn tay, có một luồng hơi ấm khó nhận thấy. Con dâu Bảo Lai cảm thấy có chút ngứa ngáy, lập tức thu tay lại rồi nhanh chóng duỗi ra, tiếp tục để Thường Quý gắp vào lòng bàn tay mình. 

Thường Quý đã chọn xong những chiếc đinh thích hợp, cầm búa vuốt lên và bắt đầu đóng đinh một tiếng vang lên. Vợ Bảo Lai ngồi xổm xuống, trong tay cầm chiếc xô gỗ giúp anh sửa chữa. Changgui dùng búa đập xuống, đều đặn và mạnh mẽ. Con dâu Bảo Lai đặt cánh tay mập mạp của mình vào đó, run rẩy theo từng cú đục khiến cơ thể bà run lên. Da thịt trên cánh tay trắng nõn, mềm mại, hơi run lên theo từng cơn run rẩy. Chiếc áo sơ mi mỏng trên người cô càng ngày càng chật, quấn chặt lấy tấm lưng dày dặn của cô, nhưng phía trước lại lỏng ra, cổ áo rộng mở ra một khe hở lớn. Có hai viên thịt tròn trĩnh, căng phồng, xếp hoa trắng thành hai ngọn núi, giống như hai con thỏ nhiều thịt đột nhiên thò đầu ra rồi biến mất. 

Changgui liếc nhìn nó và có chút choáng váng. 

"Đi, ngươi đang nhìn cái gì? Giữ chặt."

Con dâu Bảo Lai bất ngờ dùng xô đập vào khuỷu tay bà, xô rung chuyển. Chiếc búa gần như trượt mục tiêu và dừng lại trong hoảng loạn. 

Tuy nhiên, vợ Bảo Lai không hề tức giận. Cô nở nụ cười trên môi, liếc nhìn cô: "Đôi chân to đó là tinh trùng của con người. Chẳng lẽ chúng không đẹp hơn tôi sao? Tại sao lại chưa đủ?"

Thường Quý ngơ ngác, há hốc miệng: "A". Vợ Bora lấy một chiếc xô khác: “Chờ chút, trời sắp mưa rồi.”

"Tôi đánh nó, tôi đánh nó."

Thường Quý vội vàng đứng dậy, cầm thùng gỗ trong tay, dùng sức đẩy nó xuống đất. Thùng gỗ quả thực vẫn chắc chắn như mới, không còn cong vẹo như trước nữa. Con dâu Bảo Lai nhận lấy, nhìn đi nhìn lại, khuôn mặt mập mạp hóa thành hoa: “Nói đi, Trường Quý rất trầm tính, đôi tay thật khéo léo, đôi chân to này dang rộng ra.”

Thường Quý cười xoay người định rời đi, nhưng bị vợ Bảo Lai túm lấy: "Sao anh lại đi ngay bây giờ? Sao anh không uống chút nước?"

"Không, không. Trời sắp mưa. Về đi, về đi."

Changgui cúi đầu và đỏ mặt như một quả cà tím.

Con dâu Bảo Lai cười nói: "Nếu không có việc gì thì đến đây. Ta còn sống ở đây." 

"Thành Thành, nếu có việc gì thì cứ gọi cho tôi."

Changgui đồng ý và bước ra ngoài không chút do dự, nhưng trong lòng anh có chút mong đợi. Cô nàng béo này tuy bề ngoài không mấy hấp dẫn nhưng lại có phần bụ bẫm và bụ bẫm hơn. Nó giống như đốt ngón tay của một con lợn. Tuy nghe có vẻ nhàm chán nhưng nó thực sự thỏa mãn cơn thèm của mọi người. Kết quả là Thường Quý cảm thấy có chút chuẩn bị di chuyển, trên đường về bước chân của hắn càng ngày càng nhanh nhẹn. Những hạt mưa từ trên trời rơi xuống đầu anh trở nên ấm áp và mềm mại. 

Mưa càng ngày càng nặng hạt, màn mưa bị gió đánh bay, không ngừng đổi hướng. Thỉnh thoảng nó quét qua sân, thả một chiếc lá rơi giữa những cành cây quay cuồng. Đột nhiên nó quét về phía cánh cửa đang mở của ngôi nhà, làm ướt nền đất bên trong ngưỡng cửa. 

Hơi thở của Changgui không hề ngừng lại, ngực anh như có lửa đốt. Trời càng lúc càng nóng, giống như hai con thỏ trên ngực vợ Bảo Lai đã nhảy vào trong cơ thể anh. 

Bigfoot không biết rằng Changgui, người im lặng, có những suy nghĩ này và không ngừng lẩm bẩm. Trường Quý tỏ ra thờ ơ và có vẻ mất tập trung cho đến khi tiếng nói chuyện của Bigfoot dần ít thường xuyên hơn. Thường Quý đột nhiên quay đầu lại, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào nàng. Chiếc áo mỏng của bàn chân to hơi hé mở, làn da trắng nõn lờ mờ lộ ra. Nhìn vào mắt Changgui, nó hồng hào và mịn màng đến khó tả. Máu của Changgui đột nhiên dâng lên, như thể anh ta đang ngồi trên đầu kim, và anh ta đột nhiên đứng dậy. Bigfoot giật mình khi Changgui đột nhiên đứng dậy và đi về phía anh, đôi mắt đỏ mở to. 

Bigfoot vội vàng lùi lại một bước, chỉ vào hắn: "Ngươi muốn làm gì?"

Changgui lao tới ôm lấy bàn chân to, thở hồng hộc, giống như tiếng khịt mũi của thú vật ở Sanjiutian.

“Anh đang làm gì giữa ban ngày vậy?” 

Bigfoot vùng vẫy muốn thoát ra nhưng Changgui giữ anh chặt hơn.

"Bigfoot... làm đi, làm đi." 

Changgui thở hổn hển và ghé sát vào tai Bigfoot. 

"Ngươi đang làm gì vậy... Thanh Nhi đã trở lại..."

Chân To tiếp tục đẩy, nhưng Thường Quý quay người lại, ấn hắn vào mép thùng ở góc phòng, “Chờ một chút, một lát…”

Thường Quý cầu xin, một tay giữ chặt Chân To, một tay kéo quần của Chân To ra. Bigfoot vặn mình thành một con rắn và bám chặt. Trường Quế kéo tay tới đâu, cô đều che lại. Sức mạnh giống như đối phó với một kẻ mạnh mẽ như một con vật. 

Nhìn thấy Chân To đẩy phong bì như vậy, Thường Quý không khỏi có chút khó chịu, thấp giọng hỏi, chính xác những gì hắn đã nói với dì Kiều trước đây: "Chuyện gì vậy? Tình Nhi làm cho ta bối rối sao?" 

Nói xong, Bigfoot lập tức có chút nản lòng. Đó không phải là điều đó. Người lâu năm này thực ra là người tốt, sao tôi lại khó xử thế này? Trong lúc nhất thời, Chân To có chút bối rối. Anh không biết suy nghĩ của mình là gì, và anh rất không muốn.

Thường Quý còn đang nói: "Hả? Hả?"

Anh hỏi khiến Bigfoot càng không nói nên lời. Tuy nhiên, cơ thể anh bất giác thả lỏng, vô thức nâng mông lên cao. Hai tay anh ép chặt vào mép bể nhưng miệng vẫn có chút khó chịu. Anh ta nói mà không quay đầu lại: "Em đang nói vớ vẩn gì thế? Muốn làm thì cứ ôm chặt vào..."

Trường Quý lo lắng đến mức trong giây lát đã cởi quần của Bigfoot. Ống quần mập mạp trượt xuống lỏng lẻo và đè lên đầu gối hơi run của Bigfoot. Cặp mông căng mọng như hoa huệ nở rộ, run rẩy khẽ vặn vẹo, đầy đặn, trắng hồng nhưng vẫn nhịp nhàng yếu ớt. Nhìn thấy Changgui, anh càng tức giận hơn, hoảng sợ kéo anh chàng ra khỏi quần. Thứ tưởng chừng như mới đã lâu khá ấn tượng. Nó đã phình to dữ dội thành một cái cán lăn. Anh ta đào vào mà không cần suy nghĩ và chọc vào nó cho đến khi bàn chân to của anh ta kêu lên "ah". Anh ta quay lại, giận dữ nhìn Changgui: "Nhìn xem, em định chọc vào đâu?"

Nói xong, anh vẫn nhún vai, giống như đưa bánh bao hấp vào miệng kẻ đói. 

Họ là một cặp vợ chồng già, có phần han gỉ sau nhiều năm không ở bên nhau. Mặc dù mấy ngày đầu bọn họ rất vui vẻ nhưng vẫn chưa có sự hiểu biết ngầm. 

Sợ lại làm tổn thương bàn chân to của mình, Thường Quý cúi đầu nhìn xem. Hai mông mông tỏa ra từ tính, chia đều cho hai bên. Ở giữa có một sợi tóc đen, lan xuống mông rồi thưa dần. Lần này Changgui nhìn kỹ, đặt vật lên trên rồi trượt xuống khe hở. Khi ước chừng nó ở đó, anh duỗi thẳng eo và vặn vẹo cơ thể. Lối vào hang vẫn còn hơi khuất nên Changgui phớt lờ và chen vào hết sức có thể. Khi bước vào cửa, anh cảm thấy ấm áp và ẩm ướt. 

Bàn chân to không khỏi "A" lần nữa. Cô không cảm nhận được thứ nóng hổi ở bên ngoài, nhưng khi nó tiến vào, sau khi được xâm nhập vài lần, cô lại cảm thấy có chút khoái cảm. Cô không khỏi phục tùng anh, thậm chí còn hạ eo, nâng mông lên. Cô tựa đầu vào cánh tay đang đỡ mép bể, lắc lư nhẹ khiến tóc cô xõa xuống. Vài sợi tóc xõa xuống che đi vầng trán và khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của cô. 

Changgui giống như một kẻ liều lĩnh, anh ta chỉ dùng hết sức lực để tiến về phía trước. Cơ thể va vào mông Bigfoot, phát ra những tiếng vỗ tay không ngừng. Bigfoot giống như một con bèo không rễ, bị sóng xô đẩy, xô đẩy, phình ra lắc lư một cách nhàn nhã. Mỗi lần bị đánh mạnh, nó vẫn phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. Lúc đầu còn có phản xạ có điều kiện, nhưng dần dần, giọng nói càng lúc càng vui vẻ.

Hai mắt Changgui đỏ hoe rồi nheo lại, giống như đang đói khát đâm chết người khác không phải vợ mình. Anh ấy tiếp tục cố gắng đến cùng, dùng hết sức lực của mình. Trong khi làm, anh vẫn nghi hoặc hỏi: "Thế nào? Có ngon không?"

Bigfoot càu nhàu đáp lại: "...được, sao lại không được..."

Trên mặt Changgui hiện lên một nụ cười đắc ý, thân thể càng lúc càng cương cứng, thẳng tay ném vật thể ra ngoài, giống như một cái gai mất đi quả anh đào đỏ rực, vui mừng đâm vào miếng thịt. Trường Quý đột nhiên nghĩ đến dì Qiao. Mông của cô ấy cũng rất đầy đặn và mềm mại, nhưng tiếng hét trong cổ họng của cô ấy lại quyến rũ hơn nhiều so với Bàn chân to. Vậy vợ của Bora phải như thế nào? Thường Quý đột nhiên trở nên bối rối. Dù sao thì nó cũng phải béo hơn, để nếu va chạm có gãy thì xương cũng không bị đau. Thịt chắc hẳn sẽ sống hơn một chút so với Bigfoot và Qiaoyibai. Con khốn đó không thường xuyên xuống đất đâu...

Nghĩ đến đây, Thường Quý không khỏi nhất thời bất an, thân thể càng hưng phấn. Anh đặt tay lên hông Bigfoot và cử động càng mạnh mẽ hơn. 

"Ngươi... sắp chết... sao ngươi lại mạnh mẽ như vậy..."

Chuỗi đòn bạo lực khiến Bigfoot thực sự không thể kiềm chế, vừa hưng phấn vừa bối rối. Điều gì đã xảy ra với điều nghịch ngợm này bây giờ? Đồ vật thực sự tốt hơn so với khi nó không bị vỡ. Ác linh có thể so sánh với con bê mới sinh của Kỷ Thanh. 

"Trở nên năng động không tốt sao?"

Changgui thở hổn hển hỏi. 

"Được rồi... sao không... tốt hơn hết là mỗi ngày phải tràn đầy năng lượng..."

Bigfoot thở hổn hển đáp lại. 

"Vậy cậu vẫn định làm chuyện đó với Qing'er à?"

Thường Quý không biết hắn đang nghĩ cái gì, đột nhiên hỏi. 

Trái tim của Bigfoot đột nhiên chùng xuống, và anh đột nhiên trở nên khó xử, ước gì mình có thể đẩy Changgui ra. Nếu bạn không có thị lực, tại sao bạn không mở nồi và nhấc nó lên? Big Foot cố chịu đựng, nhưng lại không đành lòng tranh cãi với hắn trong tâm trạng như vậy, liền che đậy bằng một loạt tiếng rên rỉ. 

Changgui cười khúc khích, biết rằng vợ mình cũng có suy nghĩ tương tự. Nhưng điều lạ bây giờ là cơn giận ngày xưa đã vơi đi rất nhiều, nỗi oán hận trong lòng cũng phần nào vơi đi. 

Thân hình mũm mĩm của vợ Bảo Lai vẫn còn đọng lại trong tâm trí Thường Quý, khiến anh mê mẩn một lúc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Mưa vẫn tiếp tục rơi, trút xuống như thác đổ. Những đường mưa dày đặc lắc lư theo gió, tạo thành những hố trên mặt đất và bắn tung tóe thành từng lớp sương mù. Toàn bộ Yangjiawa dường như được bao phủ bởi một tấm màn màu xám, dường như bị nhấn chìm trong một thác nước, mờ ảo. 

Bigfoot và Changgui vẫn đang chơi với nó. Ở sân bên cạnh, một cảnh khiêu dâm còn thơm ngát hơn cũng đang được diễn ra. 

Kỷ Thanh và Đại Kiều vẫn đang ở bên bờ sông khi trời bắt đầu mưa. Khi cơn mưa đầu mùa rơi xuống, hai người nhảy cẫng lên vì sung sướng, chộp lấy quần áo rồi chạy về nhà mà không cần suy nghĩ. Kỷ Thanh mắng Đại Kiều đang cười khúc khích ở phía sau, đi theo anh một đoạn, loạng choạng đi vào nhà. 

Dì Qiao đang đứng trước cửa ngôi nhà củi ở một bên sân, còn Erqiao thì đứng trước cửa chính, giơ chiếc mũ rơm lên và ngập ngừng gửi cho mẹ. 

“Quên đi, đừng cho đi. Mưa mãi, chiếc mũ rơm đó cũng vô dụng.”

Dì Qiao ngăn cản Erqiao, ngẩng mặt lên nhìn màn mưa khắp bầu trời, "Cô cứ ở đây, một lúc nữa sẽ tạnh."

“Vậy tôi không quan tâm à?”

Erqiao hỏi mẹ cô. 

"Trở về đi, đừng lo lắng, lát nữa tôi sẽ tự mình chạy tới."

Dì Qiao xua tay bảo Erqiao quay lại trước và bảo cô đóng cửa lại không cho Yugu vào nhà. Khi quay lại, anh thấy Daqiao và Jiqing như ruồi không đầu chạy vào. Dì Qiao vội vàng chào họ lớn tiếng, mở cửa gọi họ lại. 

Hai người lao vào nhà củi trong cơn gió lốc. Họ vẫn còn sốc, ôm ngực thở hổn hển. Họ há hốc mồm, há hốc mồm nhưng lại đồng thanh cười khúc khích, không biết mình đang cười cái gì. 

"Tôi hạnh phúc quá, nhìn các bạn kìa."

Dì Qiao vội vàng đẩy cửa đóng lại, quay người lấy khăn tay lau mặt cho Đại Kiều rồi gọi Kỷ Thanh lại. 

Kỷ Thanh không nhúc nhích, chỉ cầm lấy chiếc khăn tay dì Qiao đưa cho, nhưng ánh mắt vẫn mỉm cười nhìn Đại Kiều. 

Dì Qiao nhìn theo ánh mắt của Cơ Thanh và nhận ra rằng Đại Kiều thực sự trông giống như một người đang tìm kiếm những con mắt tò mò. Chiếc áo nhỏ đã mỏng, trời mưa đã khiến nó ôm sát vào người. Bộ ngực căng tròn và căng mọng của cô săn chắc một cách quyến rũ, và núm vú nhỏ nổi bật như hai chiếc khóa gài giấu trên áo. Vòng eo cũng thon gọn và duyên dáng, dáng người xoay một góc tinh tế rồi trượt xuống với phần mông nâng lên. Nó quyến rũ khó tả nhưng lại có vẻ tươi tắn và mạnh mẽ. 

Đừng nói đến Quý Thanh, dì Qiao khi nhìn thấy có chút tham lam, trong lòng cảm thấy ghen tị và ghen tị - cô con gái lớn này nhất định có thân hình đẹp như vậy, nhưng lại không bao giờ có được thời gian đó nữa. 

Hắn quay người lại nhìn Kỷ Thanh, nhịn không được nhéo hắn một cái: "Nhìn! Nhìn! Sao ngươi còn chưa nhìn đủ? Nhìn ánh mắt của ngươi, làm ta muốn ăn thịt người."

Cơ Thanh mỉm cười, và một làn sóng máu xấu dâng lên. Khuôn mặt của anh ta ngay lập tức bắt chước dáng vẻ của kẻ xấu trong phim. Anh ta liếm môi, nhe răng và móng vuốt đi về phía Đại Kiều: "Này này, cô bé xinh đẹp quá, Thái Quân tiểu thư."

Daqiao cũng hợp tác, giả vờ hoảng sợ và né tránh trái phải, nhưng trên mặt lại nở một nụ cười vui tươi. Ngay khi Kỷ Thanh đưa tay ra nắm lấy, hắn lại phát ra một tiếng kêu khe khẽ, “A”, kéo mẹ hắn đến trước mắt, hơi run rẩy: “Mẹ, ngươi là đồ xấu…”

Nhìn thấy đôi bạn trẻ cười đùa, dì Qiao nhất thời cảm thấy như trẻ con. Cô đứng thẳng người, bảo vệ Đại Kiều ở phía sau như một con gà mái già, vẻ mặt chính trực: “Đừng sợ, tôi có mẹ!”

Kỷ Thanh lại cười “hehe” rồi lại dang tay tấn công Kiều di nương: “Mẹ? Mẹ cũng xinh đẹp và to lớn, lại còn là tiểu thư giống như Thái Quân.”

Dì Qiao che miệng mỉm cười, sau đó liếc nhìn Cơ Thanh một cách tán tỉnh. Cô bắt chước giọng điệu đầy hương vị của gái điếm trong phim: "Ồ, này, đây không phải là trùng hợp sao? Thưa cô, tôi cũng đang đói. Thái Quân, cô có muốn tôi làm tiểu thư không?"

“Taijun” sửng sốt một chút, sau đó hài lòng gật đầu: “Đúng vậy! Lương tâm của tôi rất tốt, chúng ta cùng nhau nhớ đến Missy!”

Hai người cười đến mức Kỷ Thanh tiến tới ôm lấy cô, ôm dì Qiao và Đại Kiều vào lòng, cúi đầu hôn họ. 

Dì Qiao đã hơi ngứa. Cô bị Kỷ Thanh hôn lên mặt, thân thể càng tức giận hơn. Cô khom vai, sà vào trong lòng Kỷ Thanh, thúc cùi chỏ, nâng khuôn mặt đỏ bừng lên hỏi: "Thái Quân, tôi nên ăn ai trước..."

Daqiao cũng hụt hơi nhưng không được tự do thoải mái như mẹ. Cô chỉ xấu hổ cúi đầu xuống, nhưng cơ thể vẫn dán chặt vào ngực Kỷ Thanh. 

Kỷ Thanh nhìn dì Qiao cực kỳ thích tán tỉnh rồi lại nhìn Đại Kiều nhút nhát và đáng yêu. Trong lúc nhất thời, hắn không còn cách nào khác đành phải lao tới một góc phòng. 

Vẫn là chiếc kệ đó chất đầy những tấm thảm sậy. Những tấm thảm dệt được xếp gọn gàng một bên, nhưng bên kia lại có một dải trống. Không biết từ lúc nào một hàng chiếu hẹp trải ra đã được lau chùi bóng loáng. Có thể thấy, dì Qiao chợt nhận ra căn nhà củi dùng để tắm thực sự là nơi vui chơi thầm kín vì lần trước dì đã nếm qua lợi ích nên đã chuẩn bị từ sớm. 

Kỷ Thanh ôm hai mẹ con, nghiêng người qua, quay đầu nhìn vào phòng chính qua khe cửa sổ. Dì Qiao biết anh đang nghĩ gì, nhỏ giọng nói: “Trời đang mưa, em không qua đây.”

Bên ngoài cơn mưa phùn trắng xóa không ngừng rơi, từng cơn gió mang theo mưa thỉnh thoảng lùa vào qua cửa sổ đang mở, thổi vào căn lều chứa củi nhỏ mát mẻ sảng khoái. 

Kỷ Thanh cảm thấy nhẹ nhõm, bình tĩnh ôm hai mẹ con vào lòng chặt hơn. Anh ta mở miệng đón gặp dì Qiao, lưỡi của anh ta giống như một con chạch trơn tuột chui vào miệng dì Qiao, mút và mút. Dì Qiao cũng rất khát. Cô nín thở và không chịu buông ra. Cô vòng tay qua cổ Kỷ Thanh, kéo đầu Kỷ Thanh lại gần và ấn chặt cô vào đó. Đầu lưỡi ấm áp lại càng kích động Kỷ Thanh, khiến hắn trằn trọc đến không thở được. 

Daqiao lén lút ngẩng mặt lên nhìn Nương và Kỷ Thanh thì thấy hai cái đầu dường như mọc ra một chỗ, lăn qua lăn lại, miệng dính vào nhau. Cô ấp úng và phát ra một loạt tiếng rên rỉ khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch. Cô lập tức cảm thấy có chút không chịu nổi. Cô không khỏi khẽ mở miệng, hơi thở càng lúc càng nặng nề. Cơ thể cô mềm nhũn, cô không nhịn được mà chen vào giữa hai người.

Dì Qiao cảm nhận được cơ thể của Daqiao đang bị ép, đôi mắt cô mở ra một chút và cô nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Daqiao dựa vào cô, và cánh tay mảnh khảnh của cô đưa vào, gấp lên người cô và ôm lấy Kỷ Thanh. Daqiao không thấy đâu, chợt thấy Kỷ Thanh rảnh rỗi, vội vàng đưa anh ta tới. Cái lưỡi hồng hồng của hắn đã thè ra được nửa đường, hắn hơi run rẩy chào đón Kỷ Thanh. Kỷ Thanh vừa cúi đầu xuống, hai người lập tức ôm nhau như điên cuồng một hồi. 

Nhìn thấy đôi bạn trẻ đang tận hưởng nụ hôn, dì Qiao vẫn có chút không hài lòng. Cô miễn cưỡng nghiêng người về phía trước và lè lưỡi hôn lên mặt hai người họ. Anh ta gãi gốc tai Daqiao và liếm cổ Cơ Thanh. Khi vui quá, anh còn ép mình vào giữa hai người để nếm thử. 

Kỷ Thanh và Đại Kiều vui mừng đến mức giống như hai tấm lưới cửa sổ chưa cắt, không còn chỗ cho cô. Dì Qiao không khỏi có chút buồn chán, nhưng bà cũng rất đói và khát nên đưa tay ra, mò mẫm xuống, che kín háng giống như cái lều của Kỷ Thanh. Vật bên trong cứng như cây gậy ghim vào đùi, dì Qiao cảm thấy nóng hổi xuyên qua quần. Tim dì Qiao lập tức đập mạnh. Cô hoảng sợ cúi xuống, vội vàng cởi quần Quý Thanh. Như thể anh ta đã tìm thấy một kho báu, và anh ta đang vội vàng cố gắng giải phóng vật thể đó. 

Thứ đó vừa ló đầu ra thì kiêu ngạo như con chim sẻ nhà vừa tắm sông, gân xanh đỏ run rẩy dữ dội. Khiến Kiều Dì tò mò đến mức mở miệng nuốt xuống. Khi tôi bước vào, nó đột nhiên đâm vào cổ họng tôi. Tôi nhanh chóng nhổ ra, thè lưỡi liếm rồi cho vào miệng đá như que kem trong ngày nắng nóng.

Cơ Thanh cơ thể căng thẳng, gần như vui mừng hét lên. Anh không kìm được mà rút mình ra khỏi miệng Đại Kiều và thở hổn hển. Tuy nhiên, anh nhìn thấy đôi mắt Đại Kiều đã mờ đi, anh vẫn ôm cổ cô thật chặt, ôm cô thật chặt vào lòng nhưng vẫn cố gắng nâng phần thân dưới của mình lên. 

"Thanh nhi... Còn muốn..."

Đại Kiều lẩm bẩm, một luồng hơi thở nóng hổi từ đôi môi đỏ mọng phả ra, phả vào mặt Kỷ Thanh. 

Kỷ Thanh thở hổn hển, ôm lấy Đại Kiều Nhi, vừa nói đã thở hổn hển: "Ừm, ngươi có thể... cởi áo khoác ra được không?"

Daqiao một tay vẫn buông thõng, tay kia rút lại, vặn mở cúc áo ba lần hai lần, để lộ bộ ngực nhỏ nhắn thẳng tắp, ấm áp áp vào cơ thể Kỷ Thanh. Hai núm vú hồng hào phồng lên, ép chặt vào bàn ủi. Hắn ngẩng đầu lè lưỡi đi tìm Kỷ Thanh. 

Kỷ Thanh thở dài một hơi, cúi đầu đỡ lấy Đại Kiều, hai người lại hôn nhau. Kỷ Thanh thỉnh thoảng rảnh tay, che lấy bộ ngực của Đại Kiều, nhào nặn bộ ngực săn chắc mịn màng thành bột. 

Daqiao khẽ kêu lên một tiếng “Ồ”, như thể anh bị tổn thương nhưng vẫn áp sát cơ thể vào cô. 

Dì Qiao đang ngồi xổm trên mặt đất. Nhìn thấy Đại Kiều đã cởi quần áo, cô nhanh chóng cởi áo choàng ra. Cô vẫn còn nắm Kỷ Thanh trong miệng, không nỡ buông ra. Cô vươn cổ và gật đầu như gà mổ thóc. 

Kỷ Thanh mất một thời gian đến gặp dì Qiao, khi nhìn thấy đồ đạc của mình di chuyển ra vào trên đôi môi đỏ mọng của dì Qiao, cô tức giận và dùng tay kéo dì Qiao. Dì Qiao trợn mắt và nói "Ừm". Nhìn thấy Kỷ Thanh kêu nàng đi lên, nàng miễn cưỡng phun ra. Cô đứng dậy dựa vào Kỷ Thanh, bóp nắn bộ ngực mềm mại của cô từng cái một. Cô không khỏi lại cọ sát vào cơ thể Kỷ Thanh, khiến cô run lên một hồi. 

Kỷ Thanh lại đẩy Đại Kiều xuống, đưa dương vật cương cứng đưa vào miệng Đại Kiều. Daqiao cố gắng mở cái miệng nhỏ nhắn của mình nhưng chỉ ngậm một nửa. Jiqing vô thức đẩy lên và nhét nó vào miệng, khiến Daqiao mất cảnh giác. Anh ta đóng nó lại trong một hơi và ho không ngừng. 

Daqiao trợn mắt và trừng mắt nhìn Jiqing. Jiqing cười khúc khích và tiến về phía trước. Daqiao nhận lấy và từ từ đưa vào miệng. 

Dì Qiao không thể không cười. Cô ghé vào tai Quý Thanh, nhẹ nhàng nói: "Anh thấy thế nào? Hai người hầu hạ anh không phải rất thoải mái sao?"

Kỷ Thanh vội vàng gật đầu. 

“Vậy cậu đang ăn trong bát và nhìn vào trong nồi à?”

Dì Qiao thở hổn hển và thì thầm vào tai Cơ Thanh. 

Kỷ Thanh kinh ngạc quay đầu lại nhìn, liền thấy Kiều dì đang chớp mắt nhìn hắn bằng một đôi mắt mơ hồ yêu nghiệt, nửa cười nửa miệng. Cô đưa tay bóp mũi anh, ghé sát vào tai anh, hơi hạ giọng nói: “… Còn mẹ anh… đều nhìn thấy…”

Kỷ Thanh co rúm người lại vì sợ hãi. Thứ đó suýt bật ra khỏi miệng Đại Kiều, nhưng Đại Kiều lại rút ra và nhét vào miệng anh lần nữa. 

Dì Qiao lè lưỡi liếm mép tai Kỷ Thanh, nhéo cổ họng cô nói: "Con sợ à? Không sao đâu... Mẹ đã nói với con rồi."

Cơ Thanh lại bối rối nhìn dì Qiao. Dì Qiao mím môi mỉm cười, sau đó lại ghé sát vào tai Quý Thanh: “Mẹ con… biết tất cả, lại không nói gì…”

"...cô ấy không nói à?"

Kỷ Thanh thấp giọng hỏi. 

Dì Qiao lắc đầu, đột nhiên mím môi cười duyên dáng, nóng lòng muốn đặt môi mình lên đó. Chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của cô nhét nó vào, mút nó thỏa thích. Phải rất lâu sau hắn mới hoàn hồn lại, há miệng thở hổn hển, sau đó ghé sát vào tai Kỷ Thanh: “…Tôi không làm được nữa… Nghĩ lại cũng không làm được…”

Kỷ Thanh hỏi cô có chuyện gì vậy? 

"...Tôi không thể chịu được việc nghĩ về cậu và mẹ cậu..."

Kiều dì nói xong, nắm lấy tay Kỷ Thanh áp vào thân dưới của mình, "Ngươi sờ vào... ướt rồi..."

Nhưng không, Kỷ Thanh lấy ra thì phát hiện chỗ nóng đã dính chặt. Khắp nơi tôi chạm vào ngón tay, ngón tay tôi trơn nhẵn như thể được phủ một lớp hồ dán. 

Kỷ Thanh cười tinh nghịch: “Sao không đi dập lửa trước đi?”

Dì Qiao gật đầu liên tục, nhanh chóng trèo lên kệ, dang rộng đùi để lộ dải màu tối. Nơi này ẩm ướt và bôi trơn, những búi tóc đen lộn xộn và xoắn xuýt, giống như cánh đồng bị vịt rừng phá hoại. 

Đại Kiều đang cẩn thận bóp nó bên dưới. Hai người thì thầm rất lâu nhưng cô không nghe thấy một lời nào. Cô vẫn nhéo cái thứ đó và nếm nó một cách thích thú. Đột nhiên, anh cảm thấy mẹ mình lao lên kệ như một cơn gió, Kỷ Thanh cũng có vẻ chuẩn bị ra tay, biết rằng sắp có chuyện xảy ra. Nhưng tôi lại cảm thấy lo lắng trong chốc lát, khi tôi phàn nàn rằng Kỷ Thanh đã để em một mình mà lại chăm sóc em lớn trước, anh ấy giả vờ như không biết, vẫn bĩu môi và chôn sâu sự việc. Kỷ Thanh đi về phía dì Qiao, Daqiao cũng đi theo cô ấy đến đó, như đang kéo một chai dầu. 

Dì Qiao nâng người lên nửa chừng, nhưng khi nhìn thấy Đại Kiều vẫn không nói gì, bà hiểu được suy nghĩ của con gái mình, cúi xuống thấp giọng cầu xin: "Qiao'er... Mẹ làm trước đi, con chật quá, Qing'er không chịu được, mẹ thoải mái, Qing'er vẫn có thể chịu đựng được."

Kỷ Thanh trong lòng thầm cười, dì Tiểu Kiều gấp gáp đến mức có thể nghĩ ra một cái cớ như vậy. Nhưng nói vậy thì dì Qiao nói đúng. Cái lỗ thịt to lớn đó thật khít và chắc chắn. Mỗi lần tôi đút vào đều khiến anh khó thở, như bị một bàn tay thịt nóng hổi ôm chặt. Dì Qiao quả thực còn tệ hơn một chút. Tuy không quá lỏng lẻo nhưng so với Đại Kiều'er thì thực sự có cảm giác cô ấy đang sa sút. May mắn thay, dì Qiao khi làm việc đó thực sự rất hưng phấn, điên cuồng như cá trê mắc lưới, che đậy hoàn toàn khuyết điểm bên dưới. 

Đại Kiều vẫn có chút không cam lòng, nhưng đành phải miễn cưỡng buông Kỷ Thanh ra. Cơ Thanh không thể chịu đựng được nên đã kéo Daqiao lại gần và an ủi Daqiao ở bên cạnh dì Qiao. 

Dì Qiao kéo con gái lại gần, Daqiao nằm xuống cạnh mẹ, lười biếng tựa đầu vào ngực mẹ, nheo mắt nhưng vẫn nhìn Kỷ Thanh. 

Tuy nhiên, Cơ Thanh không còn quan tâm đến Daqiao nữa. Nhìn thấy dì Qiao đã dang rộng đùi chờ sẵn ở đó, anh vội vàng xoay người về phía trước, nhặt thứ đó đâm vào. Lần này anh có chút bất cẩn không đi vào. Mạnh Lãng tuy mím môi nhưng lại rất vui vẻ. Khi Kỷ Thanh nuốt nước bọt, chạm tới đầu chày, anh nhẹ nhàng kêu một tiếng “Ồ”, không khỏi ôm chặt Đại Kiều vào lòng. 

Daqiaoer đột nhiên bị mẹ bóp cổ và không thở được. Anh vùng vẫy trong tiềm thức: “Mẹ, sao vậy?”

"Thoải mái... thoải mái quá..."

Dì Qiao phát ra một tiếng rên rỉ kéo dài, Đại Kiều'er không khỏi cười khúc khích: "Mẹ thoải mái quá, con đau quá..."

Dì Qiao nhìn thấy nụ cười của con gái mình đỏ bừng, không khỏi ôm Daqiao chặt hơn. Cô một tay nâng ngực của mình lên, đối diện với cặp vú tròn trịa bị đè nát ở đó của Daqiao. Hai núm vú một lớn một nhỏ lập tức giống như một đôi quả anh đào, đầu chạm vào nhau. Nhưng dì Qiao vẫn đang xoa bóp, núm vú của cô khẽ run lên, khiến Qiao lớn của cô lập tức cảm thấy nóng hơn. 

Kỷ Thanh cũng cảm thấy hứng thú, động viên Đại Kiều: "Qiao'er, đi hôn đi... đi hôn mẹ con đi..."

Daqiao thực sự có chút ngại ngùng. Cô cúi đầu lùi lại nhưng bị dì Qiao khóa chặt. Dì Qiao ấn bộ ngực đầy đặn của mình vào Daqiao'er, núm vú giống như quả táo run rẩy đặt cạnh miệng Daqiao. 

Đại Kiều Nhĩ có chút hưng phấn. May mắn thay, đó không phải là lần đầu tiên. Anh chỉ đơn giản nhắm mắt lại và đưa đầu lưỡi ra liếm nó. Họ vừa chạm vào cô, toàn thân Qiaoyi căng thẳng, cô nói "ồ" và cơ thể cô lập tức cong lại. Thấy phản ứng của mẹ tôi nhạy cảm như vậy, Daqiao càng tức giận hơn. Anh xoa nó bằng tay kia, nắm lấy bầu ngực còn lại của cô và xoa nhẹ. Anh há miệng rộng hơn, cuộn đầu lưỡi rồi mút núm vú cứng cáp vào trong, như thể ngậm một hạt thạch trong miệng, quét và liếm. 

Đôi vợ chồng trẻ phân công lao động và hợp tác. Một người tập trung vào phía trên, trong khi người kia cứ ôm đùi dì Qiao và đâm vào như một cái búa. Kiều dì biến thành một món đồ chơi, thân thể lập tức mềm nhũn, biến thành bùn đất. Cô vặn vẹo, run rẩy và hét lên "Ahhh".

Ngoài cửa sổ vẫn mưa như trút nước, sấm sét ầm ầm xen lẫn gió hú, tiếng vo ve rung động tâm hồn của Kiều dì gần đến mức gần như khàn khàn, nhưng lại trở nên yếu ớt trong cơn bão cuồng nộ này. 

“Tôi chơi chết rồi…Mẹ tôi bị hai người chơi chết rồi…”

Có lẽ la hét mệt mỏi nên dì Qiao cuối cùng hít một hơi dài, thô ráp, mở mắt ra, ngơ ngác nhìn hai người. 

Daqiao'er vẫn phình ra trước ngực mẹ, trong tay ôm hai bầu vú của bà, bóp nắn, cái lưỡi hồng hào thỉnh thoảng thè ra, mút cái này, liếm cái kia. Kỷ Thanh đứng phía dưới vẫn ôm lấy cặp đùi tròn trịa trắng như tuyết của Kiều dì, khom lưng không ngừng đưa đồ ra vào, lần nào cũng dùng chút sức lực cuối cùng đẩy Kiều dì lên xuống như con thuyền nhỏ bị sóng đẩy.

"Khó hơn, khó hơn." 

Nhưng dì Qiao không nghĩ thế là đủ. Cô đỏ mặt gầm lên, nhưng Daqiao càng không chịu nổi trước những âm thanh "tách" lặp đi lặp lại từ bên dưới. Hai chân thon dài trắng nõn của cô từ lâu đã xoắn lại thành một vòng, đùi bị kẹp chặt, hơi run lên. Đôi tay càng lúc càng điên cuồng, xoa xoa hai bầu vú của mẹ, đến mức gần như thay đổi hình dạng, một cái miệng nóng bỏng tiến đến gần miệng mẹ, lè lưỡi nếm thử. 

"Lên đi, Kiều Nhi, lên đi."

Dì Qiao chào Đại Kiều'er, ôm lấy cô và kéo cô về phía mình. Đại Kiều Nhĩ vội vàng đứng dậy, nhấc chân lên giẫm lên giống như đang cưỡi la, nhưng cây cầu yên ngựa đã ở ngay trước mặt mẹ anh. 

Dì Qiao cầm nó trên tay và dùng ngón tay xoắn mái tóc rậm rạp của Đại Kiều'er sang hai bên. Khe thịt hồng hào và ướt át của Đại Kiều'er được mở ra, những nếp gấp và nếp nhăn bên trong lấp lánh và nóng hổi, ​​giống như một chén súp nóng vừa mới ra khỏi nồi. 

Dì Qiao không khỏi cảm thấy phấn khích trong lòng. Cô không biết mình bị sao mà lại trở nên thèm muốn đồ của phụ nữ đến vậy. Nơi này tươi tắn sống động như một con nghêu mới trưởng thành, hồng hào hấp dẫn khiến cô không khỏi tiến lại gần, giống như một con chim ưng đói khát, liếm mút như một cơn lốc. 

Đại Kiều'er cảm thấy như bị sét đánh. Anh ta kêu lên một tiếng “A”, toàn thân căng thẳng, ngẩng cao đầu. Trong khi anh ta đang ngâm nga và la hét, anh ta không thể không thở hổn hển. 

Dì Qiao càng được khích lệ hơn khi nhìn thấy con gái mình chết cóng ở đó. Cô thè lưỡi dài đến mức liếm bên ngoài nhưng vẫn phải tiến vào quét. Đại Kiều'er càng ngày càng bất lực, cơ thể đột nhiên không chịu nổi, hơi run lên, cố gắng chống đỡ bằng cánh tay mảnh khảnh. 

"Bạn thế nào? Bạn có thoải mái không?"

Kỷ Thanh không thấy được biểu tình của Đại Kiều, liền duỗi đầu hỏi. 

Dì Qiao sợ anh phân tâm nên tự động viên mình dành chút thời gian để thúc giục: “Đừng dừng lại… cố lên nhé…”

Kỷ Thanh vội vàng định leo lên lần nữa, nhưng càng ngày anh càng cảm thấy khu vực của dì Qiao lỏng lẻo đến mức khó có thể chạm tới bất kỳ cạnh nào. 

Kỷ Thanh đi chơi với Đại Kiều Nhi. Đại Kiều'er quay lại và nheo mắt nhìn anh. Kỷ Thanh chào hắn: "Nằm xuống, nằm xuống."

Dì Qiao vẫn chưa kết thúc cuộc vui của mình. Khi nhìn thấy Kỷ Thanh để Đại Kiều Nhi nằm xuống, cô còn tưởng rằng có người sắp thay đổi. Cô nhìn anh cầu xin, hai đùi giơ cao trên không cong xuống thật chặt, móc Kỷ Thanh vào một cái khóa thật chặt. 

Cơ Thanh mỉm cười một mình khi nhìn thấy dì Qiao như vậy, nhưng lại đỡ Đại Kiều xuống và dùng một tay tóm lấy dì Qiao. Nhưng dì Qiao lại giống như một con chó vàng nghịch ngợm, giãy giụa không chịu cử động, trong miệng lẩm bẩm: "Lại một chút, lại một chút..."

“Không, dì, con muốn làm phía sau…”

Cơ Thanh cười toe toét. 

Kiều Dì nghe vậy lập tức vui vẻ đáp lại, trèo lên, nhanh chóng xuống khỏi kệ, giơ cái mông tròn trịa đến trước mặt Quý Thanh, quay đầu nhìn Quý Thanh: “Nhúng chút nước đi, lỗ đít của ngươi đau quá…”

Kỷ Thanh gật đầu, nhặt đồ của mình lên, xoa xoa khe thịt của dì Kiều mấy cái rồi bôi lên cặp mông dày đặc của cô. Sau khi quay đi quay lại vài lần, nơi đó đã ẩm ướt, nhờn và trong suốt như pha lê. 

Thấy cô đã sẵn sàng, dì Qiao vội vàng cong lưng lên và đẩy mông lên cao. Cô đưa tay ra sau lưng và nâng mông lên. Cô vặn vẹo khuôn mặt, khao khát nhìn Kỷ Thanh: "Vào đi, vào đi..."

Kỷ Thanh đồng ý, nhéo bộ phận cứng ngắc như rễ cây, nhắm vào lỗ đít rồi vặn một cái vặn vào. Dì Qiao nói "Ồ" và ngã gục xuống khi Cơ Thanh ôm cô. Đôi chân cô run rẩy. Nếu không phải tay cô nhanh chóng giữ lấy chân Đại Kiều, đầu cô đã đập vào khung cứng rồi. 

Kỷ Thanh đứng vững lại hỏi: "Sao vậy? Có đau không?"

Dì Qiao thở hổn hển, tức giận quay đầu lại: "Sao lại đau? Đừng dừng lại, bám chặt vào!"

Nói xong anh hạ vòng eo mềm mại xuống và nâng mông lên cao hơn. Kỷ Thanh không còn chút cố kỵ nào nữa. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cái mông trắng nõn của dì Qiao rồi đóng mở. Một lúc sau, dì Qiao bắt đầu ngân nga vui vẻ, đầu cúi xuống, mái tóc rối bù lắc lư trái phải khi cơ thể cô di chuyển. 

Daqiao trông càng lo lắng hơn. Nằm đó có cảm giác như đang nằm trên một chiếc bánh kếp, hay như bò vào tổ kiến, cảm giác ngứa ngáy đến từ những đường nối giữa xương. Hai chân hắn không khỏi dang rộng ra, hai tay đưa xuống chạm vào phần thân dưới của hắn, như muốn chặn lại ranh giới bên dưới giống như một cái hồ chứa nước đã vỡ bờ. Nhưng khi đưa vào lòng bàn tay, nó lại càng nóng hơn, nên tôi phải cong ngón tay lại và xoa bóp, giống như cạo bằng đồng xu, lửa trong cơ thể có thể tiêu tan theo cách này. 

Nhưng mọi chuyện đã đi ngược lại sự mong đợi. Ngón tay hắn di chuyển càng nhanh, ngọn lửa trong cơ thể càng ngày càng mạnh, giống như bị đổ dầu thực vật vào, khiến Kiều Nhi đáng thương gần như phát điên. Khi anh mở mắt nhìn xuống, hai người phụ nữ vui vẻ như ngựa con vừa được thả ra, vui sướng nhảy lên quấn lấy nhau, một người chọc ghẹo vui vẻ, một người thì hét lên sung sướng.

Đại Kiều'er thực sự ghen tị, nhưng anh không dám tiến lên kéo họ đi. Khi nhìn thấy mẹ cúi đầu lảng vảng giữa mông mình, cậu dang chân ra và nhón chân đứng dậy. Đôi tay anh lần tìm đầu mẹ và ấn nó vào nhau. Hắn trong miệng mơ hồ ậm ừ: "Mẹ... ngứa, liếm... liếm..."

Dì Qiao bối rối và bị tóc của Đại Kiều tóm lấy. Cô không nhịn được cúi xuống, lè lưỡi như một con chó cái đói khát, liếm láp cho thỏa thích. Daqiao'er đó không thể chịu đựng được nữa, càng lúc càng điên cuồng hét lên "Ahhh".

Tiếng rên rỉ của dì Qiao du dương và the thé, tiếng hét của Đại Kiều trở nên điên cuồng. Hai mẹ con hát nối tiếp nhau như đang hát một điệu thuyền lãng mạn. Cùng với tiếng gió và tiếng mưa ngoài cửa sổ, căn phòng chứa củi nhỏ tràn ngập mùa xuân, và mọi ngóc ngách trên tường đều tràn ngập dục vọng.

Na Cơ Thanh bị bầu không khí này lây nhiễm và càng trở nên phấn khích hơn. Anh nhún vai đẩy vô lực, một loạt lực đẩy khiến mông Kiều dì muốn lăn ra. Lúc đó, mặt Kiều Nhất đỏ bừng, cô khó có thể hét lên được nữa. Cổ cô nổi đầy tĩnh mạch và cô đang nín thở ở đó. Miệng cô ấy há to và cứng đờ. Phải rất lâu sau cô mới lấy lại được hơi thở. Sau đó, cơ thể cô ngã xuống, mềm mại nằm giữa hông Đại Kiều Nhi. Cô thở hổn hển nhanh đến mức hụt ​​hơi.

Cơ Thanh không khỏi cảm thấy tự hào trong lòng khi nhìn thấy dì Qiao bị rò rỉ. Cô Qiao này cuối cùng đã được anh chăm sóc, điều này có ý nghĩa rất lớn đối với Cơ Thanh. Trước đây tôi luôn không để mắt tới anh ấy. Dì Qiao đang ngân nga vui vẻ, nhưng tôi hoàn toàn mất phương hướng trước vẻ ngoài tràn đầy năng lượng của dì. Nhiều lúc, dì Qiao vẫn cười nhạo anh là “thiếu học thức”. Cảm giác này thực sự mang lại cho Kỷ Thanh một loại cảm giác ưu việt. Nó giống như kiểu tay lái, vung roi rồi ngồi lên xe một cách đắc ý, quát mắng các con vật. 

Kỷ Thanh vỗ vào mông dì Kiều: "Sao vậy? Không thể làm được nữa à?" 

Dì Qiao vẫn thở hổn hển, nhắm mắt lại và cố gắng điều hòa nhịp thở. Một lúc sau, cô phát ra một tiếng rên dài, như thể linh hồn vừa trôi đi cuối cùng đã chiếm hữu cơ thể cô lần nữa: "Chết, chết, đồ xấu xa này sắp giết chết dì của cậu..."

Kỷ Thanh cười khúc khích, lại co giật dương vật qua lại vài lần, khiến dì Qiao rên rỉ, "Ôi, ôi," đẩy Kỷ Thanh ra sau: "Không, nghỉ ngơi đi, nghỉ ngơi đi..."

Khi hắn nâng mí mắt lên, nhìn thấy Đại Kiều Nhi còn đang trằn trọc đau khổ ở đó, liền nhanh chóng rút ra, cẩn thận thả mông ra khỏi cơ thể Kỷ Thanh, giống như một quả bóng xì hơi. Với một tiếng "bụp", anh ta quỳ sang một bên và yếu ớt chỉ vào Đại Kiều'er.

Lúc này, Đại Kiều Nhĩ cũng khẽ mở đôi mắt đầy lông, bối rối nhìn Kỷ Thanh, trên mặt lộ ra vẻ đói khát và lo lắng.

Kỷ Thanh dùng ngón tay kẹp vật ướt, vẫn nhe ​​răng và móng vuốt một cách hung hãn. Khi Da Qiaoer nhìn thấy nó, anh ấy vô cùng đau đớn. Anh không khỏi dang rộng hai chân trắng nõn thon dài, mê mẩn đối mặt với chúng, vô thức nâng thân trên lên, ngơ ngác chờ đợi, tự lẩm bẩm: "Nhanh lên, nhanh lên..."

Quần của Quý Thanh dài tới mắt cá chân, xếp thành từng lớp ở đó. Anh ta ôm chàng trai trong tay và loạng choạng bước tới gần Đại Kiều'er. Đại Kiều'er dường như đã nắm được một cọng rơm cứu mạng. Anh nắm chặt tay Kỷ Thanh không chịu buông.

"Làm gì nhanh thế?"

Kỷ Thanh cười tà ác, nhưng lại cọ xát đồ đạc của mình vào bộ phận kín trơn trượt của Đại Kiều'er vài lần, khiến Đại Kiều'er lại run rẩy. Hắn nghiến răng nghiến lợi nhéo một cái Kỷ Thanh: "Ngươi nghĩ thế nào? Nhanh lên!" 

Kỷ Thanh cười khúc khích, liếc nhìn dì Qiao đang nằm bên cạnh vì kinh ngạc. Dì Qiao vẫn thở dốc. Nhìn thấy Kỷ Thanh nhìn mình, cô cảm thấy lo lắng cho Đại Kiều, không khỏi đẩy anh một cái.

Kỷ Thanh thực ra cũng đang lo lắng, nhưng dường như anh ấy lại sẵn sàng nhìn vẻ mặt lo lắng của Đại Kiều'er hơn. Nhìn thấy Đại Kiều'er vốn kiêu ngạo bây giờ biến thành vẻ mặt đói khát bị dục vọng hành hạ, Kỷ Thanh trong lòng cảm thấy kích thích và hưng phấn. Nó biến một cô gái đoan trang thành một chiếc giày tồi tàn. Nếu bạn không tự mình trải nghiệm, bạn sẽ không biết được vẻ đẹp của sự phấn khích. 

Nghĩ đến đây, Quý Thanh lại tức giận, cười toe toét nói với Đại Kiều: “Mời!” 

Nói xong, anh lại xoa thứ đó lên phần dưới cơ thể của Daqiao.

Đại Kiều'er nhất thời tức giận đến mức ước gì mình có thể nhảy lên và nuốt sống Kỷ Thanh. Nhưng thân thể thực sự rất yếu ớt, giống như cánh đồng khô cằn với vô số vết nứt. Cuối cùng đã mong chờ cơn mưa tầm tã, làm sao tôi có thể bằng lòng để nó quay trở lại? 

Đại Kiều'er lẩm bẩm, nhưng tay anh lại nắm chặt cánh tay của Cơ Thanh hơn: "Làm ơn... làm ơn..."

"Bạn muốn tôi làm gì?" 

Cơ Thanh có bộ mặt của một nhân vật phản diện vô lý và không thể tha thứ. 

Đại Kiều'er đỏ bừng mặt, nửa lo lắng nửa xấu hổ. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên anh làm chuyện đó với Kỷ Thanh, cũng không phải là lần đầu tiên anh để Kỷ Thanh ngủ với vợ mình. Nhưng tất cả đều diễn ra một cách tự nhiên, ba người đều có tâm trạng như vậy, Hồ Thiên Heidi cũng không để ý. Con lợn già lăn lóc trong mồ, chẳng ai trách ai được. Nhưng bây giờ tất cả đã bình yên. Cuộc náo loạn vừa rồi của ba người đã kết thúc. Mẹ tôi được hưởng lợi và đứng ngoài nhìn náo nhiệt. Cô ấy rất tự hào về bản thân vì đã giành được lợi thế, và cô ấy bị bỏ lại ở đây để dựa vào. 

Daqiao cảm thấy như thể mình là một diễn viên vừa mới tốt nghiệp học viện. Anh ta vẫn còn là một thanh niên ngu dốt, vẫn kín đáo khi bày ra nhiều chiêu trò để bù đắp cho thành tích của mình. Đột nhiên, anh nhìn mình trên sân khấu và ngất đi trong giây lát.

"Nhanh lên, ngươi cầu xin ta cái gì?"

Kỷ Thanh thấy Đại Kiều Nhi do dự, có chút thiếu kiên nhẫn, không khỏi thúc giục nàng. Chưa kịp nói xong, anh đã cảm thấy đau ở mông. Anh quay lại thì thấy dì Qiao đang véo cô một cách khó chịu.

Dì Qiao biết con gái mình xấu hổ, cũng biết nếu cứ nhìn cô từ bên cạnh, Qiao lớn sẽ không bao giờ vượt qua được ngưỡng cửa. May mắn thay, hai mẹ con đã lấy chồng chung, còn tôi với tư cách là một người mẹ thì đã mất mặt từ lâu. Nếu lúc này không đổ thêm dầu vào lửa, chắc chắn những ngày họ ở bên nhau sẽ có chút thận trọng.

Sau khi vặn vẹo Kỷ ​​Thanh, dì Qiao vặn người rồi lại leo lên, dựa vào người Đại Kiều'er. Cô một tay ôm đầu Đại Kiều'er và tay kia chạm vào ngực của Đại Kiều'er. Cô vui vẻ véo chúng và mím môi. Anh hôn lên mặt Đại Kiều'er, cười khúc khích và nói đùa: "Cô gái, cô cứ yêu cầu đi, cô cần một miếng thịt phải không? Dù sao anh ta cũng là người làm việc vất vả. Để con lừa xay, cô phải cho một nắm đậu."

Với một tiếng “bụp”, người đàn ông to lớn của Cơ Thanh lắc mạnh phần thân dưới mềm mại của Đại Kiều'er, khiến Đại Kiều'er lại run lên và toàn thân run rẩy. Ngọn lửa tà ác trong lòng cô ngày càng mạnh mẽ, khiến toàn thân cô vô cùng lo lắng vì tiếng động. Đại Kiều Nhĩ không nhịn được mà nhào vào lòng mẹ. Bộ ngực mềm mại đầy đặn của mẹ rơi xuống trước mắt cô, run rẩy lắc lư khiến cô hoa mắt và tim đập thình thịch.

Tuy nhiên, dì Qiao đã nghiêng người và lay con gái mình: "Qiao'er, làm ơn, làm ơn, làm ơn... làm ơn để anh ta đụ con..."

Đại Kiều Nhĩ cuối cùng cũng nghiến răng nghiến lợi, nhắm chặt mắt lại, từ trong kẽ răng chậm rãi thốt ra vài chữ: "Làm ơn... đụ tôi đi!"

Kỷ Thanh vẫn không chịu buông ra, vung vẩy một cái đồ chơi tát một cái: "Cái quái gì, nói đi! Cái quái gì thế!"

"Mẹ kiếp cái lồn của tôi! Mẹ kiếp cái lồn của tôi!"

Đại Kiều Nhĩ đơn giản là bỏ cuộc. Dì Qiao nằm đó lắng nghe, thở hổn hển chẳng vì lý do gì. Bà không khỏi thở mạnh, nằm bên tai Đại Kiều Nhi, từng câu dạy con gái những điều điên rồ. 

Đại Kiều'er giống như một chiếc hộp đọc từ kịch bản. Mẹ cô lặng lẽ dạy cô một chữ, cô khó khăn mới nói được một chữ. Tuy nhiên, càng nói, cô càng trở nên trôi chảy và mượt mà hơn. Càng nói cô càng thấy hứng thú. Cô nghe thấy Quý Thanh hét lên "ôi" đổ hết vào. Đại Kiều'er cơ thể căng cứng, cô càng hét lên sung sướng hơn. 

Bên ngoài mưa dần thưa dần nhưng gió vẫn không hề giảm, đập vào cửa ra vào và cửa sổ một tiếng “tách”. Ba thân hình trắng nõn của các cô trong phòng lại chen chúc nhau, lần lượt lắc lư như bị gió thổi bay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Những cơn mưa lớn liên tục khiến con kênh sưng lên như bị đun sôi. Từng lớp sóng lăn tăn trên sông, trông đặc biệt bồn chồn. 

Tháng 7 và tháng 8 là mùa lũ chính ở Hạ lưu. Việc huy động chống lũ ở thị trấn đã bắt đầu từ lâu, lực lượng lao động khỏe mạnh của từng hộ gia đình cùng nhau leo ​​lên bờ kè. Yangjiawa tuy ba mặt đều bị nước bao bọc, nhưng may mắn thay, địa hình cao, nước bình thường dù lớn đến đâu cũng không thể che phủ được. Việc xây kè ngăn lũ nghe có vẻ đáng sợ nhưng ở đây việc ranh giới chỉ là hình thức. 

Không biết anh ta đã quên Kỷ Thanh hay chưa, hay đơn giản là anh ta không nghĩ rằng một chàng trai trẻ vừa mới ra trường có thể được coi là một người lao động. Dù sao cũng không có ai mắng hắn. 

Changgui đã sớm chạy ra bờ sông và đang làm việc ở mặt trước và mặt sau nhà Bigfoot. Không có việc làm trên cánh đồng. Anh ta để Jiqing một mình và nhàn rỗi đến mức lại bắt đầu trở nên nhỏ mọn. 

Vẫn ra khơi trong bóng tối, hai anh em lại lao tới nhánh sông trên chiếc thuyền quen thuộc. Có lẽ chính những cơn mưa liên miên đã khiến lũ cá vui vẻ, lao ra bơi trên mặt sông. Lần này thu hoạch dồi dào hơn. Khi thuyền từ từ lắc lư, mực nước gần như đã chạm vào mạn thuyền. 

"Này, lần trước tiêu hết số tiền đó rồi à?"

Kỷ Thanh ngồi ở mũi thuyền, đôi chân trần thò vào trong nước, thoải mái vỗ nhẹ. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Erdan'er rám nắng và sáng bóng, anh cười toe toét, khoe hàm răng trắng: "Không, tôi đang giấu chúng!"

"Bạn định làm gì?"

"Trả học phí và mua một đôi giày thể thao màu trắng, loại sơn màu trắng!"

Erdan'er càng cười vui vẻ hơn, trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc. 

"Bạn sẽ tốt nghiệp vào năm tới, phải không?"

Kỷ Thanh hỏi: "Ngươi còn tới sao?"

"Tôi không muốn làm việc đó, nó quá mệt mỏi."

"Ta cũng nghĩ vậy. Học có ích lợi gì? Sớm kiếm tiền vẫn tốt hơn."

Kỷ Thanh cong môi, đưa ngón tay vào miệng, huýt một tiếng dài. Tiếng còi dài và to, vỗ cánh làm kinh hãi từng đàn chim hót líu lo và lượn vòng thấp trên đầm sậy. 

"Bố tôi cũng nói như vậy. Ông ấy đã không muốn tôi quan hệ tình dục từ lâu rồi."

“Anh không cho họ xem tiền phải không?”

Kỷ Thanh hỏi. 

"Sao tôi dám? Tôi phải dọa họ!"

Erdan'er đột nhiên trở nên hưng phấn hơn khi nhắc đến tiền, mái chèo càng lúc càng nhanh nhẹn, "Tôi muốn đưa nó cho mẹ tôi, nhưng tôi không dám đưa nó cho bố tôi, bởi vì tôi phải chơi bài với nó lần nữa."

Đánh bài ở nông thôn không phải là mạt chược hay poker mà là một loại bài lá dài chơi theo nhóm nhỏ khi rảnh rỗi. Không quan trọng bạn thắng hay thua. Chỉ 5 xu và 10 xu vào và ra, thật thú vị. Nhưng những người nông dân ban đầu không có nhiều tiền mặt, nhưng theo thời gian, số tiền đó trở nên đáng kể. Kết quả là thỉnh thoảng các cặp vợ chồng bắt đầu tranh cãi về vấn đề này trong làng. 

"Tiền của bạn đâu?"

Erdan tò mò hỏi Cơ Thanh.

Kỷ Thanh gãi đầu, không biết nên nói cái gì. Anh ta ấp úng mơ hồ, tìm chủ đề để chuyển hướng: “Lần này chúng ta đi xem xem. Nếu bán chạy như lần trước thì từ nay tôi sẽ làm như vậy, từ nay về sau bạn cũng có thể làm như vậy với tôi! Chúng ta cũng hãy xây dựng một ngôi nhà mười nghìn tệ!”

"Được rồi!"

Erdan sẵn sàng đồng ý, nghĩ rằng mình có thể trở thành một hộ gia đình trị giá mười nghìn nhân dân tệ, và dù không có tiền trong túi nhưng anh cảm thấy rất phấn khích. 

Thời tiết tốt, mưa liên tục đột nhiên tạnh, mây đen dày đặc dần dần tán đi, lộ ra bầu trời trong xanh. Con kênh phía dưới dần dần trở nên tĩnh lặng hơn, giống như một cô con gái lớn nhút nhát đang nửa giấu đi phần mềm yếu của mình. Tiếng chim cu gáy trong đám lau sậy đến rồi đi, được làn gió nhẹ mang đi chậm rãi và yếu ớt. 

Sự hối hả và nhộn nhịp của bến tàu Takou dần dần vang lên trong tai trong sự im lặng như vậy. Nhìn từ xa, những con tàu đông đúc trên bến tàu xếp thành hàng, gợn sóng trên mặt sông. 

Hai anh em nhanh chóng đưa thuyền lại gần. Trước khi nó dừng lại, đôi mắt của Kỷ Thanh bắt đầu đảo quanh bờ biển. 

Chợ trên bến tàu nhộn nhịp người qua lại, tất cả đều là những gương mặt xa lạ đối với Kỷ Thanh. Kỷ Thanh vẫn còn nhớ tới đại thúc lần trước mập mạp cùng những lời hắn nói trước khi rời đi. 

Anh ta quay lại và nói chuyện với Erdan'er, yêu cầu anh ta ở lại thuyền. Anh nhanh chóng chạy lên bờ và hòa vào đám đông. 

Giống như một con ruồi không đầu, Kỷ Thanh loạng choạng tới lui mấy lần trong dòng người dày đặc, nhưng không hề có dấu vết của bóng dáng mập mạp đó. Kỷ Thanh lau mồ hôi trên đầu, nhất thời cảm thấy có chút bối rối, theo bản năng nhìn trái nhìn phải. 

Xung quanh có một số người bán hàng rong, hò hét ầm ĩ trong khi canh giữ một số loại rau, quả trồng tại nhà. Kỷ Thanh tiến lên, thận trọng hỏi: "Chú, chú đang hỏi về ai đó à?"

Một người bán hàng rong quay lại nhìn Cơ Thanh với vẻ mặt khó hiểu. 

“Một người đàn ông béo, anh ấy nói luôn ở đây, hình như là người phụ trách nhà ăn, chú có biết không?”

"Phụ trách nhà ăn? Béo?" 

Người bán hàng vẫn còn bối rối và lẩm bẩm một mình. Người bên cạnh nói gì đó: “Anh họ Hồ à?”

Kỷ Thanh bỗng nhiên nhớ tới, liên tục gật đầu: "Đúng vậy!"

Người bán hàng rong như chợt nhận ra: "Hu Fat Hu, bạn đến từ quán ăn của Bộ Công an! Bạn phải cho tôi biết họ của bạn, nếu không thì ai biết được?"

Nói xong, hắn vươn cổ nhìn chung quanh: "Theo lý mà nói, hắn hẳn là ở đây vào lúc này..."

"Anh ấy đây rồi, tôi vừa nhìn thấy anh ấy."

Người bên cạnh lại lên tiếng, nói xong đứng dậy nhìn về phương xa, đột nhiên chỉ tay: “Không phải vậy!”

Kỷ Thanh nhìn về hướng ngón tay của mình, quả nhiên, bóng dáng mập mạp đang từ trong túp lều bẩn thỉu ở góc chợ đi ra, vừa đi vừa dò dẫm thắt lưng. 

Kỷ Thanh vội vàng cảm ơn, xoay người lao tới. Trước khi đến gần, anh ta bắt đầu gọi "Chú, chú". 

Hồ Béo đang định đẩy xe ba bánh lên thì nghe thấy có người hét lên. Anh quay lại như thường lệ và nhìn thấy Cơ Thanh với mồ hôi trên cổ. Lúc đầu anh ấy có chút do dự, nhưng sau khi nhìn chăm chú, anh ấy chợt nhớ ra, nên cười toe toét nói: "Này cậu bé, cậu có ở đây không?"

Kỷ Thanh thở hổn hển, mỉm cười nịnh nọt: "Chú tới đây, cháu đã tìm chú rất lâu rồi."

"Cái gì? Lại đến bán cá à?" 

Hổ mập cười nói.

"Không, so với lần trước còn nhiều hơn nữa. Chú không phải hỏi con sao? Con tìm chú đã lâu rồi, nhưng không có người khác đưa cho con." 

Kỷ Thanh không biết chuyện gì đang xảy ra nên cứ nói dối. Hồ mập mạp càng vui vẻ hơn, hài lòng vỗ vỗ Kỷ Thanh: "Tốt lắm, Nhân Nghĩa! Chúng ta đi xem xem!"

Cơ Thanh đồng ý và dẫn Fatty Hu đến bến tàu. 

Có vẻ như họ đang cố gắng che đậy lời nói dối của Cơ Thanh. Trên thuyền thực tế có một số người đang cúi đầu chèo thuyền gì đó, Erdan'er đang lo lắng đáp lại với vẻ mặt nhăn nhó. 

Kỷ Thanh vội vàng nhảy dựng lên, nghe được những người đó đang muốn thuyết phục Erdan: "Không bán cho ai, chỉ cần nói giá tiền cho ta!"

Kỷ Thanh vội vàng chạy tới xen vào: "Thật sự không được, là để cho người khác, đã thỏa thuận rồi."

"Ai để lại cho anh ấy? Anh ấy sẽ không cần nhiều như vậy."

Những người đó vẫn còn bất đắc dĩ, tiếp tục lựa chọn trong cabin mà không ngẩng đầu lên. 

"Ai nói nó không thể sử dụng được? Tôi sẽ giữ hai con tàu như nhau!"

Hồ Béo ở phía sau nói chuyện rồi nhảy lên thuyền. Chiếc thuyền lập tức nghiêng đi một chút, Hồ Béo sợ hãi vặn người nhảy lên bờ. Lúc đó, anh nhẹ như một con én. 

"Này, anh Hu, cái này cho anh à?"

Những người đó nhìn thấy Hồ Béo đều cười và hỏi. 

"Không! Mau đi đi, ta không có ân huệ gì với ngươi!"

Hồ Béo đang kéo và kéo, như thể những người đó đang nhất quyết muốn tóm lấy nó. Tuy nhiên, những người đó vẫn không xuống thuyền, liên tục nói: "Nhiều như vậy, dàn ra, dùng được không?"

Hồ mập mạp bĩu môi: "Có tác dụng sao? - Hả? Ngươi đi đi! Ta không đủ!"

Nói xong, anh đưa tay kéo những người đó ra khỏi thuyền. 

Kỷ Thanh và Nhị Đan Nhi rũ mồ hôi trên mặt, nhìn Hồ Béo một cách khao khát. Hồ Béo đợi thuyền cuối cùng cũng dừng lại rồi mới từ từ bước lên thuyền. Anh quay người vào trong cabin, nhìn một lượt rồi hài lòng gật đầu: "Không tệ, không tệ."

Đột nhiên anh ta ngẩng đầu lên hỏi: “Lần này có trứng vịt không?”

"Đúng!"

Kỷ Thanh vội vàng quay người cầm lên một cái giỏ, trong đó chậm rãi chứa một giỏ trứng vịt. 

Hồ Béo liên tục gật đầu, hài lòng đứng thẳng lên: "Được! Chúng ta cân nhắc ở mức giá cuối cùng!"

Ba người họ làm việc riêng biệt. Hồ Béo lên bờ lấy cân. Kỷ Thanh và Erdaner vội vàng bỏ cá vào giỏ. Một lúc sau, hai thúng cá tươi đã được đặt lên xe của Hồ Béo. 

Giá vẫn như cũ, chồng dày vẫn còn linh kiện, miếng. Hồ Béo đếm từng cái một, dính đầy nước miếng rồi đưa vào tay Kỷ Thanh. Kỷ Thanh vẫn không đếm, cuộn lại nhét vào trong túi. 

Hồ Béo ngẩng đầu lên trời. Ánh nắng chói chang đã lan ra trên nóc nhà, ánh nắng rực rỡ tràn xuống không bị cản trở, khiến người ta cau mày, nheo mắt. Sau khi nhìn hai anh em đang thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi, Hồ Béo vui vẻ nói: "Các anh không vội quay về phải không? Đến chỗ tôi xem một chút đi?"

“Không, chú ơi, đường về còn dài lắm.”

Kỷ Thanh lau mồ hôi. 

"Xa lắm phải không Yangjiawa? Theo dòng nước là sẽ đến đó ngay thôi? Đi thôi! Đến chỗ tôi nhìn xem, nhận ra cửa. Nếu tôi không ở đây, cứ đưa cho tôi."

Hồ Béo nhấn mạnh. Erdan'er nhìn Cơ Thanh, và Cơ Thanh cũng nhìn Erdan'er, đây là một vấn đề nan giải. 

Một lúc lâu, Erdan'er thì thầm: "Vậy chiếc thuyền này..."

Hồ Bàn Tử bật cười: “Tàu hỏng làm sao có thể vứt đi được? Đừng lo lắng.”

Nghĩ xong, anh quay lại và hét lên. 

Một nhóm đàn ông cởi mở đang ngồi ở một góc bến tàu. Một số là người khuân vác bốc dỡ hàng hóa, một số là thủy thủ trên tàu chở hàng. Họ đang trò chuyện và cười đùa. Hồ mập mạp kêu lên, những người đó cũng ngừng nói cười mà nhìn sang. Có người biết Hồ Béo nên từ xa gọi lại: “Anh Hồ, có chuyện gì vậy?”

"Đây là một chiếc thuyền, hãy giúp tôi chăm sóc nó."

"Tất cả đều ở đây! Anh Hu yên tâm, không còn nữa!"

Mọi người ồn ào đáp lại, đi theo ngón tay của Hồ Béo và nhìn thấy thuyền của Kỷ Thanh, liền bảo họ buộc dây lại, đừng để trôi theo dòng nước. 

Erdan và Jiqing cuối cùng đã tự tin bước lên bờ và quấn chặt sợi cáp quanh cột dây. Fatty Hu đẩy xe, Erdaner và Cơ Thanh đã giúp anh ta ra khỏi chợ. 

Thị trấn Thổ Khẩu không phải là một thị trấn lớn và thuộc huyện Thanh Dương. Tuy nhiên, do nằm gần kênh ở phía Bắc và đi qua quốc lộ dẫn ra thế giới bên ngoài ở phía Nam nên đây là nơi có tính kết nối tốt. Vì vậy, cả hai đội ở Quận Qingyang đều đã đặt văn phòng tại đây trong những ngày đầu thành lập Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa. Theo thời gian, Tuukou ngày càng thịnh vượng, người dân trong bốn làng và các quận, thành xung quanh cũng có thói quen gọi khu vực này là Tuukou, trong khi quận Qingyang ban đầu lại bị bỏ qua. Điều duy nhất nhắc nhở mọi người là bạn vẫn có thể nhìn thấy ba chữ đó trên tấm bảng cửa của các văn phòng quận và các trường tiểu học và trung học khác nhau của quận. 

Hồ Béo nhảy lên xe ba bánh, gọi hai đứa em cũng đứng dậy ngồi xuống. Như người ta vẫn nói, sức mạnh thể chất là xứng đáng. Nhìn cái đầu và bộ não mập mạp của Hồ Béo, hắn giống như được cưng chiều vậy. Anh đạp rất nhanh. Chiếc xe ba bánh lao vút qua các con phố, ngõ hẻm, phải mất một lúc mới đến được ranh giới. Kỷ Thanh và Nhị Đan Nhi nhảy xuống xe, ngẩng đầu nhìn thì thấy đó là một nhà hàng. 

Thở hổn hển, Hồ Béo cũng bước xuống xe. Anh ta hét lớn và yêu cầu mọi người ra ngoài dỡ hàng. Anh quay lại thì thấy hai anh em vẫn đang do dự. Anh tiến lên đẩy anh: "Em đứng đó làm gì? Vào đi."

"Chú không ở căng tin sao?"

Kỷ Thanh nghi hoặc hỏi. 

Hồ mập mạp cười nói: “Căn tin là nơi chú tôi làm việc, do gia đình chúng tôi quản lý.”

Nói xong anh chào hai người rồi bước vào trong. Vừa tới cửa đã có hai người bước ra chào đón. 

Hai thanh niên đi phía trước thoạt nhìn giống như trợ lý, một nam một nữ. Người đàn ông mặc một chiếc áo sơ mi trắng đã mất màu thật từ lâu, phía trước có vết dầu loang, nhưng người phụ nữ lại sạch sẽ, tổng thể bằng vải cotton pha bột, vừa vặn và gọn gàng, có cổ đứng nhỏ, cài cúc chặt. 

Hai người chào Hồ Béo rồi vội vàng xách giỏ rau xuống xe ba bánh. Kỷ Thanh xoay người muốn đi theo hắn hỗ trợ. Anh vừa quay người lại, Hồ Béo lại gọi anh: “Đi gặp dì của anh đi.

"Cơ Thanh quay lại và nhìn thấy một người phụ nữ khác bước ra và đứng ở cửa với nụ cười. Anh ấy không cao nhưng cũng không thấp. Thân hình anh ấy cao và mảnh khảnh, rất trắng trẻo và trắng trẻo. Giữa lông mày của anh ấy có một bầu không khí sang trọng và trang nghiêm khiến mọi người cảm thấy gần gũi với anh ấy mà không cần lý do. Đặc biệt nụ cười trên mặt khiến Kỷ Thanh cảm thấy ấm áp khó tả. 

Nhìn nụ cười kéo dài của người phụ nữ, hai anh em không khỏi có chút xấu hổ. Họ mở miệng nhưng không thể nói được điều gì. Kỷ Thanh trong lòng lẩm bẩm: Người phụ nữ này nhìn thì có vẻ tốt, nhưng nếu đối đầu với Hồ mập mạp, cô ấy sẽ mù quáng mà thôi. 

Hồ mập cười cười, quay đầu nói với người phụ nữ: “Là của Dương Gia Oa, con cá lần trước là của bọn họ.”

Người phụ nữ “Ồ” rồi vội vàng bước sang một bên nhường đường cho cô. Cô vẫn tươi cười chào hai anh em vào nhà. 

Mãi cho đến khi bước tới trước mặt người phụ nữ, Kỷ Thanh mới cúi đầu thật chặt, trên mặt nở nụ cười ngượng ngùng. 

Khách sạn không lớn cũng không nhỏ. Có lẽ chưa đến lúc và chưa có người ăn. Toàn bộ sảnh trông rộng rãi nhưng tươi mới và sáng sủa. Có hai dãy bàn ăn, khoảng chục dãy, phủ khăn trải bàn màu trắng như tuyết. Đối diện cửa, giống như nhiều nhà hàng, có một quầy tính tiền, trên quầy có sổ cái và bàn tính xếp ngay ngắn. Phía sau tủ là một dãy tủ rượu, với những chai rượu nhiều màu sắc được sắp xếp thành nhiều tầng trông thật rực rỡ. 

Hai anh em bước vào, lưỡng lự và bối rối. Người phụ nữ phía sau họ đã đi theo họ. Cô mỉm cười chào họ và tìm một chiếc bàn để ngồi xuống. Sau đó cô quay người đi đến quầy lấy ấm trà và tách trà. 

"Các ngươi mệt mỏi sao? Ra ngoài sớm như vậy không dễ dàng gì."

Người phụ nữ rót trà cho Cơ Thanh và Nhĩ Đan'er với nụ cười và giọng nói nhẹ nhàng. Anh ta quay lại và gọi "Fat Man" để nhờ anh ta lấy điếu thuốc. 

Hồ Béo chậm rãi đi tới, xé hộp thuốc lá, lấy ra hai điếu thuốc ném trước mặt Kỷ Thanh và Nhị Đan Nhi. Kỷ Thanh và Nhị Đan Nhi vội vàng đưa tay đỡ lấy, sau đó cẩn thận đặt lên bàn, cười khẩy: “Cô không biết hút thuốc.”

"Không tốt đâu, nhưng đừng hút thuốc. Thứ này không tốt chút nào."

Hồ Béo bất cẩn nhặt một điếu trên bàn lên, lấy ra một que diêm châm lửa, hít một hơi thật sâu rồi phun ra. Như chợt nhớ ra điều gì, anh nhìn Kỷ Thanh và Nhị Đan Nhi, chỉ vào người phụ nữ rồi nhấn mạnh giới thiệu cô lần nữa: “Vợ ơi, anh phải gọi cô ấy là dì.

"Cơ Thanh và Nhĩ Đan'er vội vàng đứng dậy và đồng thanh hét lên, nhưng lần này họ không còn do dự nữa.

“Hãy nghe những gì anh ấy nói, nó không phải như vậy đâu. "

Vợ Hồ Béo cười khúc khích, ngồi sang một bên, lấy một nắm tỏi trên bàn bên cạnh. Cô bóc nó ra và hỏi: "Anh em từ Yangjiawa?" "

Cơ Thanh và Nhĩ Đan'er nhanh chóng gật đầu đồng ý. 

“Nơi đó tốt lắm, tốt hơn chỗ của chúng ta nhiều.”

"Dì cũng là người Trang Nhi à?" 

Kỷ Thanh uống xong một ngụm nước hỏi. 

"Không, là của Cao Thái Nhi." 

Cao Thái Nhĩ Cơ Thanh biết rằng nó cách Yangjiawa khoảng năm mươi sáu mươi dặm.

“Trông không giống dì tôi chút nào.” 

Kỷ Thanh mỉm cười, cẩn thận nói. 

“Sao trông không giống vậy? Lắc lắc, bụi bẩn vẫn sẽ rơi ra.” 

Người phụ nữ mỉm cười càng tươi sáng hơn.

“Đất của chúng tôi không bằng đất của các anh ở Dương Gia Oa, chúng tôi cần đất và nước, chỉ có thể đào đất để ăn và ăn theo lòng thương xót của ông trời.” 

Hồ Béo chậm rãi nói.

"Không, Dương Gia Oa tốt như vậy, mọi người đều gọi là hồ lô."

Người phụ nữ trả lời. 

Cơ Thanh và Nhĩ Đan'er chưa bao giờ trò chuyện như thế này với bất kỳ ai trước đây và ban đầu họ cũng không biết bắt chuyện như thế nào nên chỉ có thể ngập ngừng ậm ừ và haha. Sau khi trò chuyện vài câu, tôi bị ảnh hưởng bởi thái độ dễ dãi của vợ chồng Hồ Béo, dần dần thoải mái hơn, họ có thể hỏi đáp như thường lệ.

“Hai anh em bao nhiêu tuổi rồi, đã đến lúc lấy vợ rồi phải không?” 

Vợ Hồ Béo lại hỏi.

“Còn sớm, tôi mới tốt nghiệp cấp hai, anh ấy còn chưa tốt nghiệp.” 

Kỷ Thanh vội vàng nói.

"Này, cái này có vẻ không giống vậy." 

Người phụ nữ chăm chú nhìn qua, sau đó lại nhìn Hồ mập mạp: “Tôi tưởng cô ấy đã hơn hai mươi rồi.” 

"Nhìn vào ánh mắt của anh đi, anh phải làm cho người ta nói mình già trước khi anh làm xong việc." 

Hồ Béo cười mắng vợ.

Nữ tử cẩn thận nhìn Kỷ Thanh và Nhị Đan Nhi, ánh mắt đảo qua, sờ sờ trên mặt bọn họ một hồi, mới vui vẻ trở lại: “Nhìn kỹ, bọn họ thật sự không lớn, chỉ là nam nhân nửa tuổi mà thôi.”

Nói xong, hắn dùng cằm gõ nhẹ quả bóng của mình nói: “Người anh em này thoạt nhìn không lớn.” 

Hắn lại hướng Kỷ Thanh gật đầu: "Vị ca ca này thật sự là khó ưa. Nhìn dung mạo thì thấy giống một thiếu niên, nhưng nhìn dáng người lại thấy giống một thiếu niên." 

"Họ đã làm được điều đó nhờ sự chăm chỉ, bạn có nghĩ rằng bạn giống đứa trẻ nhà chúng ta không? Giống như một dương tử?" 

Hồ Béo trợn mắt nhìn vợ. 

“Không được, chúng ta phải trồng trọt nuôi người. Ở trong huyện mấy năm, xương cốt của ta đã yếu đi rồi.” 

Người phụ nữ không những không khó chịu mà còn thường xuyên gật đầu.

Đã gần trưa, khách lần lượt kéo đến.

Người phụ nữ nhanh chóng dọn bàn, đứng dậy chào khách. Sau khi ổn định chỗ ngồi từng cái một, cô nói với Hồ Béo: “Đừng để tôi rời đi một lát, ăn ở đây đi.” 

Kỷ Thanh và Nhị Đan Nhi vội vàng đứng dậy: “Không có gì to tát, chúng ta phải về thôi.” 

"Anh định làm gì? Ăn xong rồi mới đi!" 

Hồ Béo tức giận nói.

“Tôi thật sự phải về, tôi ra ngoài quá sớm, người nhà không biết.” 

Kỷ Thanh đang bận giải thích.

Hồ Béo quay lại nhìn vợ, người phụ nữ đó đi tới. Nghe được Kỷ Thanh lời nói, nàng cũng không có quá ép buộc, cười nói: "Đã như vậy, chúng ta trở về đi, lần sau đi!" Lần sau cậu phải ăn trước khi đi nhé? "

“Ở giữa. "

Cơ Thanh và Nhĩ Đan'er liên tục đáp lại và bước ra ngoài.

"Tiền đã được giải quyết chưa? "

Người phụ nữ đuổi theo hỏi, gã béo liền càu nhàu rồi dắt hai anh em ra ngoài.

Đã đến giờ tan sở vào buổi trưa, đường phố trở nên sôi động với người qua lại. Những chiếc xe đạp lướt nhanh trên những con đường hẹp, hàng loạt tiếng chuông vang lên trong trẻo, ngọt ngào. Một số người trong số họ thong thả bước đi với túi xách trên tay. Thỉnh thoảng có một hai người quen từ xa chào đón Hồ Béo, nhưng Hồ Béo lại chắp tay sau lưng và thường xuyên gật đầu với vẻ dè dặt. Anh ấy trông không giống một đầu bếp.

Kỷ Thanh bị Hồ mập mạp chọc cười, nhưng hắn không dám, đành phải nhẫn nhịn, ép hắn dừng lại.

Hồ Béo đứng dưới chân bậc thang, vẫn chắp tay sau lưng, cổ ngẩng lên khiến ông già mỉm cười chào hỏi, khóe miệng ngậm điếu thuốc. Những lọn tóc khói khiến đôi mắt nhỏ của anh nheo lại thành khe hở, khuôn mặt mập mạp sáng bóng càng trở nên kiêu ngạo.

"Anh Hồ! Anh Hồ ơi! "

Đột nhiên, một tiếng hét chói tai vang lên từ bên kia đường. Theo âm thanh, một bóng người nhanh chóng xuyên qua người đi bộ, lập tức lóe lên trước mặt ba người đang đẩy.

Hồ Béo nghi hoặc nhìn người đàn ông này, ánh mắt dường như quen thuộc. Nhưng Kỷ Thanh và Nhị Đan Nhi nhìn kỹ hơn thì đều sửng sốt. Họ biết người này.
