============================================================
  Chuyến đi sinh nhật gia đình của con trai
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32314.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Du lịch là phần thưởng sinh nhật của tôi

Tên tôi là Bob và năm nay tôi vừa tròn 18 tuổi. 

Trong kỳ nghỉ hè, bố tôi (46 tuổi) và mẹ (41 tuổi) đã đưa tôi đi du lịch châu Âu làm quà sinh nhật cho tôi. 

Khi thấy họ mua ba vé, tôi không vui lắm vì tôi muốn đến đó một mình.

Tôi vẫn muốn ở lại với họ trong kỳ nghỉ hè. Nghĩ đến thôi cũng thấy không có động lực nhưng vé đã mua rồi, tôi không thể từ chối được. 

Nếu tôi không bị thương ở chân khi chơi bóng rổ hơn một tháng trước chuyến đi thì chuyến đi này sẽ thú vị hơn. 

May mắn thay, tôi không bị tổn thương nhiều về cơ và xương và hồi phục nhanh chóng. Tôi không còn cần sự hỗ trợ của nạng trước khi đi lại. Tôi chỉ hơi khập khiễng và không thể tập luyện vất vả được. 

Kế hoạch ban đầu là ở lại Châu Âu trong một tháng, để xem những phong tục tập quán khác nhau ở các quốc gia khác nhau và thưởng thức cảnh đẹp của nước ngoài. 

Nhưng vì đang là kỳ nghỉ hè nên có rất nhiều người ra ngoài chơi nên chúng tôi phải ở lại một khách sạn ven biển trong năm ngày. 

Tất nhiên, chúng tôi không chỉ ăn và ngủ trong khách sạn. 

Khách sạn đã xây dựng một số cabin. Mỗi ngôi nhà nhỏ được bao quanh bởi rừng và có sự riêng tư tuyệt vời. 

Ngôi nhà cách khách sạn một chút nên ít khách có thể đến đó. 

Bố mẹ tôi ngủ ở phòng khách, còn tôi ở một căn phòng nhỏ. Cabin có phòng tắm và tất cả các nhu cầu thiết yếu hàng ngày khác, khá tốt. 

Bãi biển tự nhiên đông đúc, và vào ngày đầu tiên, gia đình ba người của chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngâm mình trong bể bơi bên ngoài túp lều. 

Buổi tối, chúng tôi cùng nhau vào thành phố, ăn tối, đi mua sắm và theo lịch trình như những du khách khác. 

Khi tôi tản bộ về khách sạn, có người đưa cho tôi một tờ rơi trên đường. 

Ở đây có rất nhiều người như thế này, giới thiệu đủ thứ cho khách du lịch. 

Nhưng người này đã giới thiệu cho tôi một bãi biển mà ít người biết đến. Có vẻ như đây là nơi có phong cảnh thiên nhiên đẹp nhất gần đó. Vì cường độ phát triển chưa đủ nên không có nhiều người đến đó. 

Anh ấy nói rằng vào buổi sáng sẽ có người chèo thuyền đưa chúng tôi đến đó và chúng tôi có thể ở lại một ngày trên đảo. Buổi tối sẽ có người đón chúng tôi và đưa chúng tôi về. 

Anh ấy đưa cho tôi một cuốn sách giới thiệu. Từ những hình ảnh trên, nó trông thực sự đẹp. Tôi thực sự muốn đến đó. 

Khi trở lại cabin, tôi nói với bố mẹ rằng tôi muốn đến đó vào ngày hôm sau. 

"Bạn có chắc điều này ổn không? Đi thuyền..."

"Mẹ con nói đúng, chân con còn chưa khỏi hẳn, nếu đi biển một thời gian sẽ dễ bị thương trở lại."

"Không sao đâu. Bây giờ tôi gần như đã khỏi bệnh rồi. Tôi thậm chí còn mang theo máy trợ lực đến đây."

Sau đó Balabala thảo luận về vấn đề đó trong mười phút và tôi đã thuyết phục được họ thành công, nhưng họ cũng phải đi cùng tôi. 

Rốt cuộc, họ thực sự lo lắng khi để tôi, một đứa trẻ què, đi đến một hòn đảo hẻo lánh trên một chiếc thuyền. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận sự thật rằng mình còn trẻ và chân đang bị thương. 

Sáng hôm sau, tôi mặc quần bơi, mặc áo trợ lực và sẵn sàng lên đường. 

Nhưng khi đến phòng khách, tôi thấy bố tôi có vẻ không khỏe. Anh ấy bị đau bụng. Có thể là do tối qua anh ấy đã ăn phải đồ ăn không sạch. 

“Mẹ ơi, mẹ thấy bố không khỏe nên mẹ không cần đi đâu, con có thể tự mình đến đó chơi.”

"Cái gì? Tất nhiên là không. Chúng ta có thể đi vào ngày mai hoặc ngày kia."

"Mẹ, chúng ta ở đây chỉ có bốn ngày, nếu bố còn chưa khỏi bệnh, chẳng phải chúng ta sẽ không bao giờ có thể đi được nữa sao? Hôm nay con rất muốn đi, con có thể tự mình đi được, mẹ đừng lo lắng."

Tuy nhiên, mẹ tôi không hề chùn bước. 

"Không được, con đi như vậy quá không an toàn, ba mẹ con cũng không thể yên tâm được."

Mẹ luôn như vậy, lo lắng chuyện này chuyện nọ. Lúc này bố mới lên tiếng. 

"Em yêu, em có thể đi cùng anh ấy. Anh ấy đã quyết tâm hôm nay phải đi, hơn nữa đây cũng là chuyến đi sinh nhật của anh ấy. Trước khi đến, chúng ta đã thỏa thuận sẽ cho anh ấy một chuyến đi khó quên..."

"Nhưng..."

"Tôi không sao, chỉ là tôi bị đau bụng thôi. Nằm một lát là được. Trong này có đồ ăn nước uống, không thiếu thứ gì cả. Đừng lo cho tôi."

"Nhưng..."

"Không, nhưng em yêu. Anh muốn em đi cùng Bob và tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ, được chứ?"

Bố tôi thực sự rất tốt với tôi, mặc dù tôi cảm thấy tồi tệ khi để bố ốm yếu một mình trong túp lều, trong khi tôi và mẹ đi chơi trên bãi biển đẹp nhất.

Mẹ đồng ý: “Được rồi, con phải tự chăm sóc bản thân.” 

Sau khi thống nhất xong, mẹ tôi bắt đầu thu dọn hành lý, lấy ra một chiếc túi lớn, đựng quần áo, kem chống nắng, một số cuốn sách và những vật dụng ngẫu nhiên khác. 

Sau đó cô nhét hai chiếc khăn tắm lớn vào túi, rồi mặc bộ đồ bơi màu đen với dải ruy băng màu hồng quanh eo. 

"Đi thôi, tiểu quỷ. Nơi đó trông rất đẹp. Hôm nay chắc sẽ vui lắm, nhưng chúng ta phải để bố con một mình trong căn nhà này."

Tôi hơi buồn nhưng vẫn muốn chơi. 

Chúng tôi khởi hành và đi bộ khoảng mười phút thì tới bến phà nơi thuyền cập bến. Khi đến nơi, chúng tôi thấy trên thuyền không còn chỗ ngồi. 

Chúng tôi đến sớm một chút nên tôi bước đến gần người đàn ông trông có vẻ là người phụ trách và nói: "Xin chào, tôi là Bob và tôi muốn hai vé."

"Được, không có vấn đề."

"Nhưng... đây có phải là chiếc thuyền chúng ta sẽ đi không?" Tôi chỉ vào chiếc thuyền.

"Đúng."

"Được rồi. Nhìn này, tôi tưởng có chỗ ngồi." Tôi ra hiệu cho anh ấy bằng đầu gối và bộ trợ lực. "Dường như mọi người đều phải đứng đưa thuyền qua, nhưng như bạn thấy đấy, tôi không giỏi lắm. Chẳng lẽ tôi không thể đi được sao?"

"Tôi hiểu rồi. Chuyện gì xảy ra với chân của bạn vậy?"

"Bị thương khi chơi bóng rổ."

"Ừm, không sao đâu. Có hai chỗ ngồi ở cuối thuyền. Chỉ cần mở khóa và đặt chúng xuống ngồi. Cậu có thể chọn bất kỳ cái nào."

"Vậy đó, thật tuyệt vời, cảm ơn bạn."

"Không có gì."

Anh ấy đưa vé cho tôi và tôi vẫy tay chào mẹ. 

"Nhân tiện, ta phải nhắc nhở ngươi, khi trở về, tốt nhất ngươi nên là người đầu tiên lên thuyền, nếu không ngươi sẽ bị người khác bắt đi."

"Ừ, tôi sẽ ghi nhớ, cảm ơn."

Mẹ đến và chúng tôi đã sẵn sàng lên thuyền. Con thuyền lắc lư một chút, nhưng đối với tôi, nó có thể kiểm soát được. 

"Quả nhiên có chỗ ngồi ở phía sau."

Mẹ tôi và tôi đi về phía sau thuyền. Con thuyền lắc lư qua lại, mẹ nắm tay tôi cố gắng giữ thăng bằng cho cơ thể. 

Khi chúng tôi ra phía sau thuyền, tôi đặt ghế xuống và ngồi lên đó, còn mẹ tôi đặt gói hàng bên cạnh. Cô ấy đứng trước mặt tôi, cầm tay cầm neo trên đầu thuyền và cùng tôi đợi những người khác đến. 

Dần dần, ngày càng có nhiều người lên thuyền và một anh chàng rất béo ngồi vào chỗ khác. 

Khoảng hai mươi phút sau, trên thuyền ước chừng có năm mươi sáu mươi người, càng ngày càng đông đúc. 

Tôi phải tháo máy trợ lực vì cảm thấy mình không thể duỗi chân thoải mái trong cabin đông đúc như vậy. 

Trên phà vẫn còn hơn mười người đứng. Mẹ tôi càng ngày càng bị ép chặt hơn, không gian thật chật hẹp. 

Cuối cùng, người cuối cùng chen lên thuyền và động cơ gầm lên. 

Mẹ ở gần tôi đến nỗi chân mẹ bị kẹp giữa hai chân tôi. 

Cô ấy đội một chiếc mũ che nắng lớn và trông đặc biệt không vui. 

Thuyền bắt đầu chuyển động, người trên thuyền bắt đầu xôn xao. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông xấu xí với cái đầu béo đã dùng cùi chỏ đánh mẹ tôi từ phía sau nhiều lần. Cô ấy chỉ có thể dựa vào tôi nhiều nhất có thể nhưng vẫn rất khó chịu. 

"Mẹ ơi!"

Cô ấy không nghe thấy tôi gọi, máy ồn quá, sóng vỗ vào mạn thuyền, còn có tiếng gió. Tôi không còn cách nào khác ngoài đưa tay ra gãi bên ngoài đùi cô ấy để ra hiệu, cô ấy nhìn xuống tôi. 

"Ngồi xuống đi, ở đây đông người quá."

Cô ấy lắc đầu, nhưng một lúc sau, gã béo lại va vào cô ấy vài phát nữa, tôi lại gãi vào bên ngoài đùi cô ấy. 

Tất cả là lỗi của tôi khi mẹ đã lên một chiếc thuyền tồi tệ như vậy và để bố một mình trong cabin. Bây giờ mẹ rõ ràng cũng không vui.

"Mẹ ơi, mẹ ngồi đi, con không sao đâu... ở đây không có chỗ để đứng đâu..."

"Ừ, chỉ vậy thôi."

Mẹ phải nhượng bộ và ngồi vào lòng tôi. 

Tôi muốn cô ấy ngồi lên mép đầu gối phải của tôi, nhưng cô ấy biết vết thương của tôi và không làm theo ý tôi. 

Cô ấy ngồi lên đùi tôi, chân trái ở giữa hai chân tôi và chân phải của cô ấy ở bên ngoài chân phải của tôi. 

Sau khi ngồi xuống, mẹ quay lại mỉm cười với tôi: “Cám ơn con nhé”.

Lúc này, mẹ ngồi vào lòng tôi, tôi cứ ngỡ chặng đường còn lại là một chuyến đi bình yên nhưng thực tế không phải vậy. 

Thời gian trôi qua, tôi nhận thấy trọng tâm của mẹ tôi đang dần ngả về phía sau và mẹ thực sự đã ngồi lên cặc tôi! 

Con cặc khập khiễng của tôi nghiêng sang một bên... tình cờ lại là phía bên phải... nơi mẹ tôi đang ngồi. 

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

Tôi nhớ lúc mua vé, người soát vé bảo sẽ mất hơn bốn mươi phút để đến đảo, nghĩa là từ giờ trở đi vẫn phải hơn nửa tiếng.

Tôi cố nghĩ đến điều gì khác nhưng vô ích, nhất là khi sự hỗn loạn của con tàu chẳng giúp ích được gì. 

Con thuyền chao đảo trong sóng, mẹ con tôi nhấc mông khỏi ghế. Khoảnh khắc tiếp theo, thuyền va vào sóng, mông chúng tôi đập vào ghế.

Điểm khác biệt là mông tôi đập mạnh vào ghế, còn mông mẹ đập mạnh vào cặc tôi. 

Cảm giác thật kỳ lạ, quần bơi của tôi cọ vào cặc tôi và mông của mẹ cọ vào quần tôi. 

Đây sẽ là một món ăn thú vị nếu mẹ không ngồi lên nó. 

Những thanh dải đó nên được lắp đặt trên những chiếc thuyền nhỏ này. Các vũ công sẽ nhảy múa và cởi quần áo cho khách hàng. Cảm giác đó sẽ tốt hơn ít nhất gấp trăm lần. 

Tôi phải chuyển hướng sự chú ý của mình, nhưng làm sao tôi có thể làm được điều đó? 

Đột nhiên tôi cảm thấy con cặc của mình đang cử động. Chết tiệt, tôi bắt đầu cương cứng. 

Chân tôi vô thức co giật, có lẽ não tôi không cương cứng là phản ứng bình thường. Mẹ có lẽ đã không nhận ra điều kỳ lạ ở cặc tôi, vì rõ ràng là mẹ đã hiểu nhầm lý do khiến đùi tôi bị co giật. 

“Bob, đầu gối của anh lại đau nữa à?”

Tôi hầu như không thể nghe thấy cô ấy, có quá nhiều tiếng ồn trên thuyền. 

"Một chút."

"Muốn tôi đứng lên không?"

Tôi nên làm gì? Tôi không muốn mẹ tiếp tục ngồi trên đùi tôi, nhưng tôi cũng không muốn mẹ đứng không thoải mái. 

"Không sao đâu, nhưng cậu có thể di chuyển một chút được không?"

Mẹ không nói gì, chỉ gật đầu, khẽ cử động mông rồi tiếp tục ngồi xuống. 

Tôi tưởng như vậy sẽ không sao nhưng một lúc sau tôi phát hiện ra cặc của mình đã bị ấn ngay vào giữa mông mẹ. 

Vốn dĩ lúc cô ấy ngồi lên thì chỉ là mông và đùi thôi, nhưng bây giờ đỡ hơn rồi, cặc của tôi nằm ngay giữa hai cái mông của cô ấy, tức là mông của cô ấy. 

Và ngay khi cô vừa ngồi xuống, những va chạm của con tàu ngay lập tức phát huy tác dụng. 

Mông mẹ trượt lên xuống trên cặc tôi, mỗi lần va chạm, cặp mông đầy đặn lại áp vào cặc tôi, như thể mẹ đang dùng bao cao su nữ để đụ cặc tôi vậy. 

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là lớp vải mềm mại lót trong quần bơi đang cọ sát vào da tôi, cảm giác quá kích thích. 

Bây giờ cặc tôi đã cương cứng một phần, tôi giả vờ vô thức nhìn vào mặt mẹ. Cô đang nhìn ra ngoài thuyền, chiêm ngưỡng phong cảnh trên biển. 

Cô ấy tỏ ra bình thản như không có chuyện gì xảy ra. 

Có lẽ cô ấy thực sự không cảm thấy gì cả, đó là điều tôi hy vọng trong lòng. 

Nhưng thời gian càng trôi qua, cặc tôi càng cương cứng. 

Đột nhiên, con thuyền lại rung chuyển, mẹ tôi như chết lặng. Sau đó cô ngẩng đầu lên nhìn những người trước mặt và bên cạnh mình. Sau đó cô thả lỏng người, nhìn xung quanh rồi tiếp tục nhìn ra biển ngoài thuyền. 

Tôi không biết phải làm gì, rõ ràng mẹ có thể cảm nhận được con cặc cứng ngắc của tôi giữa hai chân mẹ. 

Nhưng cô ấy không nói gì và cũng không đứng dậy. 

Tôi cảm thấy như mình sắp gục xuống và tim tôi đập rất nhanh. Tôi cố gắng bình tĩnh lại và nghĩ cách thoát ra nhưng không thể làm gì được. 

Chưa đầy hai giây nữa, thuyền sẽ va vào sóng và cặp mông thịt của mẹ sẽ đập mạnh vào cặc tôi. Tần suất này cũng tốt, nó mang lại cho tôi khoái cảm lớn và khiến cặc tôi cương cứng hơn. 

Tiếp theo, một điều thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn đã xảy ra. 

Hóa ra khoảng thời gian giữa va chạm của con tàu là khoảng hai giây, có nghĩa là khoảng thời gian giữa mông của mẹ tôi và con cặc của tôi cũng phải là hai giây. Nhưng chợt tôi phát hiện mông mẹ cũng va vào tôi trong khoảng thời gian tàu va chạm. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Có cảm giác như người mẹ nóng lòng chờ đợi sự tác động tự nhiên. 

Điều này thực sự có thể? 

Tôi không biết. 

Tất cả những gì tôi biết là bây giờ cặc tôi cứng như sắt. Chẳng có lý do gì mà mẹ tôi lại không cảm nhận được điều đó. Trục cứng nằm ngay giữa khe hở mông của cô ấy. 

Bây giờ chỉ còn hai lớp vải mỏng, quần bơi của tôi và áo tắm của mẹ, giữa con cặc cứng ngắc của tôi và âm hộ bí ẩn của mẹ tôi. 

Tôi nhìn lên và thấy không ai nhận thấy điều gì kỳ lạ ở chúng tôi. 

Mọi người đều quay mặt ra ngoài thuyền, nhìn khung cảnh bên ngoài. Không ai quay mặt về phía chúng tôi. Một số người đang mấp máy miệng nhưng tôi không thể nghe rõ họ nói gì. 

Hơn nữa, đầu của mẹ tôi và tôi đều ngang với người khác nên không ai có thể thực sự nhìn thấy cả hai chúng tôi. 

Ngay cả khi người khác nhìn vào chúng ta, họ sẽ không nhận thấy có điều gì không ổn. Chúng tôi không cử động, phần thân trên của chúng tôi vẫn ở tư thế ngồi và bộ phận duy nhất chuyển động là mông của chúng tôi. 

Tôi thực sự xấu hổ nhưng đồng thời cũng cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Giống như quan hệ tình dục thực sự, mẹ tôi liên tục dùng mông cọ xát con cặc cứng cáp của tôi. Tôi không biết liệu cô ấy có ý đó không, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. 

Mẹ ngồi lên cặc tôi, ngồi nặng nề trên cặc tôi cứ một hai giây một lần khi con thuyền lắc lư. 

Qua quần bơi, cặc tôi thỉnh thoảng lại trượt vào giữa hai chân mẹ và chọc vào mẹ. Đôi khi nó đáp xuống mông cô, đôi khi nó chạm vào âm hộ cô, và đôi khi nó ở giữa hai đùi cô. 

Mẹ không nói gì, chỉ nhìn ra ngoài thuyền.

Niềm vui mãnh liệt đến nỗi tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. 

Tôi nín thở, lo lắng có ai đó sẽ nhận ra. 

Mông mẹ tiếp tục cọ qua cọ lại vào cây gậy cứng của tôi, tôi thật sự không chịu nổi nữa. 

Đột nhiên, tần suất va chạm của con tàu chậm lại. Tôi nhìn quanh và thấy bãi biển đã ở phía xa. 

Tôi đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng ngay lập tức lại có rắc rối mới. Cặc tôi cứng quá, làm sao tôi có thể xuống thuyền giữa đám đông? Sẽ rất xấu hổ nếu có ai đó nhìn thấy tôi, nên tôi bắt đầu hoảng sợ. 

Một lúc sau, thuyền cập bến và dừng lại. 

Đám đông bắt đầu di chuyển và từ từ rời đi. 

Tôi phải nghĩ ra một cách. 

Lúc này, mẹ tôi chợt quay lại nói với tôi: "Bob, con lấy hai chiếc khăn tắm đó ra khỏi gói được không? Gói nặng quá, mẹ mệt lắm."

Tôi trả lời một cách mơ hồ, không có vấn đề gì. 

Ngày càng có nhiều người xuống thuyền, và cuối cùng mẹ tôi cũng đứng dậy, chậm rãi nhưng không quay lại nhìn tôi. Ngay khi cô ấy đứng dậy, tôi kẹp chiếc khăn vào giữa hai đùi để che phần thân dưới đang cương cứng của mình. 

Tôi bật lại bộ trợ lực và dương vật của tôi dần mềm ra khi tôi đợi mọi người xuống tàu. 

Khi thấy mọi người xuống thuyền, mẹ tôi liền nắm tay tôi và dìu tôi xuống thuyền. Vì những gì đã xảy ra, việc tiếp xúc da kề da với cô ấy khiến tôi cảm thấy đặc biệt kỳ lạ. 

Mẹ không nói gì, chỉ lặng lẽ đi theo những người khác. 

Sau đó chúng tôi nhìn thấy bãi biển, nó thật sự rất ngoạn mục. 

Bầu trời trong xanh như nước, biển và trời cùng một màu. Thỉnh thoảng, những chú chim biển bay qua biển, rồi vỗ cánh bay đi. 

Tôi và mẹ tiếp tục đi dạo trên bãi biển, tìm một chỗ đẹp, trải một chiếc khăn lớn trên bãi cát mềm rồi nằm xuống nghỉ ngơi. 

Suốt cả ngày, chúng tôi không làm gì khác ngoài việc đắm mình dưới ánh nắng và lặng lẽ tận hưởng vẻ đẹp của thiên nhiên. 

Mẹ tôi hầu hết thời gian đọc sách trong khi tôi nghe nhạc. 

Thỉnh thoảng chúng tôi xuống biển bơi vài vòng cho mát. 

Nước biển vuốt ve cơ thể tôi nhưng tôi thực sự không thể bình tĩnh lại được. 

Tôi cứ nghĩ về lịch trình buổi sáng của mình trong đầu. Tôi biết điều này là sai, nhưng tôi thực sự cương cứng vì mẹ tôi đang ngồi trên đùi tôi. 

Nhưng cảm giác này thật tuyệt vời, con cặc của tôi không quan tâm ai đang ngồi trên nó, nhưng tôi thì có. 

Mẹ tôi chắc chắn sẽ cho rằng tôi là kẻ biến thái và tôi rất xấu hổ. 

Điều tệ hơn là chúng ta phải đi chung một chiếc thuyền khi quay về. 

Tôi thực sự mong mẹ tôi đừng ngồi lên đùi tôi nữa. Đây là cách tôi đã dành cả ngày. 

Vì gần như xuất tinh vào buổi sáng nhưng không xuất tinh nên tôi vẫn sừng cả ngày và nước biển mát lạnh cũng không giúp được gì. 

Buổi trưa, mẹ tôi ra quầy bán đồ ăn ven biển mua chút đồ ăn rồi quay lại thưởng thức cùng tôi. 

"Của em đây, em yêu."

"Cảm ơn mẹ."

"Anh nói đúng...nơi này thực sự rất đẹp."

"Thật tiếc là bố không thể tới được. Tôi thực sự hy vọng bố không sao."

Mẹ tôi không đáp lại lời tôi mà chỉ nói: "Hãy tận hưởng kỳ nghỉ của con nhé. Đây là những gì chúng tôi dành cho con. Mẹ chỉ mong con có thể hạnh phúc."

Cô ấy không nhìn tôi và tôi cũng không dám nhìn vào mắt cô ấy nên chúng tôi chỉ nằm trên bãi biển mà không nói chuyện. 

Buổi tối, mẹ đi thay quần áo, mặc áo vest trắng và quần đùi hồng. 

Sau đó, chúng tôi đến một nhà hàng gần đó để ăn tối và sau bữa tối, chúng tôi đi đến bến phà. Anh chàng nhắc tôi là người đầu tiên đến đó nên chúng tôi cứ làm như vậy. 

Mẹ đỡ tôi lên thuyền lần nữa, bước tới chỗ ngồi và ngồi xuống. Tôi ngồi xuống và tháo bộ trợ lực. Mẹ đặt gói hàng bên cạnh tôi và tiếp tục đứng mà không ngồi xuống. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Thật sự? 

Suốt ngày tôi mong mẹ đừng ngồi vào lòng tôi nữa, nhưng bây giờ... Tôi ngồi đó, sừng sỏ mong mẹ ngồi tiếp, nhưng mẹ không làm vậy. 

Khi chúng tôi lên thuyền thì trời đã tối, và trời càng tối hơn khi chúng tôi đang đợi những người khác lên thuyền. 

Mọi người dường như khá mệt mỏi, không ai nói gì và động tác của họ cực kỳ chậm chạp. 

Khoảng hai mươi phút sau, mọi người trở lại thuyền. 

Lần này, mẹ tôi đứng giữa hai người phụ nữ, còn người đàn ông béo xấu xí thì biến mất đâu đó. 

Vì vậy, tôi nghĩ rằng lần này sẽ không có ai đánh mẹ từ phía sau, và tôi cũng nhận ra rằng mẹ sẽ không đến trong lòng tôi nữa. 

Máy nổ máy, âm thanh có vẻ to hơn lúc sáng, con tàu từ từ rời xa bến phà. Như buổi sáng, mọi người đều hướng mặt ra ngoài tàu, nhìn ra biển và bầu trời tối đen bên ngoài tàu. 

Dần dần, chiếc phà biến mất khỏi tầm mắt chúng tôi, ánh sáng cũng vụt tắt, xung quanh chúng tôi là bóng tối. 

Chúng tôi có thể nhìn thấy những con sóng đen và ánh sáng từ bờ biển nhưng bên trong thuyền tối đen như mực. 

Giống như mọi người khác, tôi mệt mỏi. Đúng lúc tôi đang định nhắm mắt nheo mắt lại thì nghe thấy mẹ tôi bước tới nói: “Con ơi, mẹ muốn ngồi xuống nữa được không?”

Tôi không biết trả lời thế nào nhưng vẫn đồng ý: “Được rồi không sao đâu mẹ, mẹ ngồi đi”.

Tôi nhanh chóng xắn quần bơi lên, nghĩ rằng nếu có thêm vải giữa tôi và mẹ thì cảm giác sẽ không còn mãnh liệt nữa. 

Rồi tôi dựa lưng vào ghế và nhìn mẹ. 

Mẹ từ từ quay lại và ngồi vào lòng tôi mà không ai để ý. Rồi mẹ tôi cởi chiếc mũ che nắng ra. Trời đã tối và cô không cần bóng râm nên cô đặt nó lên đùi. 

Sau đó, việc đi thuyền tăng tốc độ di chuyển. Buổi sáng, đã hơn mười phút trôi qua mẹ tôi mới nằm trong lòng tôi. Nhưng bây giờ, chưa đầy hai phút sau, có lẽ chúng ta đã có thể tận hưởng trọn vẹn chuyến đi. 

Lần này tôi không thể nghĩ được điều gì khác. 

Trong thuyền tối om và tôi không thể nhìn thấy ai khác. Điều duy nhất hiện lên trong đầu tôi là: mông của mẹ đang ngồi trên đùi tôi. 

Tôi đã bị dục vọng dày vò cả ngày, và bây giờ trời đã hoàn toàn tối tăm. Tôi không phải lo bị người khác chú ý nên chỉ trong vòng ba phút, cặc tôi đã cương cứng trở lại. 

Tần suất tàu va chạm lại tăng lên, cặp mông đầy đặn của mẹ liên tục đánh vào phần dưới của tôi, mài nát con cặc căng phồng của tôi. Tôi chắc chắn mẹ tôi cảm nhận được điều đó nhưng bà không nói gì cả. 

Sau đó, một vấn đề mới nảy sinh. Với mỗi lần va chạm, ma sát, mông mẹ dần cuộn lên quần bơi của tôi. Cuối cùng, tôi phát hiện ra rằng con cặc của mình đã lộ ra từ bên hông quần bơi, nhô cao lên. 

Rồi một điều bất ngờ đã xảy ra, quy đầu to lớn tiếp xúc gần với làn da mỏng manh trên đùi của mẹ tôi, không còn một lớp vải chắn nào nữa. 

Cảm nhận được sức nóng từ quy đầu của tôi, mẹ tôi rùng mình nhưng không làm gì cả. Con thuyền tiếp tục lắc lư qua lại, con cặc cứng cáp của tôi ngày càng lộ ra, cọ vào đùi mẹ. 

Thú vị đến nỗi tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa và bôi vào bên trong đùi của mẹ khi thuyền va chạm. 

Và với độ ẩm của tinh dịch, việc chà xát da gà và đùi sẽ dễ dàng hơn, tạo cảm giác thoải mái hơn. 

Chắc mẹ cũng cảm nhận được nhưng mẹ vẫn không nói gì và ngồi im. 

Thực tế là cô ấy không hề ngồi yên. Khi thuyền va chạm, chúng tôi lao về phía trước, mông mẹ đập mạnh vào con cặc cứng ngắc của tôi. 

Sau đó, tôi thấy mẹ tôi đã điều chỉnh vị trí tấm che nắng ở cẳng chân và di chuyển cơ thể về phía trước. Sau đó, mông cô bắt đầu cử động, không phải lên xuống mà tới lui. Cảm giác như con cặc của tôi không phải va vào đùi mẹ mà bị kẹp giữa hai chân xinh đẹp của mẹ và trượt tới trượt lui. 

Vì mẹ làm như vậy nên quần bơi của tôi càng bị cuộn lại nhiều hơn, khó có thể che được con cặc cứng ngắc của tôi. Bi của tôi cũng lộ ra và tôi gần như khỏa thân. 

Lúc đầu chỉ là một phần con cặc của tôi cọ qua lại vào đùi mẹ. Bây giờ, nó cũng được tiếp xúc gần hơn với chiếc quần nóng bỏng của mẹ. 

Chiếc quần nóng bỏng của cô không hề chật mà ngược lại rất rộng. Một lúc sau, ống quần đùi của mẹ cũng được xắn lên. 

Sau đó, khi mẹ tôi di chuyển hông qua lại, con cặc cứng ngắc của tôi đã thọc vào một trong quần của mẹ và vướng vào đó. 

Cảm giác này lạ quá. Con cặc của tôi tiếp xúc với phần sâu nhất trong đùi trong của mẹ tôi. Cây gậy trượt dọc theo cánh hoa ra ngoài âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy hơi trơn. 

Ôi Chúa ơi, mẹ tôi ướt hết rồi. Cô cũng rất phấn khích, rất phấn khích. 

Mẹ tiếp tục di chuyển cặp mông đầy đặn của mình qua lại, âm đạo trơn trượt của mẹ áp vào cây gậy cứng và nóng bỏng của tôi. 

Rồi cô ấy nhìn trái nhìn phải, rồi ngả người ra sau và áp lưng vào ngực tôi. Tôi choáng váng. Mẹ nghiêng đầu nhẹ nhàng nói với tôi: “Giữ mũ cho mẹ một lát nhé”.

Tôi không biết cô ấy sẽ làm gì nhưng tôi đã làm những gì cô ấy muốn. Tôi nắm lấy vành mũ che nắng và lặng lẽ đợi mẹ. 

Mẹ hơi nâng thân dưới lên, duỗi tay trái, bàn tay hướng về phía biển, thò tay xuống dưới chiếc mũ che nắng. 

Tôi không biết ý định của cô ấy là gì, nhưng điều tiếp theo tôi biết là những gì cô ấy đã làm. 

Cô rút tay ra và từ từ ngồi lại. 

Tôi nhận thấy chiếc quần đùi của cô ấy đang cọ vào giữa đùi tôi. Chắc mẹ đã kéo chúng xuống. 

Bây giờ, sau khi điều chỉnh lại tư thế ngồi, con cặc cứng ngắc của tôi đã ép ngay vào giữa hai cái mông đầy đặn của mẹ, toàn bộ thân cây nóng bỏng tiếp xúc chặt chẽ với làn da của mẹ. 

Sau đó, mẹ tiếp tục trượt tới trượt lui, tinh dịch của mẹ chảy ra và bôi lên cặc tôi khiến phần dưới của mẹ trở nên vô cùng ẩm ướt và trơn trượt. Khi thuyền va chạm, con cặc to lớn của tôi trượt tới trượt lui giữa cặp mông trơn trượt của mẹ. 

Cảm giác này thật tuyệt vời. Toàn bộ con cặc đang bị bộ phận kín đáo nhất của mẹ xoa bóp. Khi cô ấy lùi lại, tôi thực sự có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi thoát ra từ âm đạo của cô ấy. 

Thật thú vị, tôi không biết tại sao mẹ lại như vậy, nhưng nó là vậy, và càng ngày càng thú vị hơn. 

Với mỗi lần va chạm, phần thân dưới của mẹ tôi sẽ hơi nâng lên, để cặc tôi không cúi hẳn xuống mà từ từ nghiêng lên. 

Sau đó, trong khoảng thời gian gập ghềnh, mẹ tôi nâng mông lên cao hơn, cặc tôi cứng đến mức dựng đứng lên cao. 

Lần này, mẹ tôi từ từ ngồi xuống, quy đầu to lớn hướng vào lối vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ, trải rộng phần da thịt mỏng manh của âm đạo, từng chút một bị đẩy vào sâu trong âm đạo, cuối cùng mẹ nặng nề ngồi xuống. 

Chúa ơi, tôi sắp phun nước rồi. 

Toàn bộ con cặc dày đặc của tôi hoàn toàn lọt vào một cái lỗ thịt trơn trượt của mẹ ruột tôi. Cô ấy thực sự đã hoàn toàn mở ra nơi bí ẩn nhất của mình cho tôi. Mười tám năm sau, tôi lại trở lại đây. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không cho tôi thời gian để suy nghĩ. 

Cô ấy áp phần thân dưới của mình một cách chậm rãi và mạnh mẽ vào tôi, rồi nặng nề ngồi xuống. Cuối cùng, cô ấy đặt tay trái lên bụng tôi và một dòng nước nóng phun vào cặc tôi. 

Mẹ thực sự đã đạt cực khoái. Cô ấy ôm lấy tôi mà không gây ra tiếng động nào. 

Nó kích thích đến mức tôi không thể chịu được cảm giác muốn xuất tinh. Eo tôi run lên, tôi cảm thấy từng dòng tinh dịch nóng hổi phun ra vào phần sâu nhất trong lồn mẹ. Dường như ngay cả tâm hồn tôi cũng sắp nhập vào cơ thể mẹ. 

Tôi không biết làm thế nào cuối cùng chúng tôi xuống thuyền mà không có ai để ý. Trên đường về khách sạn, chúng tôi không nói một lời nào. 

Nhưng tôi biết tôi đã có một khởi đầu tuyệt vời trong chuyến đi sinh nhật này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Điểm dừng tiếp theo đẹp hơn

Sau chuyến đi trong ngày đến hòn đảo xinh đẹp, tôi và mẹ lặng lẽ trở về khách sạn. 

Tôi đi phía sau cô ấy, thực sự không dám nhìn cô ấy. 

Chuyện xảy ra trên thuyền, tôi cảm thấy là lỗi của mình, và nếu dương vật của mẹ tôi không cương cứng khi mẹ ngồi vào lòng tôi thì đã không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi rất buồn và bối rối. Tôi cảm thấy mình cực kỳ biến thái và tại sao tôi không thể kiểm soát được bản thân. 

Sự tiếp xúc thân mật với mẹ làm tôi mê mẩn. Sự việc xảy ra ở nơi công cộng, xung quanh có rất nhiều người lạ. Con cặc của tôi chưa bao giờ cứng hơn thế, và tôi thực sự đã đụ mẹ mình! 

Khi chúng tôi trở lại căn nhà gỗ, bố đã ngủ rồi nhưng tiếng ồn chúng tôi mang đến đã đánh thức ông. 

"Ngày hôm nay của bạn thế nào?"

Tôi không trả lời vì tôi không biết trả lời thế nào. 

"Ở đó thực sự rất đẹp, rất đẹp. Em có khỏe không em yêu? Em ổn chứ?"

“Bây giờ tôi đã khỏe hơn nhiều rồi, đừng lo lắng.”

Mẹ đang ngồi ở mép giường, rất gần bố. 

"Bố, mẹ, con về phòng đây. Hôm nay con mệt quá."

Bố bối rối và mẹ thậm chí còn không nhìn tôi. 

"Được rồi. Chúc ngủ ngon, Bob."

"Chúc ngủ ngon bố. Chúc ngủ ngon mẹ."

Sau đó, tôi đi về phòng và đóng cửa lại. Đêm nay định mệnh là một đêm mất ngủ, không biết chặng đường còn lại mình sẽ như thế nào. 

Sáng hôm sau, bố tôi vào và đánh thức tôi dậy. Tôi nói rằng tôi sẽ không ăn sáng với họ và muốn ngủ thêm hai tiếng nữa. 

Sau khi trằn trọc trên giường thêm ba tiếng nữa, tôi quyết định rằng đây không phải là vấn đề nên tôi phải đứng dậy, mặc quần bơi, quấn một chiếc khăn lớn quanh người và đi loanh quanh khu vực hồ bơi. 

Đi được một đoạn thì tôi nhìn thấy bố mẹ mình. Họ đang nằm trên mép hồ bơi và tận hưởng ánh nắng mặt trời. 

Thông thường, tôi chắc chắn sẽ đến và đi cùng họ, nhưng bây giờ, tôi thực sự không muốn ở cùng với họ. 

Thế là tôi chào và đi dạo một mình. 

Một ngày trôi qua như thế và tôi chẳng làm gì cả. Tôi cố gắng không nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm qua nhưng không thể. 

Ngày hôm sau, tôi ra ngoài chơi với họ. Nếu tôi tiếp tục chơi một mình, chắc chắn họ sẽ thấy kỳ lạ. Ngoài ra, chúng tôi dự định trả phòng vào chiều hôm đó. 

Bố mẹ đã lên kế hoạch cho toàn bộ hành trình châu Âu từ vài tháng trước và chúng tôi rời khách sạn lúc bốn giờ chiều. 

Chúng tôi thu dọn hành lý và bắt xe buýt đến ga xe lửa gần nhất. 

Vì khách sạn cách xa ga xe lửa nên chúng tôi phải mất ba tiếng đồng hồ mới đến được ga. Lúc này chúng tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa. 

Kế hoạch của chúng tôi là bắt tàu đến thành phố lân cận và ăn tối tại một nhà hàng cạnh ga xe lửa. Sau đó chúng tôi làm thủ tục và vào ga chờ tàu đến. 

Bố đặt một chiếc xe giường nằm mềm, rất nhỏ và chỉ có hai chiếc giường. 

Vào trong xe, bên phải là chiếc giường, có lẽ rộng chưa tới một mét. 

Bên giường có cầu thang có thể lên giường thứ 2. Chiếc giường này nhỏ hơn chiếc giường bên dưới. Tất nhiên là tôi ngủ trên một chiếc giường nhỏ. Kích thước nhỏ của chiếc giường này khiến tôi hơi khó chịu. 

Cỗ xe nhỏ đến mức chúng tôi không thể làm gì khác ngoài việc ngủ và ngắm nhìn khung cảnh bên ngoài qua khung cửa sổ nhỏ. 

Tôi không biết phải làm gì trong khi bố mẹ tôi đi loanh quanh trên tàu và ra toa ăn để mua đồ uống. 

Đi xe buýt khiến tôi rất mệt, không muốn đi dạo cùng họ nên tôi ngồi trên xe một mình. 

Ngay khi bố mẹ tôi rời đi, tôi cởi quần áo, mặc quần đùi và áo phông rồi leo lên thang. 

Đầu gối của tôi đã hồi phục rất nhiều và tôi không gặp vấn đề gì khi leo lên. Khi nhìn thấy chiếc giường nhỏ, tôi nghĩ đó là chiếc giường nhỏ nhất tôi từng ngủ, và cũng là chiếc giường khó chịu nhất. 

May mắn thay, tôi có thể nhìn thấy khung cảnh bên ngoài từ cửa sổ khi đang nằm trên giường. 

Tôi chỉ nằm đó, hơi nheo mắt nhìn vạn vật đang lùi dần ra ngoài qua cửa sổ, hy vọng có thể ngủ được trước khi bố mẹ về. 

Chỉ sau hơn nửa giờ nheo mắt, tôi tỉnh dậy, ngồi dậy và suýt bị đập đầu. Tôi hơi buồn chán, cảm thấy khó chịu trong bụng, cả chiếc xe quay cuồng. Tôi phải nằm ngửa và nhắm mắt lại. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, chỉ mới khoảng mười phút trôi qua. 

Mẹ đã đứng trước giường rồi. Tôi mở mắt ra và thấy cô ấy đang cởi quần. 

Lẽ ra bố phải nằm trên giường. Mẹ nhìn anh và thì thầm điều gì đó với anh. 

Trong xe rất tối. Có lẽ bố mẹ tôi đã tắt đèn khi thấy tôi đã ngủ quên. 

Phía dưới có đèn, chắc là đèn pin bố tôi mang theo. 

Mẹ cởi quần và định đứng dậy. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, không muốn cô ấy biết rằng tôi vẫn còn thức. 

Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng xào xạc, chắc là mẹ tôi chuẩn bị đi ngủ. Tôi lại mở mắt ra, lúc này đèn pin bên dưới cũng đã tắt. 

Tôi cứ nằm đó, cảm giác càng lúc càng khó chịu, không thể ngủ được và cảm giác như muốn nôn mửa. 

Tôi không muốn nói với bố mẹ rằng tôi không thể ngủ được, rằng tôi bị đau bụng. 

Tôi trằn trọc trên giường không tài nào ngủ được. 

Không biết bố mẹ đã ngủ chưa. Nếu biết chắc chắn tôi sẽ đứng dậy đi ra ngoài nhưng khi tôi từ trên thang đi xuống sẽ có tiếng động. 

Tôi cố gắng lắm mới ngủ được. 

Nhưng sau khi trằn trọc nhiều lần, đèn pin bên dưới lại sáng lên. 

"Bob, cậu ổn chứ?"

Tôi muốn không trả lời và giả vờ như mình đã ngủ quên, nhưng tôi vẫn nói: “Không ổn.”

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi không thể ngủ được."

"Tôi biết, giường không thoải mái, phải không?"

Giọng của chúng tôi rất nhỏ vì mẹ đã ngủ rồi.

“Bố, vấn đề không chỉ là chiếc giường thôi đâu.” 

"Gì nữa?"

"Và con tàu đang di chuyển này...cao quá so với mặt đất...tôi hơi chóng mặt."

“Ồ, cậu muốn nôn à?”

"Nó không tệ đến thế đâu."

"Được rồi, đổi giường đi. Tôi không ngại ngủ cao hơn, ngủ đâu cũng được."

"Không, bố, con không muốn đánh thức mẹ."

"Cậu nhóc ngốc nghếch..."

Tôi nghe thấy giọng nói của bố tôi ở bên dưới. “Con yêu,” bố tôi thì thầm nhẹ nhàng, và sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi cử động, “Có chuyện gì thế? Sao con lại bật đèn?” 

"Bob, anh ấy không ngủ được, trên đó khó chịu quá."

"Ồ, em yêu, em ổn chứ?"

"Con ổn mà mẹ."

"Em yêu, chúng ta hãy đứng dậy đi."

"Bạn muốn làm gì?"

"Đổi giường với Bob. Tôi không ngại ngủ trên đó đâu. Chỉ một đêm thôi."

"Được rồi, nhưng..."

Rồi mẹ tôi đứng dậy, mặc bộ đồ ngủ màu xanh. Một lúc sau, bố tôi cũng đứng dậy.

"Bob, xuống trước đi."

"Bố, con đã nói với bố rồi, con sẽ ổn thôi."

Nhưng cuối cùng tôi không thể cạnh tranh được với anh ấy nên phải đứng dậy đứng cùng họ trên chiếc xe ngựa nhỏ. Bố đi ngang qua tôi, leo lên giường rồi nằm xuống. 

"Ôi em yêu, trên đó thực sự hơi nhỏ, không biết chúng ta có thể ngủ trong đó không..."

Mẹ nhìn anh, mỉm cười và lắc đầu. 

“Ngay từ đầu tôi đã không có ý định đi ngủ.” 

Bố cười: "Ừ... tối nay con phải ngủ cùng giường với con trai chúng ta."

"Tôi không quan tâm, dù sao tôi cũng sẽ không ngủ ở đó." 

Chết tiệt, tôi không ngờ mọi chuyện lại diễn ra như thế này. Không đời nào tôi lại ngủ chung giường với mẹ tôi…đặc biệt là sau chuyện xảy ra vài ngày trước, tôi thậm chí còn không dám. Nhưng tôi có thể làm gì được.

"Được rồi được rồi, Bob, nhanh lên giường đi. Tôi tắt đèn đây. Đêm vẫn còn dài."

Tôi phải nằm xuống giường và dựa vào tường nhiều nhất có thể. Sau đó mẹ tôi cũng nằm xuống giường rồi tắt đèn pin. 

Tôi thấy hình như chỉ có một cái gối và một cái chăn nên đành quay người lại gần bức tường.

Tôi nằm nghiêng, quay lưng vào tường, càng xa mẹ càng tốt và tôi không muốn chạm vào cơ thể mẹ chút nào. 

Mẹ cũng đang điều chỉnh tư thế ngủ cho mẹ, tôi thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, con xin lỗi”. 

"Không sao đâu em yêu, ngủ đi, chúc ngủ ngon."

Không lâu sau, tôi thấy mẹ đã ngủ quên.

Cô ấy đang ngủ trên lưng và tôi đang đối mặt với cô ấy. 

Bụng tôi đỡ hơn rất nhiều và tôi không còn cảm giác buồn nôn nữa nhưng bây giờ tôi có mùi rất lạ. Con lớn rồi mà vẫn ngủ chung giường với mẹ.

Mỗi khi mẹ tôi cử động nhẹ, tôi cũng cử động theo. 

Mẹ tiến lại gần tôi, còn tôi thì tựa sát vào tường hơn. 

Tôi tưởng mình sẽ không ngủ được nhưng nhìn trạng thái ngủ của mẹ, mí mắt tôi càng nặng trĩu, chẳng mấy chốc tôi trở nên bối rối. 

Khi tỉnh dậy, tôi biết mình đã ngủ chưa được bao lâu. 

Trong xe vẫn tối, ánh trăng dịu dàng chiếu vào qua cửa sổ. 

Tôi đã thấy rõ rằng đêm đó tôi sẽ không ngủ được nhiều và đêm vẫn còn rất dài. 

Lúc này tôi phát hiện mẹ tôi đang nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là tuy đầu và lưng của cô ấy vẫn cách tôi một chút nhưng cặp mông đầy đặn của cô ấy đã áp vào bụng dưới của tôi. 

Còn một vấn đề đáng lo ngại khác: khi tôi thức dậy, cặc của tôi cũng đã cương cứng.

Mẹ ngủ ngon lành nhưng tôi thì ngược lại, hoảng hốt quá. Con cặc của tôi không chỉ bị mông mẹ làm cứng lần thứ hai trong một tuần mà bố tôi cũng ngồi trên cùng một cỗ xe. 

Tôi đã rất sợ hãi.

Bây giờ tôi đã bị ép vào tường và không thể di chuyển thêm được nữa. 

Và nếu tôi muốn cử động cơ thể, con cặc cứng ngắc của tôi sẽ cọ vào mông mẹ. 

Sau khi làm điều này một vài lần, tình hình càng trở nên tồi tệ hơn. Con cặc của tôi không mềm đi. Ngược lại, ham muốn của tôi cũng tăng lên.

Xung quanh tối đen như mực. Tôi đang nằm trên giường, cái mông tròn trịa mềm mại dính chặt vào con cặc cứng ngắc của mình. Nghĩ đến đây, không ai có thể cưỡng lại được loại kích thích này. 

Tôi vẫn muốn di chuyển, nhưng không còn chỗ để rút lui. 

Cánh tay trái của tôi bắt đầu đau, có lẽ là do nó bị ấn xuống dưới mông và đùi, tôi không thể rút ra được nên hơi tê. 

Tôi thử cử động ngón tay nhưng không cảm nhận được. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài tìm cách giơ tay lên, nhưng tôi không thể cứ giơ tay như thế này được. Nếu tôi kéo dài nó về phía trước, nó sẽ chỉ tựa vào mông mẹ tôi. 

Tôi không muốn mạo hiểm. Có lẽ mẹ không nên cảm thấy con cặc cứng ngắc của tôi áp vào lưng mẹ, nhưng nếu tôi đặt tay lên mông mẹ, có lẽ mẹ sẽ làm vậy, và tôi không muốn mẹ thức dậy. 

Tôi đang mặc một chiếc quần đùi rộng thùng thình nhưng chúng rất ngắn và mỏng. May mắn thay, mẹ đang mặc đồ ngủ nên ít nhất có một miếng vải giữa cặc tôi và mông mẹ. 

Nhưng khi nghĩ đến điều này, tôi ngay lập tức tưởng tượng ra bộ mông của mẹ tôi sẽ trông như thế nào, và tôi nhớ lại những gì đã xảy ra trên thuyền. Những suy nghĩ này khiến tôi càng hưng phấn hơn, suy nghĩ của tôi rất rõ ràng. 

Tôi phải cử động, cử động cơ thể, nhưng các cơ ở tay và chân tôi hơi đau nhức vì tôi không thể cử động, và cặc tôi đau nhức vì cương cứng. 

Lúc này mẹ tôi bất ngờ tỉnh dậy. 

Cô ấy không cử động nhiều nhưng đột nhiên dừng lại, tôi biết cô ấy đã tỉnh. 

Chắc mẹ đã cảm nhận được con cặc cứng rắn đang ấn vào cái mông tròn trịa của mẹ từ phía sau... Tôi không chịu nổi nữa nên phải cử động cánh tay nên giơ tay lên đặt lên cái mông tròn trịa mềm mại của mẹ. 

Mẹ tôi chợt quay đầu lại nhìn tôi. Trong bóng tối, cô dùng ngón tay chỉ lên rồi lặng lẽ lắc đầu. 

Tôi muốn nói điều gì đó và giải thích hành động của mình, tôi không có ý làm điều gì xấu bằng việc đặt tay lên mông cô ấy. 

Nhưng khi tôi vừa định mở miệng nói gì đó thì mẹ tôi lùi lại, đưa ngón trỏ lên miệng ra hiệu cho tôi im lặng.

Tôi không nói gì cả. Tôi chắc chắn không muốn đánh thức bố tôi và tôi cũng không biết phải nói gì. 

Mẹ tôi rời xa tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cô ấy nhanh chóng di chuyển cơ thể ra khỏi bức tường, di chuyển tay, chân và mông của tôi. 

Hình như mẹ tôi lại hiểu nhầm hành động của tôi nữa. Cô ấy tưởng tôi đang cố đến gần cô ấy hơn, nhưng thực ra tôi đang cố tránh xa bức tường. 

Mẹ nhìn tôi rồi lại lắc đầu. Tôi hơi tức giận. Tôi không muốn làm gì cả nên quay người lại nằm ngửa trên giường, giống như mẹ tôi.

Một lúc sau, tôi liếc nhìn cô ấy. Cô đang nhìn chằm chằm vào chiếc giường phía trên. Sau đó cô ấy hơi ngẩng đầu lên, nhìn tôi và đưa ngón trỏ lên miệng lần thứ hai ra hiệu cho tôi không được nói. 

Tôi nhìn cô ấy và im lặng gật đầu. 

Trong ánh sáng lờ mờ, tôi thấy mẹ đang nhắm mắt nên tôi quay đầu nhìn thẳng lên. 

Tôi nhìn tấm bảng trên giường và tự hỏi làm sao tôi có thể ngủ được. 

Này, chuyện gì đang xảy ra vậy? Sao tay mẹ lại chạm vào mông tôi rồi ấn vào quần tôi, vén quần lên một chút. 

Sau đó, chiếc áo phông của tôi được cuộn lên từng chút một, đầu ngón tay của mẹ chạm vào vùng bụng dưới của tôi, nhẹ nhàng xoa bóp làn da của tôi, rồi từ từ xuyên vào quần đùi của tôi. 

Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy, nhưng cô ấy vẫn nhắm mắt và không cử động chút nào. 

Tôi phải nhìn lên chiếc giường phía trên chúng tôi. Tôi không thể nhìn thấy bố, và tôi biết ông không thể nhìn thấy chúng tôi hay những gì đang diễn ra dưới gầm giường của ông. 

Nếu muốn nhìn thấy chiếc giường bên dưới, anh ấy sẽ phải nghiêng người từ trên cao xuống. 

Tôi chưa kịp suy nghĩ nhiều, ngón tay của mẹ đã chạm vào quy đầu của tôi. 

Tôi đã đụ âm đạo của cô ấy vài ngày trước, nhưng cảm giác ngón tay của mẹ chạm vào cặc tôi hoàn toàn khác. Nó nên là một biểu hiện thân mật hơn. 

Tôi nghiêng đầu về phía tường, không nhìn mẹ nữa mà nhắm mắt lại. 

Mẹ không nắm lấy cặc tôi ngay mà nhẹ nhàng đưa ngón tay lướt qua quy đầu. 

Tôi không biết mẹ đang làm gì và tại sao mẹ lại làm vậy, nhưng bố ở ngay phía trên chúng tôi, rất gần. 

Thật tuyệt vời khi cảm nhận được những ngón tay thon thả của mẹ dạo quanh con cặc cứng cáp của tôi. 

Tôi muốn cô ấy làm nhiều hơn nữa, ôm lấy con cặc của tôi và cưỡi nó. 

Việc bố nằm trên giường phía trên chúng tôi, rất gần và chúng tôi phải cẩn thận, thật là thú vị. 

Và mẹ tôi đã chủ động vuốt ve con cặc của tôi khiến tôi vô cùng thích thú. 

Tôi không thể tin rằng một giờ trước, tôi đã cố gắng hết sức để ngăn chặn chuyện như thế này xảy ra lần nữa, nhưng bây giờ, tôi rất mong chờ được mẹ ôm cặc tôi và vuốt ve nhẹ nhàng.

Nhưng cô ấy không làm thế, cô ấy chỉ nghịch nghịch quy đầu của tôi và dùng ngón tay cái dụi dụi qua lại ở mắt. 

Làm được một lúc, cô ấy đột nhiên nắm lấy quy đầu của tôi...rất mạnh...rồi lại buông ra, vài lần. 

Cách chơi này, tôi nhanh chóng tràn ra rất nhiều tinh dịch. 

Mẹ vuốt ve quy đầu của tôi nhiều lần, để tinh dịch chảy xuống ngón tay mẹ. Sau đó, cô ấy dùng ngón tay nhẹ nhàng giữ cặc tôi, từ từ trượt nó xuống rồi lại đẩy nó lên, ấn vào quy đầu của tôi. 

Sau đó, cô ấy nâng con cặc của tôi lên từ bụng dưới của tôi và sử dụng kỹ thuật tương tự để bơm tinh dịch vào phía bên kia của con cặc của tôi. 

Đó là một cảm giác kinh ngạc nhưng tôi vẫn bất động, quay mặt vào tường và nhắm chặt mắt. 

Tay còn lại của mẹ cũng không cử động, chỉ có bàn tay tựa vào tôi đang vuốt ve cặc tôi. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề và nhanh hơn. 

Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng lần đầu tiên siết chặt cặc tôi, quấn ngón tay quanh toàn bộ cặc tôi, khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Đột nhiên, chiếc giường phía trên rung chuyển và ván giường kêu cót két. Bàn tay của mẹ tôi cũng không cử động. Cô ấy vẫn giữ thân cây gậy của tôi và đặt nó vào bụng dưới của tôi. 

Tôi ngước nhìn chiếc giường phía trên, liếc qua khóe mắt tôi thấy mẹ tôi cũng đang mở mắt nhìn lên trên. Tiếng ồn phía trên vẫn không dừng lại. Bố đang cử động nhưng tôi không biết bố đã thức dậy chưa. 

Sau một âm thanh khác, nó trở lại bình tĩnh. 

Tôi và mẹ đều nhìn chằm chằm vào mép giường phía trên. Một lúc sau, tay mẹ lại bắt đầu cử động, rất chậm, rất chậm, đi dọc theo thân gậy của tôi đến vị trí quy đầu. 

Động tác của mẹ rất chậm, giống như một thước phim quay chậm, có lẽ là vì mẹ không muốn gây ra tiếng động. 

Nhưng điều này thật kỳ lạ... Mặc dù vừa rồi bố tôi đang di chuyển phía trên tôi nhưng mẹ tôi vẫn đang vuốt ve cặc tôi một cách cẩn thận. 

Mẹ biết vuốt ve như vậy sẽ không làm tôi vui nên mẹ siết chặt tay hơn. Có chút đau đớn nhưng đồng thời cũng rất thoải mái. 

Khi tốc độ của mẹ tăng lên, tôi quay đầu lại, nhắm mắt lại và tận hưởng. 

Mẹ ôm chặt cặc tôi để tinh dịch của tôi lại chảy ra, thậm chí còn nhiều hơn trước. Chỉ chốc lát, lòng bàn tay của mẹ đã trơn trượt vô cùng. 

Điều này cũng đưa tôi đến bờ vực bùng nổ. Mẹ đã cho tôi một handjob, điều đó thực sự tuyệt vời và không thể diễn tả được. 

Trước đây cũng có những cô gái từng cho tôi handjob nhưng so với mẹ tôi thì họ kém xa. Họ ở trên mặt đất và trên bầu trời. Đặc biệt là sự kích thích tâm lý khiến tôi muốn xuất tinh không kiểm soát. 

Mẹ tiếp tục vuốt ve cặc tôi, lúc thay đổi tốc độ, lúc mạnh hơn, lúc nhẹ nhàng hơn. 

Tôi biết mình sắp chết, hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập. 

Điều này không ổn, nó có thể đánh thức bố. 

Mẹ đi chậm lại. Mẹ biết tôi sắp xuất tinh, nhưng nếu tôi đánh thức bố thì sẽ rắc rối. 

Nghĩ rằng có thể đánh thức cha mình, cô di chuyển rất chậm và nhẹ nhàng hơn. 

Mẹ dùng ngón trỏ vòng tròn quy đầu của tôi, ấn cặc tôi vào bụng dưới của tôi rồi nhẹ nhàng ấn xuống gốc cặc tôi, khiến cặc tôi dựng đứng trở lại. 

Chơi như vậy được một lúc, cô ấy mới dùng ngón trỏ kích thích nơi nhạy cảm nhất của tôi, ngón tay dính tinh trùng trơn trượt quá. Niềm vui dần dần tích tụ và tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Mẹ cảm nhận được những thay đổi đặc biệt ở tôi, tốc độ vuốt ve cũng tăng lên rất nhiều, mẹ càng ngày càng cứng. 

Dưới sự kích thích như vậy, tôi xuất tinh nhanh chóng và quần đùi của tôi đầy tinh dịch. 

Mẹ cảm thấy tôi đã xuất tinh, nhưng mẹ không ngừng vuốt ve quy đầu của tôi, nhưng tốc độ càng lúc càng chậm, rồi mẹ dần dừng lại, rồi đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ rút ra khỏi quần short của tôi. 

Nhưng tôi quá mệt và ngủ thiếp đi trong bàng hoàng. 

………………

Khi tôi tỉnh dậy, bố mẹ tôi đã đi rồi, để lại tôi một mình trong chiếc ô tô nhỏ. 

Tôi ngồi dậy, cuộn chăn lại thì phát hiện quần lót và áo phông của mình dính đầy vết tinh dịch. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy, cởi quần áo, vứt quần áo bẩn vào túi, mặc quần áo sạch vào và đợi bố mẹ về. 

Tôi nhìn đồng hồ và vẫn chưa tới 7 giờ. 

Cho đến bây giờ, tôi hơi lạc lõng. Tôi không biết chuyến đi này đã biến thành như thế nào bây giờ. Đây là điều mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng. 

Điều gì đã xảy ra với thế giới này? 

Tôi chưa bao giờ nghĩ chuyện như thế này sẽ xảy ra với mẹ tôi. 

Sau gần nửa tiếng, cuối cùng bố mẹ tôi cũng quay lại. 

Chẳng bao lâu sau, tàu dừng lại, chúng tôi xuống tàu với hành lý, bắt xe buýt và đến khách sạn đã đặt. 

Chuyến tàu đưa chúng tôi rời khỏi bờ biển và đi vào sâu trong lục địa Châu Âu. 

Đây là một thị trấn nhỏ và một khu nghỉ dưỡng mùa đông với phong cảnh đặc biệt đẹp. 

Nó được bao quanh bởi những ngọn núi, và hầu hết các ngôi nhà đều được làm bằng hỗn hợp bê tông và gỗ, rất khác với nơi tôi vừa đến. 

Tôi cảm thấy kỳ lạ cả ngày. Mặc dù tôi thức dậy rất sớm vào buổi sáng nhưng tôi vẫn cảm thấy tràn đầy năng lượng và hưng phấn. 

Từ khi đam mê trên thuyền, tôi không dám nhìn mẹ. 

Bây giờ, thỉnh thoảng tôi lại liếc nhìn cô ấy, tự hỏi phản ứng của cô ấy sẽ thế nào. 

Cô ấy không nói gì, chỉ mỉm cười hoặc nháy mắt với tôi một cách kỳ lạ. 

Thật kỳ lạ. 

Tôi không nói gì với họ ngoài lời chào buổi sáng. 

Bố mẹ tôi có vẻ thích danh lam thắng cảnh này hơn. Họ xuống xe và tản bộ về khách sạn nơi họ đang ở. 

Trên đường đi, chúng tôi không ngừng chiêm ngưỡng những ngọn núi xung quanh và những ngôi nhà được xây dựng độc đáo. 

Khách sạn rất nhỏ nhưng cách trang trí bên trong khiến mọi người có cảm giác như đang ở nhà và ấm áp. 

Chúng tôi đã nhận phòng và đặt tất cả hành lý của mình vào phòng khách. 

Tôi có một phòng riêng và nó làm tôi hạnh phúc. 

Phòng của tôi ở ngay cạnh phòng bố mẹ tôi, có một cánh cửa nối hai phòng nhưng luôn bị khóa. 

Tôi cần không gian riêng tư, nhất là sau những câu chuyện tâm huyết đó, tôi lại càng cấp thiết hơn. 

Sau khi vào phòng ổn định chỗ ở, tôi đi tắm, mặc quần áo thoải mái, bước ra ban công và ngắm cảnh toàn thị trấn. 

Không khí ở đây đặc biệt trong lành và không có khói mù. Tôi hít một hơi thật sâu và tự nhủ đừng nghĩ đến những điều lộn xộn đó. 

Nhưng ngay lập tức tôi nghe thấy có ai đó gõ cửa nhà mình. Hoá ra đó là bố tôi. Họ muốn đi dạo trong thị trấn và trải nghiệm phong tục địa phương. 

Tôi thu dọn đồ đạc và cùng họ đi tham quan các cửa hàng và xem những tòa nhà cổ theo phong cách Châu Âu. 

Khi đang đi bộ, tôi bất ngờ nhìn thấy một cửa hàng quảng cáo hẻm núi. 

Chết tiệt, tôi lập tức nhớ ra điều gì đó. 

Bố mẹ tôi đang đi phía trước. Tôi dừng lại và gọi họ: “Bố, mẹ ơi, hình như con nhớ ra một việc mà con chưa làm”.

Cả hai đều dừng lại và quay lại nhìn tôi: "Có chuyện gì vậy?"

"Tôi nghĩ tôi đã đặt vé đi bè cho mình ngày hôm qua."

Bố có vẻ hơi bối rối. 

"Chà, tôi hoàn toàn quên mất nó, nếu tôi chưa xem quảng cáo của cửa hàng đó. Nhìn kìa, nó ở đằng kia." 

Tôi thực sự đã quên mất.

Khi bố mẹ tôi kể cho tôi nghe về chuyến đi châu Âu này, họ đã đặt tất cả các khách sạn nơi họ sẽ ở. Hành trình rất rõ ràng nên mình search trên mạng rồi đặt chỗ đi bè này. Tôi đã học được rằng chuyến đi bè này rất đáng để thử. 

Nhưng tôi chỉ đặt một vé vì sự sắp xếp cụ thể của bố mẹ tôi khác với tôi. 

Nhưng vấn đề lớn nhất bây giờ là: đầu gối của tôi vẫn chưa lành đến mức này. 

“Ồ, có vẻ như cậu không thể chơi được nữa rồi.”

"Ừ..."

“Vậy thì đừng đi…”

"Được rồi... nhưng tôi cũng đã đặt trước một hướng dẫn viên du lịch riêng. Trên mạng nói rằng đây là một chuyến đi bè chắc chắn rất đáng giá. Hơn nữa, tôi đã thanh toán trực tuyến rồi."

Bố tôi nhìn mẹ tôi bất lực. Hôm nay là Chủ nhật nên chúng tôi không thể đến gặp hướng dẫn viên du lịch để hủy bỏ sự sắp xếp của mình. 

"Hay là ngày mai tôi đi tìm hướng dẫn viên du lịch, nói cho anh biết tình hình hiện tại xem có thể hủy chuyến được không."

"Ừ, tôi ổn với điều đó."

Lúc này mẹ nói với bố: “Con ơi, sao con không đi?”

"Cái gì?"

"Ta nói, kỳ thật ngươi có thể đi, nếu như bọn họ nói tốt như vậy, ngươi thật sự có thể đi vui vẻ. Ngươi từ trước đến nay thích ở trong núi lang thang, có thể bơi lội."

"Ờ... cậu nói đúng..."

Chết tiệt, tôi có chút ghen tị. 

Tôi nhớ lại trong đầu những hình ảnh đã xem trên mạng, đẹp quá nhưng không đi được. 

Leo qua những ngọn núi, rặng núi để đến điểm phóng bè, có nhiều chỗ chân tôi sẽ phải dùng lực rất nhiều. Nó làm tôi đau, ugh. 

"Em yêu, cứ đi đi. Đi nào, chúng ta đi ăn gì đó nhé."

Sau khi xác nhận sự điều chỉnh này, chúng tôi tìm thấy một nhà hàng trông rất đẹp mắt và có đồ ăn Trung Quốc. 

Ngày hôm sau rất nhàm chán, tôi đi dạo quanh thị trấn và trở về khách sạn sau bữa tối. 

Tất cả chúng tôi đều đi ngủ sớm vì đêm trên tàu thật sự rất đau đớn. 

Sáng hôm sau, chúng tôi không thức dậy cho đến chín giờ. 

Sau khi ăn sáng tại khách sạn, chúng tôi bắt taxi đi tìm hướng dẫn viên du lịch. 

Hướng dẫn viên du lịch là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, rất nhiệt tình và vui vẻ cùng bạn bè khi chúng tôi đến. 

Sau khi giới thiệu nhau và tìm hiểu nhau ở một mức độ nhất định, họ chở chúng tôi đến đích. 

Sau khi lái xe vòng quanh đường núi hơn 20 phút, hướng dẫn viên dừng xe và cởi bỏ quần áo, chỉ để lại quần đùi và áo phông. 

Sau đó, anh ấy yêu cầu bố tôi cởi cả quần áo bên ngoài và một người khác đưa cho bố tôi chiếc áo phao ướt và ủng cao su. 

Thật buồn cười khi thấy bố tôi ăn mặc như vậy. 

"Được rồi, trước tiên ta nói cho ngươi hết thảy đề phòng, sau đó chúng ta đi xuống." Người hướng dẫn viên chỉ vào ngọn núi và nói với chúng tôi. 

Con đường dẫn đến địa điểm chèo bè hẹp đến nỗi tôi không biết làm cách nào để xuống đó. 

Một người đàn ông khác đã lên xe, mẹ anh hôn lên miệng bố anh: “Con yêu, đi chơi vui vẻ nhé, mẹ và con trai sẽ quay lại đợi con.”

Nói xong mẹ dắt tôi ra xe rồi lái đi.

"Sao hai người không đi chơi cùng nhau nhỉ? Vui quá!" 

"Tôi cũng muốn đi, nhưng chân tôi bị thương, còn chưa khỏi hẳn đâu."

"Tôi hiểu rồi. Bà ơi, sao bà không đi? Bà không thích chèo thuyền à? Hay bà không thích bị ướt trong nước?"

“Tôi không sợ nước, nhưng sông quá hẹp nên tôi không dám”.

Sau gần mười phút, chúng tôi đến hạ lưu sông, điểm cuối của chuyến đi bè.

"Khoảng ba tiếng nữa tôi sẽ đến đây lấy. Nếu cậu cũng muốn đến lấy thì đến cửa hàng đợi tôi lúc 1 giờ 30 chiều." 

"Được rồi, cảm ơn."

“Ba tiếng, xem ra cậu cần tìm việc gì đó để làm…”

Ông nghiêng đầu nhìn mẹ tôi mỉm cười.

Mẹ tôi đang ngồi ở ghế hành khách. Trong suốt cuộc hành trình, cô ấy không hề nhìn lại tôi. Vẻ mặt cô ấy có vẻ nghiêm túc, như thể cô ấy đang đưa ra một quyết định quan trọng hoặc đang suy nghĩ về điều gì đó. 

“Được rồi, đây là chuyến du lịch sinh nhật của con trai tôi, hãy để nó quyết định xem chúng ta làm gì, tôi sẽ cố gắng hết sức để làm nó hài lòng.”

Ôi chúa ơi, cô ấy vừa nói gì thế? 

Nghe có vẻ rất lạ. Cô ấy muốn bày tỏ điều gì?

Tôi nhìn vào mắt cô ấy, nhưng cô ấy đang nhìn chằm chằm vào con đường phía trước. 

Chúng tôi ra khỏi xe, chào tạm biệt người đàn ông và anh ta lái xe đi. Bây giờ chỉ còn lại mẹ tôi và tôi đứng trên con đường trong thị trấn. 

Tôi không biết phải làm gì hay đi đâu, và dường như mẹ tôi cũng không có kế hoạch gì cả. 

Một lúc sau, mẹ mỉm cười vui vẻ nói với tôi: “Con trai yêu, chúng ta đi mua sắm nhé”. 

Hình như mẹ tôi muốn đến cửa hàng quần áo bà đã chọn hôm qua nên tôi đi theo mẹ.

Nhưng mẹ tôi thực sự đã đến, nắm lấy tay tôi và cùng tôi bước về phía trước như một cặp đôi. 

Khi đến cửa hàng, mẹ buông tay tôi ra và lấy một chiếc váy hoa văn từ tủ giữa cửa hàng. 

"Hôm qua tôi rất thích chiếc váy này và tôi muốn thử nó." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Trong cửa hàng có rất ít người, chỉ có tôi và mẹ là hai khách hàng. Vâng, vâng, thị trấn nhỏ. 

"Xin chào, ở đây có chỗ thử quần áo không?" 

Bà già ngồi sau quầy đang đọc báo. Nghe mẹ tôi nói, mẹ chậm rãi ngẩng đầu chỉ về phía sau cửa hàng: “Đây, nó ở ngay phía sau.”

"Cảm ơn."

"Không có gì. Bạn có cần tôi giúp không?"

"Không, chúng tôi có thể xử lý được. Cứ lo việc của anh đi."

Mẹ lấy quần áo rồi bước trở lại qua các hàng quần áo. Tôi đi theo cô ấy và nhìn quanh những bộ quần áo được trưng bày. Chúng đều là quần áo của phụ nữ nên có vẻ như tôi không còn phong cách nữa.

Phòng thay đồ thực sự không thể được gọi là phòng thay đồ. Nó quá nhỏ. Phía trước chỉ có một tấm màn. Khi sử dụng bạn chỉ cần kéo rèm lên là xong.

Tôi ngồi xuống cạnh mẹ trong khi mẹ tôi đi vào phòng thay đồ và kéo rèm lại. 

Sau khi ngồi xuống, tôi nhìn vào quầy tính tiền trước mặt. Bà lão tiếp tục đọc báo. Nhìn từ phía tôi, tôi hầu như không thể nhìn thấy cô ấy. Tôi tin rằng cô ấy cũng không thể nhìn thấy chúng tôi. 

Tôi nhìn quanh, chán quá. 

Khi nhìn vào phòng thay đồ, tôi bị sốc. Mẹ tôi chưa kéo rèm hết nên từ vị trí của tôi, tôi có thể nhìn thấy tấm gương bên trong. Mặc dù nó không rõ ràng lắm nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rất nhiều. 

Từ trong gương tôi có thể nhìn thấy bóng lưng của mẹ tôi. Nhìn kỹ hơn, cô ấy đang cúi xuống để cởi giày. 

Cô ấy quay lưng vào gương nên không biết tôi đang theo dõi cô ấy hoặc rèm chưa đóng hẳn. 

Tôi nhìn lại quầy tính tiền trước mặt. Bà già không quan tâm chúng tôi đang làm gì. Cô thậm chí còn không ngẩng đầu lên và tiếp tục đọc báo. 

Tôi nhìn lại gương và thấy mẹ tôi đã cởi áo ngoài và đang cởi quần jean. 

Tôi vừa nhìn thấy chân trái của cô ấy nên tôi chuyển sang bên phải ghế. 

Động tác của tôi rất nhẹ nhàng và không gây ra bất kỳ âm thanh nào. Khi tôi ngẩng đầu lên thì cô ấy đã cởi quần ra rồi. 

Rồi cô đưa tay ra phía sau và cởi nút áo lót. 

Điều khiến tôi sốc hơn nữa là sau khi cô ấy cởi áo ngực, cô ấy thậm chí còn cởi cả quần lót của mình! 

Tôi vội quay đầu đi, không phải vì xấu hổ mà vì không biết có nên lén nhìn thi thể mẹ như thế này hay không.

Nhưng tôi thực sự không thể cưỡng lại và nhìn lại. 

Mẹ đã khỏa thân xuất hiện trước gương, tay cầm chiếc váy và mặc vào. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể chiêm ngưỡng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ, thật quyến rũ! 

Ngay sau đó, mẹ tôi đã mặc váy vào, tôi nhanh chóng lùi về phía bên trái ghế để không nhìn trộm mẹ. Cô ấy định quay lại và nhìn mình trong gương, và tôi chắc chắn không muốn cô ấy biết rằng tôi đang nhìn trộm thân hình xinh đẹp của cô ấy. 

Mẹ kéo rèm bước ra khỏi phòng thay đồ, trong khi tôi giả vờ chán nản vô cùng. Sắc mặt mẹ tươi sáng, mẹ cho tôi xem chiếc váy xinh đẹp mẹ đang mặc. 

"Cậu bé, cậu có thấy chiếc váy này đẹp không?"

“Nó trông rất đẹp, đặc biệt là bộ đồ mẹ đang mặc, mẹ ạ.”

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy. Chà, nếu tôi trẻ hơn hai mươi tuổi, tôi chắc chắn sẽ mua nó mà không do dự."

“À, cậu không có ý định mua nó à?”

"Ừ, tôi chỉ muốn thử nó thôi."

Mẹ mỉm cười rồi quay lại phòng thay đồ. Bà lão nhìn thấy mẹ từ phòng thay đồ đi ra, chỉ ngước mắt lên rồi cúi đầu đọc báo. 

Tôi liếc quanh cửa hàng rồi nhìn về phía phòng thay đồ. 

Như trước, tấm màn không đóng lại và khe hở dường như rộng hơn. 

Tôi nhích sang bên phải ghế và tiếp tục ngắm nhìn thân hình trắng như tuyết gợi cảm và quyến rũ của mẹ, nhưng lần này mẹ không quay lưng lại với gương. 

Thứ hiện ra trong gương là thân thể phía trước của mẹ tôi, thứ hiện ra trong gương là ngón chân của mẹ tôi nhìn lên, bắp chân xinh đẹp của mẹ, rồi đến đầu gối của mẹ...

Tôi tiếp tục ngước lên xem mẹ tôi có đang soi gương không. Chết tiệt, cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi! 

Tôi không thể di chuyển sang trái và giả vờ như không nhìn thấy cô ấy nữa. Mẹ tôi đang nhìn thẳng vào tôi nên tôi không còn cách nào khác là phải nhìn mẹ. 

Mẹ không cười hay giận dữ, mẹ chỉ nhìn tôi. 

Còn tôi, tôi chỉ ngồi đó ngơ ngác, không dám tránh ánh mắt của cô ấy. 

Sau đó, trong khi nhìn tôi, mẹ tôi đưa tay ra và bắt đầu cởi váy của bà. 

Thật không thể tin được, tim tôi đập rất nhanh và mẹ tôi lại khỏa thân. 

Chiếc váy rơi xuống sàn, mẹ tôi đứng như tượng khỏa thân trong phòng thay đồ, để tôi chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của mẹ. 

Thật hồi hộp, thật điên rồ. 

Tôi lén nhìn thân hình mẹ vô cùng gợi cảm và nóng bỏng, hoàn toàn không giống một người phụ nữ ở độ tuổi của bà. 

Trong gương, tôi không thể nhìn thấy ngực và núm vú của mẹ nhưng tôi có thể nhìn thấy âm đạo bí ẩn của mẹ. 

Bộ lông mu đen được tỉa thành hình tam giác xinh xắn, che đi phần âm đạo đầy cám dỗ của mẹ tôi. Tôi đã vào âm đạo này cách đây vài ngày và xuất tinh tinh dịch nóng và đặc bên trong. 

Mẹ thấy tôi đang nhìn vào âm hộ của mẹ thì lùi lại một chút. 

Tôi vẫn muốn mặc quần áo cho cô ấy vì cô ấy không muốn tôi nhìn thấy vùng kín của cô ấy, nhưng thực ra cô ấy đang ngồi trên một chiếc ghế dài nhỏ trong phòng thay đồ. 

Dù bây giờ mẹ đã ở xa gương hơn nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi hoàn hảo của mẹ tôi. 

Tôi cương cứng vì phấn khích và tim tôi đập cực nhanh. 

Lúc này, mẹ từ từ dang chân ra, để tôi tận hưởng nhiều cảnh đẹp hơn. 

Cô dùng đôi tay xinh đẹp đưa tay xuống phần dưới cơ thể và gạt đám lông mu sang một bên, để lộ làn da đỏ tươi. 

Người mẹ thực sự đã chủ động vạch trần âm đạo của mình cho con trai mình biết là kẻ ngoại tình. Nó thật tục tĩu!

Tôi vừa phấn khích vừa hồi hộp, vội liếc nhìn quầy tính tiền. Tôi không muốn bị bắt quả tang, điều đó sẽ thật khủng khiếp, nhưng bà lão vẫn lặng lẽ đọc báo, không quan tâm đến những thứ xung quanh. 

Tôi nhanh chóng quay lại nhìn vào phòng thay đồ. Trước sự thất vọng của tôi, bức màn đã đóng lại hoàn toàn. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng thay đồ, mặc lại bộ quần áo nguyên bản và cầm chiếc váy thử trên tay. 

"Em yêu, đi thôi."

Mẹ nắm tay tôi đi dạo quanh cửa hàng. Đứng đó một lúc, cô cất chiếc váy vào tủ rồi bước đến quầy. 

"Chiếc váy này không vừa với tôi lắm, tôi xin lỗi. Tạm biệt."

Bà lão khẽ mỉm cười và không trả lời. 

Tôi và mẹ rời khỏi cửa hàng, mẹ vẫn nắm tay tôi đi vòng quanh. 

Tôi không biết cô ấy đi đâu, có lẽ là cửa hàng tiếp theo, nhưng cô ấy đột nhiên nói: “Vậy chúng ta về khách sạn đón bố đi.”

Tôi không nói gì. Xem ra chúng ta mới đi mua sắm chưa đầy ba mươi phút, mẹ đã muốn quay về rồi. Nó thật không giống cô ấy. Vẫn còn hơn hai giờ nữa, chúng ta nên giết thời gian như thế nào đây? 

Tôi và mẹ không nói chuyện nữa. Chúng tôi im lặng trên đường trở về khách sạn, và trong thang máy cũng vậy. Khi chúng tôi đến trước phòng các em, mẹ tôi chỉ mỉm cười với tôi, mở cửa bước vào rồi đóng cửa lại. 

Tôi đứng ở hành lang một lúc, bối rối. 

Một lúc lâu sau, tôi trở về phòng, nằm trên giường, suy nghĩ về mọi chuyện đã xảy ra mấy ngày nay. 

Tôi nghĩ đến niềm đam mê với mẹ trên tàu, ngủ cùng giường với mẹ trên tàu, đến việc mẹ cho tôi handjob, đến việc mẹ phơi bày thân hình gợi cảm của mình cho tôi. 

Những điều này kích thích tôi sâu sắc và ngay lập tức tôi cương cứng trở lại. Tôi ngồi xuống mép giường và cởi khóa quần. Bây giờ tôi chỉ có một mình và tất nhiên là tôi thực sự muốn thủ dâm. 

Vừa định thò tay vào quần lót thì tôi thấy một mảnh giấy nhỏ bay vào phòng mình. 

Như đã đề cập trước đó, có một cánh cửa bị khóa ở giữa phòng giữa bố mẹ tôi và tôi, cánh cửa này thường không được mở. Sau khi mở ra, hai phòng có thể trở thành một phòng khách rất lớn. 

Cửa vẫn khóa, nhưng dưới cánh cửa có một khe hở để mảnh giấy nhỏ có thể lọt vào. 

Cánh cửa ở ngay trước giường tôi. Tôi đứng dậy không kéo khóa và cúi xuống nhặt mảnh giấy nhỏ lên. Sau khi xem xét thì ra đó là do mẹ tôi viết. 

“Chuyến đi này đã hoàn toàn mất kiểm soát rồi... Ý tôi là những gì tôi đã nói trên xe... Trong thời gian này, tôi sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của cậu (miễn là bố cậu không phát hiện ra)... Nhưng khi cậu về đến nhà, mọi thứ đều phải dừng lại."

Chúa ơi, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Mẹ muốn tiếp tục... tiếp tục làm tình với con? 

Chà, trông như thế này, cô ấy nói cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn cho tôi, còn tôi không phải chỉ muốn tiếp tục quan hệ tình dục với cô ấy sao? 

Tôi cần phải trả lời mẹ nên tôi tìm một cây bút và viết gì đó vào mặt sau một tờ giấy nhỏ. 

Nhưng tôi không biết phải nói gì nên suy nghĩ rất lâu trước khi viết: “Tôi muốn trân trọng cơ thể trần trụi của bạn một lần nữa, và tôi muốn xem bạn thủ dâm”.

Sau khi đặt bút xuống, tôi nhận ra tay mình vẫn còn run. 

Tôi nhìn lại lời mẹ và câu tôi vừa viết. 

Tôi không chắc mình có nên làm điều này không, nhưng tôi quá hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân, lý trí cũng không thể đánh bại được ham muốn của tôi. 

Tôi cúi xuống đẩy mảnh giấy nhỏ vào phòng mẹ qua khe cửa và chờ đợi. 

Một góc của tờ báo vẫn còn ở đây trong phòng tôi. Tôi ngồi ở mép giường và lặng lẽ nhìn nó. Chẳng bao lâu sau, nó biến mất. Mẹ đã mang nó đi rồi! Mẹ đã nhận được thư trả lời của tôi và đang đọc nó. 

Tôi đợi rất lâu mới nghe thấy tiếng động của cánh cửa phía bên mẹ tôi. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và nhìn chằm chằm vào cánh cửa. 

Tôi đoán mẹ sẽ mở cửa bước vào phòng tôi nhưng một lúc sau tôi chỉ thấy một mảnh giấy nhỏ khác trượt vào. 

Tôi nhảy lên và nhặt mảnh giấy nhỏ lên. Trên đó là đoạn thứ hai của mẹ tôi: "Mở cửa...nhưng con phải nằm nghiêng...ở trong phòng riêng của con!"

Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi chậm rãi bước ra sau cánh cửa, nắm lấy tay nắm cửa, nhẹ nhàng vặn ổ khóa rồi mở cửa. 

Khi mở cửa, tôi thấy mẹ trần truồng nằm trên giường. 

Cô ấy không ngước nhìn tôi, tựa đầu vào gối, nhắm mắt lại. 

Một đôi chân thon dài xinh đẹp dang rộng, chân cô đi giày cao gót, giẫm lên đệm tạo thành hình chữ M quyến rũ, cô đang vuốt ve chính mình. 

Tôi sốc đến mức mẹ tôi thực sự đã nghe lời tôi và thủ dâm cho tôi. 

Tôi thèm thuồng chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi hoàn hảo của mẹ. Lần đầu tiên tôi được nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần trụi gợi cảm và quyến rũ của mẹ, lần đầu tiên được phô bày hoàn toàn trước mặt tôi. 

Ngực của mẹ đặc biệt to, núm vú dường như trở nên cứng cáp. 

Sự bí ẩn giữa đôi chân của mẹ càng thu hút tôi hơn. Những ngón tay mảnh mai của cô ấy lướt nhẹ trên âm vật đang nhô lên, thỉnh thoảng xoay tròn, như thể cô ấy đang chơi một bản nhạc cảm động. 

Âm đạo nhỏ nhắn quyến rũ đã hơi mở ra, lộ ra da thịt mềm mại màu đỏ tươi. Khi người mẹ vuốt ve âm vật, nó đóng mở như miệng trẻ con, từ trong lỗ chảy ra một dòng chất lỏng như pha lê, thực sự rất dâm đãng. 

Dục vọng đốt cháy cơ thể tôi, khiến miệng tôi khô khốc, chân tôi hơi yếu ớt, tôi run rẩy ngồi ở mép giường. 

Người mẹ xinh đẹp của tôi đang thủ dâm trước mặt tôi. Những ngón tay mảnh khảnh của bà nhẹ nhàng tách hai cánh hoa hơi phồng lên và thanh tú, để lộ thêm phần da thịt dâm đãng cho đứa con trai thân yêu của mình. 

Đột nhiên, ngón giữa nhanh chóng thọc vào lỗ thịt tiết ra tinh dịch ùng ục, bắt đầu đâm vào ra vào cái âm hộ nóng bỏng và dâm đãng một cách bừa bãi. Dưới sự vuốt ve của anh, người mẹ thực sự phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng xấu hổ. 

Tôi ngẩng đầu lên và chiêm ngưỡng bộ ngực săn chắc và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Một vẻ quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi thơm ngát liếm môi, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt. 

Cảnh tượng dâm ô trước mắt khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi đút tay vào quần short, nắm lấy con cặc to và dày và bắt đầu đụ nó. 

Và những ngón tay của mẹ cô được rút ra khỏi âm hộ trơn trượt của cô và vuốt ve âm vật bé nhỏ dễ thương của cô. 

Ba ngón tay vòng quanh âm vật nhỏ, lúc ấn mạnh lúc ấn nhẹ. 

Vuốt ve một lúc, anh lại đưa ngón tay vào âm đạo. Lần này, anh dùng ngón trỏ và ngón giữa cùng nhau. 

Người mẹ đàng hoàng ban đầu không còn chịu đựng được dục vọng trong lòng nữa và thể hiện bộ mặt dâm đãng của mình trước mặt tôi, tự tạo cho mình niềm vui ham muốn tình dục. 

Tôi cảm giác như mình sắp nổ tung vì vẫn đang mặc quần và rất khó chịu. 

Tôi đứng dậy, cởi quần và quần áo rồi ném sang một bên. 

Giống như mẹ tôi, tôi đã khỏa thân rồi. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó tôi có thể khỏa thân cùng mẹ. 

Mẹ không nhận ra tôi đã cởi quần áo. Cô vẫn nhắm chặt mắt, tiếng rên rỉ ngày càng quyến rũ và to hơn. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn di chuyển qua lại, phục vụ cho lực đẩy của ngón tay anh, dường như đang mong chờ được đưa một con cặc dày thật sự vào âm đạo khao khát, rồi bị con ruột trước mặt cưỡng hiếp đến cao trào. 

Tôi không thể chịu đựng được sự kích thích lớn như vậy nữa và dục vọng đã đốt cháy tôi thành từng mảnh. Tôi muốn đến bên bà ấy, và tôi muốn đụ chết mẹ tôi trên chiếc giường đó. 

Nhưng cô ấy bảo tôi ở trong phòng nhưng tôi lại lưỡng lự. 

Tôi nhớ lời nhắc nhở của cô ấy rằng cô ấy muốn tôi ở trong phòng của mình, nhưng đồng thời, cô ấy cũng nói rằng cô ấy sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của tôi. 

Tôi lại đứng dậy. 

Lúc này, các ngón tay của mẹ tôi đã rút ra khỏi âm đạo và mẹ tiếp tục vuốt ve âm vật của mình. 

Tôi bước qua cửa và nhìn rõ hơn cơ thể trần truồng của mẹ tôi. 

Tôi đi về phía giường của cô ấy, và cô ấy chắc chắn đã nghe thấy tiếng bước chân của tôi. Cô ấy mở mắt và lặng lẽ nhìn tôi.

Cô ấy không nói một lời hay để tôi về phòng, cô ấy chỉ nhìn tôi và xoa xoa cái âm hộ đói khát của mình. 

Tôi cúi xuống nằm cạnh giường mẹ, nằm giữa hai chân mẹ. 

Anh dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân dài trắng như tuyết của mẹ rồi dang chúng ra ngày càng rộng hơn. 

Mẹ vẫn đang vuốt ve âm vật của mẹ, và quy đầu to lớn của tôi đã chạm vào những cánh hoa sưng tấy và ẩm ướt của mẹ. 

Tôi bình tĩnh lại và bắt đầu đẩy về phía trước một cách chậm rãi và mạnh mẽ. 

Âm đạo của mẹ đã chảy ra rất nhiều tinh dịch và bên trong hoàn toàn ướt át. Con cặc dày chắc chắn tách rời bức tường da thịt mỏng manh của mẹ và lao thẳng vào. Đầu quy đầu khổng lồ ép vào đáy âm đạo của mẹ. 

Bộ phận sinh dục của người mẹ và đứa con trai được kết hợp hoàn hảo với nhau, không để lại khoảng trống. 

Với con cặc dày lấp đầy khoảng trống trong lồn, mẹ tôi rên rỉ to hơn vì thỏa mãn. 

Trên thuyền cô chỉ có thể kìm nén, nhưng bây giờ chỉ có hai chúng tôi, cô có thể hét lên mà không sợ bị ai nghe thấy. 

Thành thịt của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi. Hương vị thật tuyệt vời, trơn và ấm áp, và sự vặn vẹo nhẹ nhàng truyền đến tôi, kích thích cơ thể con cặc vốn đã tức giận của tôi. 

Tôi cúi xuống áp vào bộ ngực săn chắc của mẹ, đối diện với khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Con cặc của tôi hoàn toàn chiếm trọn căn phòng đầy hoa thơm ngát của mẹ, còn tôi đang tận hưởng niềm vui được mẹ bao bọc. Lúc này, giọng nói vừa duyên dáng vừa ai oán của mẹ vang lên bên tai tôi: “Sao con đến đây lâu thế? Con là đứa hư hỏng!”

Chúa ơi... Mẹ thực sự không muốn tôi ở trong phòng mẹ chút nào. Cô ấy muốn tôi đến, cô ấy muốn tôi cưỡng bức cô ấy một cách thô bạo, cô ấy muốn cùng con ruột của mình đi vào biển ham muốn tình dục. 

Nghe mẹ động viên, tôi bắt đầu từ từ thọc vào âm hộ quyến rũ của mẹ, thọc sâu vào tận đáy âm đạo rồi rút ra, chỉ để lại cái quy đầu to lớn ở lối vào âm hộ của mẹ, rồi đẩy vào mạnh hơn. 

Mẹ ôm mông tôi bằng cả hai tay, móng tay gần như cắm sâu vào cơ bắp tôi. Cô ấy muốn tôi cưỡng hiếp cô ấy một cách dã man hơn, cưỡng hiếp cô ấy, một bà mẹ khiêu dâm đã lên cơn. 

Tôi tăng tốc độ đẩy, con cặc của tôi lao thẳng vào âm đạo trơn trượt của mẹ như một chiếc máy đóng cọc, mang lại cho mẹ khoái cảm tột đỉnh. 

Mẹ dịu dàng ôm đầu tôi và vuốt tóc tôi. Đôi chân thon dài của cô ấy kẹp chặt lấy vòng eo dày dặn của tôi, cặp mông to tròn của cô ấy đẩy lên trên. Cô ấy hợp tác với sự thúc đẩy của tôi, hy vọng rằng con cặc của tôi có thể được đưa vào sâu hơn trong cái lỗ xinh đẹp của cô ấy, và cô ấy muốn được kết nối chặt chẽ hơn với con trai mình. 

"Đừng dừng lại...không dừng lại...con ngoan...đụ lồn mẹ mẹ dữ quá...mẹ yêu con lắm...mẹ sắp bị con đụ chết mất...ah...ah...mẹ sắp chết...bay lên..." Mẹ rên rỉ lớn tiếng, như thú cái động dục. 

Tôi đụ nó như vũ bão, mẹ tôi thở không ra hơi. Cuối cùng cô chỉ có thể hét lên ahhh. 

Cuối cùng, mông mẹ tôi chợt thả lỏng, thành thịt của mẹ co giật, xoa bóp cây gậy dày cộp của tôi. 

Một lúc sau, mẹ ngẩng đầu lên hôn tôi thân mật. Cô ấy há miệng gỗ đàn hương, đưa chiếc lưỡi thơm vào miệng tôi và quấn lấy lưỡi tôi. 

Lúc đó, tôi có cảm giác mẹ đã trở thành người phụ nữ của tôi cả về thể xác lẫn tinh thần.

Tôi tiếp tục đụ mẹ tôi một cách nhanh chóng. Sau khi lên đỉnh, âm đạo của tôi quấn chặt lấy cặc tôi. Có một lực hút rất lớn khiến tôi muốn xuất tinh. 

Tôi duy trì tần suất đẩy mạnh, mẹ tôi còn chưa đạt cực khoái đã bị tôi cưỡng hiếp một cách điên cuồng và hôn tôi một cách trìu mến. 

Tôi đụ cô ấy ở tư thế này rất lâu, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi phóng tinh, thứ tinh dịch nóng và đặc đổ vào sâu trong âm đạo mềm mại và đầy bùn của mẹ tôi. Có lẽ một phần nó đã chảy vào tử cung của mẹ tôi. Nếu cô ấy đang rụng trứng thì chẳng phải cô ấy sẽ có thai với tôi sao? 

Sau khi xuất tinh, tôi kiệt sức nằm trên cơ thể trắng trẻo đầy đặn của mẹ, tận hưởng dư vị cực khoái cùng mẹ. 

Ôm nhau như vậy một lúc lâu, mẹ tôi ngượng ngùng thì thầm: “Bob… đến giờ chúng ta phải dậy tắm rửa sạch sẽ rồi đón bố về.”

Cô ấy hôn tôi dịu dàng một lúc rồi miễn cưỡng đứng dậy. 

Mẹ vào phòng tắm để tắm, còn tôi quay về phòng đóng cửa lại. 

Tôi cũng đi tắm, thay quần áo sạch sẽ rồi cùng mẹ đón bố. 

Chúng tôi không nói gì, nhưng chúng tôi ngầm biết rằng nên giấu bố chuyện này. 

Mẹ kể với bố rằng chúng tôi đang đi mua sắm. Tất nhiên bố nói đi bè thật sự rất thú vị, nhưng tôi đang nghĩ thế này: Hôm nay tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ hơn bạn. 

Vâng, điều đó rất mãn nguyện và tôi càng mong chờ phần đời còn lại của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Chúng tôi ở lại thị trấn nhỏ này trong ba ngày tiếp theo. Nhưng vì bố luôn ở bên cạnh nên tôi và mẹ không bao giờ có cơ hội làm điều chúng tôi yêu thích. 

Một mặt, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, thứ nhất vì tôi luôn cảm thấy có lỗi với bố, dù sao tôi cũng đã đụ vợ ông hai lần, thứ hai, tôi thực sự không chắc mình có nên quan hệ tình dục với mẹ ruột hay không. 

Ý tôi là, mỗi lần chúng tôi tiếp xúc thân thể... trên tàu, trên tàu, trong khách sạn... thật sự rất tuyệt, giống như bị điện giật vậy... Nhưng mỗi lần sau đó, khi ở một mình, tôi lại cảm thấy mình thật trụy lạc và kỳ quặc đến mức đã làm rất nhiều điều trái đạo đức với mẹ. 

Nhưng mặt khác, tôi thực sự muốn mẹ tôi. 

Mỗi lần nhìn cô ấy, tôi không thể không tưởng tượng ra cơ thể trần trụi của cô ấy, làn da mịn màng như thế nào, cảm giác đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy vuốt ve cặc tôi và hương vị của cái lồn căng cứng của cô ấy quấn lấy con cặc của tôi. 

Tôi thực sự khó có thể thoát khỏi những ham muốn bên trong và quay trở lại cuộc sống cũ. 

Ngày thứ ba sau khi tôi và mẹ quan hệ tình dục trong khách sạn, chúng tôi thu dọn đồ đạc và rời khỏi thị trấn, điều đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. 

Hai ngày nay, mỗi khi nằm trên giường, tôi đều nhìn ra cửa, tưởng tượng cảnh mẹ âu yếm vuốt ve mình, rồi cúi đầu xuống xem có tờ giấy nào đi qua khe cửa hay không. Tất nhiên là không có ghi chú nào cả. 

Điều này khiến tôi đau khổ rất nhiều, nhưng bây giờ cuối cùng tôi cũng thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Tôi không nhìn lại khi đi về phía bến xe buýt của khách sạn với gói hàng của mình. 

Chúng tôi bắt xe buýt đến điểm đến tiếp theo, khởi hành lúc một giờ sáng và đến điểm xuất phát vào buổi sáng. 

Khi lên xe, tôi gần như là người đến cuối cùng, bố mẹ tôi đã có mặt ở đó. 

Khi tôi ra khỏi khách sạn, bố tôi yêu cầu tôi nhanh chóng đưa hành lý cho tài xế. 

Tôi lên xe và đi dọc lối đi. Trên xe chỉ có tám người nên rất vắng. 

Sau đó tôi nhận thấy rằng ngoại trừ ba chúng tôi, mọi người đều đã sáu mươi tuổi. 

Bên ngoài trời tối và mọi người đều có vẻ buồn ngủ. 

“Có vẻ như đây sẽ là một chuyến đi thú vị đây.” Tôi tự nghĩ. 

Một số đèn ghế đã bật sáng nhưng trong xe vẫn rất tối. 

Tôi tiếp tục đi về phía trước và nhìn thấy bố mẹ tôi ngồi ở hàng ghế thứ tư. Họ mỉm cười với tôi. 

Họ mong đợi tôi ngồi ngay phía trước hoặc phía sau họ, nhưng tôi chắc chắn không muốn làm điều đó. 

Tôi chỉ gật đầu và tiếp tục đi về phía trước vì tôi muốn ngồi ở hàng cuối cùng. 

Hầu hết những hành khách khác trên xe đều ngồi gần phía trước, điều này thật tuyệt. 

Tôi đi thẳng ra phía sau xe và ngồi ở hàng ghế cuối cùng. 

Có năm chỗ ngồi ở hàng cuối cùng của xe buýt. Tôi chọn một chỗ ngồi cạnh cửa sổ và nằm xuống. Tư thế này thoải mái đến mức tôi thực sự muốn ngủ suốt chặng đường. 

Vừa nằm xuống, tôi nhận ra rằng không ai có thể nhìn thấy mình, điều đó tốt và không ai làm phiền tôi. 

Tôi lấy iPod ra, bật nhạc và nhắm mắt lại. 

Khoảng mười phút sau, xe khởi động. 

Tôi khẽ mở mắt ra và lén nhìn, nhưng tôi không nhìn thấy gì bên ngoài, cũng không nhìn thấy ngón tay của mình. 

Nhìn xa hơn về phía trước, tôi không thể nhìn thấy gì nên tôi lại nhắm mắt lại. 

Tôi ngủ được khoảng một tiếng, à, tôi cũng chưa ngủ hẳn, chỉ chợp mắt một lát, đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó chạm vào cánh tay mình. 

Tôi mở mắt ra, hơi choáng váng, sau khi trấn tĩnh lại, tôi nhận ra mẹ đang ngồi cạnh mình. 

Tôi tắt nhạc, tháo tai nghe và ngước nhìn cô ấy. Nhịp tim của tôi dần dần tăng lên và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. 

“Bố cậu đã ngủ rồi.”

Tôi không nói gì cả. Tất nhiên bố tôi có thể ngủ ở bất cứ đâu, trên máy bay hay trên tàu. Tôi không ngạc nhiên chút nào. 

Nhưng điều kỳ lạ là mẹ tôi vẫn chưa ngủ. 

"Mọi người cũng ngủ rồi."

Tôi ngồi dậy và nhìn về phía trước. Tôi thậm chí còn không nhìn thấy đầu của hành khách. Tôi đoán rằng họ đều cuộn tròn để có tư thế ngủ thoải mái hơn. 

Sau khi nhìn rõ tình hình, tôi quay lại nhìn mẹ. 

"Bạn có thể nhìn thấy những gì phía trước xe?"

Tôi gật đầu. 

Mẹ cởi giày, gác chân lên hàng ghế đầu, nằm xuống hàng ghế của tôi, tựa đầu vào ngực tôi rồi nhấc áo tôi lên. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy mẹ cởi cúc quần tôi rồi mới mở khóa. 

Tôi hồi hộp quá, tim đập nhanh, tôi vội nhìn ra lối đi nhưng may mắn là không có ai ở đó. 

Quần lót của tôi rất rộng, mẹ tôi dễ dàng đưa tay vào trong quần lót của tôi, ngón tay của mẹ chạm vào cặc tôi. Cảm giác điện làm tôi gần như rên rỉ. 

Mẹ nhẹ nhàng bóp cặc tôi rồi lôi nó ra khỏi quần lót của tôi. 

Mẹ kiếp, cặc tôi lộ ra ngoài và bị bàn tay mẹ bóp chặt. Tôi đang ở trên một chiếc xe buýt có bảy, tám hành khách và bố tôi cũng có mặt trên xe.

Tôi hơi mất tập trung. Tôi không thể quan hệ tình dục với mẹ tôi trong xe, nhưng bà không bắt tôi làm việc bằng tay. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi. 

Lúc đầu, mẹ chỉ dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vào cặc tôi. Đột nhiên cô ấy cúi xuống và đầu cô ấy gần như chạm vào bụng tôi. 

Ngay lập tức tôi biết cô ấy muốn gì, cô ấy bóp cặc tôi rồi nhẹ nhàng nâng nó lên, chỉ thẳng vào cô ấy. 

Rồi hơi thở nóng hổi của mẹ phả ra từ quy đầu. 

Cái này dùng để làm gì? 

Mẹ sẽ không thổi kèn cho con phải không? 

Mắt tôi dán chặt vào lối đi, bất động. 

Sau đó quy đầu tiến vào một khoang ấm áp, môi mẹ quấn quanh cán roi của tôi, chiếc lưỡi thơm ngát đáng yêu nhẹ nhàng liếm quy đầu. 

Chết tiệt, mẹ tôi thực sự đã thổi kèn cho tôi trên xe buýt! 

Mẹ dùng ngón tay giữ cặc tôi và bắt đầu mút quy đầu căng cứng của tôi. 

Khi mẹ liếm và mút, tôi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể dồn lên cặc. Con cặc tôi ngày càng cương cứng và dày đặc hơn trong cái miệng ấm áp của mẹ. 

Lúc đầu, mẹ tôi vẫn có thể ngậm toàn bộ con cặc của tôi trong miệng, nhưng sau đó nó trở nên quá lớn khiến bà không thể ngậm được. 

Con cặc cũng cứng đến mức cô không cần phải dùng tay cầm, ngón tay cô bắt đầu vuốt ve những hòn bi dưới con cặc. 

Bóp, xoa bóp, vỗ nhẹ, kỹ thuật của mẹ tôi thực sự rất tuyệt vời. Một niềm vui khác lại ập đến với tôi. Tôi ôm chặt đầu mẹ bằng cả hai tay. Nó thật tuyệt vời. 

Và tôi luôn để mắt đến lối đi, đảm bảo không ai thức dậy, đảm bảo không ai nhìn thấy chúng tôi, đảm bảo không ai bắt gặp Mẹ đang liếm và bú cặc tôi. 

Mẹ đang thổi kèn cho tôi, điều đó thực sự rất thú vị. Lưỡi cô ấy liếm và mút quy đầu nhạy cảm của tôi, và cô ấy có vẻ cũng thích điều đó. 

Vì tôi đang ôm đầu cô ấy nên tôi vô thức đẩy đầu cô ấy xuống. Sau đó, mẹ tôi nuốt thêm gà trống.

Tôi đoán mẹ tôi nghĩ tôi cố tình làm điều này. Cô ấy bắt đầu không chỉ liếm và mút quy đầu của tôi mà còn ngừng quấn lưỡi quanh quy đầu của tôi và bắt đầu nuốt càng nhiều cặc càng tốt. 

Con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn, cứng như lúc ở trên thuyền, trên tàu và trong khách sạn. Thật kỳ lạ... Tôi có cảm giác rằng ngay cả khi tôi làm điều đó với bạn gái mình thì nó cũng chưa bao giờ mạnh mẽ đến thế. 

Lúc này mẹ tôi dừng lại, toàn bộ cặc tôi nằm trong miệng mẹ. Cô ấy bắt đầu bú cặc tôi lên xuống, đầu cô ấy lên xuống và cặc tôi ra vào cái miệng nhỏ bé của cô ấy. Cô phun ra gần hết, nhưng ngay lập tức nuốt nó vào một ngụm. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ khiến tôi rất hạnh phúc. Toàn bộ con cặc của tôi cũng dính đầy nước bọt của mẹ, giúp mẹ dễ dàng bú cặc tôi và trượt sâu hơn vào cổ họng mẹ. 

Chẳng mấy chốc, cằm của mẹ chạm vào bụng dưới của tôi, toàn bộ con cặc đã bị nuốt chửng hoàn toàn vào miệng mẹ. 

Mẹ có lẽ đã rất vui khi có thể nuốt trọn con cặc của tôi. Cô ấy dừng lại và giữ toàn bộ chiều dài con cặc của tôi trong miệng. 

Tôi sốc quá, chưa ai có thể nuốt trọn con cặc của tôi. Tôi ôm đầu mẹ và vuốt tóc mẹ với vẻ biết ơn. 

Tôi gần như quên mất việc nhìn chằm chằm vào lối đi, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui mà mẹ mang lại cho tôi. 

Sau khi ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng một lúc, mẹ tôi lại bắt đầu nuốt con cặc của tôi lên xuống. 

Cô ấy nhận ra tất cả đã được bao phủ bởi nước bọt của mình nên cô ấy bỏ tay ra khỏi bi của tôi và giữ trục cặc tôi, dùng găng tay để chơi đùa với cặc tôi mỗi khi môi cô ấy tiến lên quy đầu của tôi. 

Mẹ nhanh chóng tìm được nhịp điệu mới. Cô ấy từ từ nhổ một phần con cặc của tôi ra, chỉ để lại phần quy đầu trong miệng. Cô ấy chạm vào con cặc của tôi ba hoặc bốn lần, rồi đưa toàn bộ con cặc của tôi vào miệng lần nữa, v.v. 

Thật tuyệt vời, hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn và tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. 

Mẹ tôi chơi giỏi thật. Tôi thực sự không biết cô ấy đã học nó ở đâu. Đặc biệt khi mẹ cho tôi oral sex nơi công cộng, sự phấn khích không thể diễn tả bằng lời. 

Tôi mở mắt, vốn thực ra là đang nhắm, và nhanh chóng nhìn quanh lối đi. Cảm ơn Chúa, không có gì bất thường. 

Trở lại thực tế, tôi thực sự sắp xuất tinh. 

"Mẹ...dừng lại..." Tôi nhẹ nhàng nói. 

Nhưng mẹ tôi không dừng lại. Tôi không biết phải làm sao, có lẽ cô ấy không nghe thấy tôi, tôi hít một hơi cũng không nghe được giọng nói của mình. 

Tôi nắm lấy cánh tay của mẹ và mẹ dừng lại, vẫn cầm con cặc của tôi trong tay và ngước nhìn tôi. 

Tôi không thể nói được, hơi thở gấp gáp và không thể thì thầm nên tôi phải dùng miệng ra hiệu cho cô ấy: "Khăn giấy!?"

Mẹ hiểu ý, mẹ lắc đầu rồi nhìn quanh, chắc đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Tất nhiên, động tác tay của mẹ tôi không hề dừng lại, bà từ từ thao túng cặc tôi. 

Rồi cô ấy ngước lên nhìn tôi, mỉm cười rạng rỡ và rạng rỡ, rồi nháy mắt với tôi. 

Làm xong việc này, mẹ tôi tiếp tục cúi đầu xuống, nuốt cặc tôi vào miệng rồi bắt đầu mút. 

Tôi đã chuẩn bị xuất tinh trước đó. Mặc dù vừa rồi cô ấy không ngậm cặc tôi vào miệng nhưng cô ấy đã dùng găng tay để làm việc đó. 

Bây giờ cô ấy lại bắt đầu bú cặc tôi và khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Tôi dùng hai tay ôm chặt đầu mẹ, thở gấp: “Mẹ!!!”

Mẹ hiểu ý tôi nên quấn môi quanh quy đầu của tôi rồi dùng lưỡi nhanh chóng liếm vào những quy đầu nhạy cảm nhất, khiến tôi càng kích thích mãnh liệt hơn. 

Chuyển động của tay mẹ tôi ngày càng nhanh hơn và mẹ không ngừng chơi đùa với thân gậy của tôi. 

Với sự kết hợp giữa tay và miệng của mẹ, tôi sắp xuất tinh, kìm nén giọng nói: "Mẹ ơi! Mẹ ơi!!"

Lưỡi của mẹ rời khỏi cặc tôi, môi mẹ cũng rời khỏi cặc tôi, nhưng tay mẹ vẫn chơi đùa với nó và đầu mẹ vẫn không rời khỏi vị trí của nó. Chắc hẳn mẹ đã phải há to miệng chờ tinh dịch của tôi chảy ra. 

Tôi xuất tinh rất nhanh và xuất tinh rất nhiều. Không biết mẹ có bắt được tinh dịch đặc của tôi không. 

Khi tôi gần xuất tinh xong thì miệng mẹ tôi lại ngậm cặc tôi lại. 

Có một ít tinh dịch còn sót lại rỉ ra khỏi dương vật của tôi, nhưng mẹ không bận tâm. 

Cô ấy tiếp tục mút quy đầu của tôi. Có lẽ cô ấy đã nuốt tinh dịch vừa xuất tinh và có thể cô ấy đã ăn phần còn lại. 

Tôi nằm xuống ghế và cảm thấy mọi sức lực trong cơ thể đều bị rút cạn. Tôi xuất tinh quá nhiều và bị mẹ tôi ăn hết. 

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng cho đến khi nó mềm hẳn. 

Cô ấy không dùng lưỡi để liếm hay mút, có lẽ vì biết quy đầu dương vật mới xuất tinh sẽ đặc biệt nhạy cảm nên chỉ ngậm cặc tôi trong miệng như vậy. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, mẹ tôi đã tỉnh lại. Cô ấy cẩn thận nhét cặc tôi vào trong quần lót, kéo khóa, thắt lưng rồi ngồi dậy. 

Cô ấy mỉm cười với tôi và đi giày vào. Sau đó cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, dùng ngón tay lau miệng, đứng dậy và bước xuống lối đi ra xe. 

…

7h20 sáng, chúng tôi đến một thị trấn khác. Trên xe, tôi không ngủ. Tôi không thể ngủ được ở bất cứ đâu. Tâm trí tôi cứ nghĩ về cú búng tay mà mẹ tôi đã cho tôi. Nó thật thú vị. 

Đương nhiên, bố tôi ngủ rất thoải mái, mẹ tôi chắc cũng đã ngủ được vài tiếng rồi. 

Chúng tôi đăng ký vào một khách sạn mới và về cơ bản là không làm gì vào buổi sáng. Chúng tôi có đồ ăn Trung Quốc trong khách sạn. Cha tôi đề nghị đi leo núi nên chúng tôi leo lên ngọn đồi gần đó. Tôi đã kiệt sức.

Phong cảnh khá đẹp, nhưng với tình trạng hiện tại của tôi, tôi thực sự không thể chịu nổi. 

Điều duy nhất tôi muốn là ngủ... à, và được mẹ thổi kèn cho tôi. Tôi háo hức cả ngày và muốn quan hệ tình dục, nhưng tôi không biết liệu mình có cơ hội hay không. 

Khi tôi trở lại khách sạn thì đã là tám giờ tối. Tôi muốn về phòng ngay nhưng bố mẹ tôi nhất quyết đòi ăn xong bữa tối. Tôi không thể thuyết phục họ nên tôi phải tuân theo mệnh lệnh của họ. 

Trong khi ăn, tôi và mẹ kiên quyết yêu cầu bố tôi hãy bình tĩnh và đừng tập thể dục vất vả như vậy nữa. Cha tôi đồng ý, điều đó thật tuyệt. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi không biết kế hoạch của bố mẹ tôi là gì. Tôi gặp họ ở nhà hàng của khách sạn để ăn sáng, bố tôi bảo tôi lên mang đồ bơi. 

Một giờ sau, tôi ra khỏi khách sạn, mong được dành cả ngày bên hồ, nhưng bố mẹ tôi lại có kế hoạch khác. Trong khi chúng tôi đang đi bộ, bố tôi kể cho tôi nghe sự sắp xếp của họ. 

"Khu vực này chủ yếu nổi tiếng là suối nước nóng, cho nên hôm nay chúng ta đi suối nước nóng. Có hồ địa nhiệt, hồ xoáy nước, hồ nước nóng, phòng tắm hơi, phòng tắm hơi các loại. Chắc hẳn sẽ vui vẻ và thư giãn, đó là điều mà hai người muốn."

Thành thật mà nói, tôi không hào hứng lắm, nhưng tốt hơn là nên đi leo núi, nhưng tôi thực sự không cảm thấy thoải mái lắm về việc đó. 

Khi tôi đến đó, trước khi thay đồ bơi, điều đầu tiên tôi nhận thấy là các hồ địa nhiệt rất lớn và trông thật ngoạn mục. 

Tôi và bố mẹ vào phòng thay đồ để thay đồ bơi. Khi chúng tôi bước ra, mẹ tôi vẫn chưa ăn xong. 

Chúng tôi phải đợi cô ấy. 

Tôi đã quét toàn bộ khu vực và đúng là khu vực này rất lớn. Có một tấm biển ở bên phải phòng thay đồ chỉ hướng đi vào phòng tắm hơi. 

Bên kia cũng có biển chỉ dẫn hướng tới các khu vực riêng tư khác. Mình không nhìn rõ lắm nhưng đại khái là các kiểu tắm khác. 

Tôi quay lại nhìn bố và định nói chuyện với ông thì thấy mẹ tôi từ phòng thay đồ bước ra, hoàn toàn quên mất phải nói gì với bố. 

Cô ấy mặc bộ bikini màu tím và dáng người nóng bỏng đến mức tôi không thể tin được cô ấy đã 41 tuổi. 

Mẹ tôi vừa bước ra, bà đã mỉm cười và nói với chúng tôi: “Đi thôi, các con chắc đang nóng lòng chờ đợi đấy”.

Chúng tôi quay lại và đi về phía hồ bơi. Bố lấy túi của chúng tôi, trong đó có khăn tắm và những thứ khác. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi nhìn thấy cái hồ bơi rất lớn, có hai cái, một lớn và một nhỏ. Cái nhỏ hơn được rải rác với một số đài phun nước. 

Có khách du lịch ở khắp mọi nơi. Bố mẹ tôi đi loanh quanh và tìm được một chỗ tốt. Mẹ tôi lấy khăn tắm trong túi ra trải lên quầy và chúng tôi nằm trên đó. 

Tôi liếc nhìn xung quanh và thấy nơi này có khá nhiều người, chỉ khoảng hai mươi ba mươi người. 

Tôi nói với bố: “Có vẻ như không có nhiều người lắm”.

Bố mỉm cười nói: “Ừ, nhưng vào mùa đông chắc sẽ có rất nhiều người.”

Còn nữa, mùa hè ai lại đi ngâm nước nóng? Nhưng tôi sớm nhận được câu trả lời. Cũng giống như trên xe buýt, hầu hết mọi người đều là người già trên sáu mươi tuổi. 

Chúng tôi chỉ nằm đó được một lúc thì bố tôi nói với tôi: "Con có muốn xuống nước không?"

Tôi gật đầu và đứng dậy. 

"Tôi sẽ đi cùng bạn." Mẹ nói. 

Tôi và bố nhảy xuống hồ và ngay lập tức phát hiện ra rằng hồ bơi khổng lồ này thực ra là nước lạnh, không nóng nhưng hơi mát và tất nhiên là không đặc biệt lạnh. 

Chúng tôi nhìn quanh rồi bước ra hồ bơi nhỏ hơn, nơi nước ấm hơn nhiều. 

Thật kỳ lạ, dù đang là mùa hè nhưng tôi lại thích nước ấm hơn. 

Bố con tôi ngâm mình trong bể một lúc thì mẹ tôi đi tới. 

Tôi đi dưới một đài phun nước và để nước phun lên người. 

Tôi muốn tránh xa mẹ tôi. Không biết tôi nghĩ gì nhưng khi có mặt bố, tôi vẫn giữ một khoảng cách nhất định với mẹ. 

Một lúc sau, bố tôi chỉ vào một lối ra trên vách ngăn bằng kính và nói: “Nhìn kìa, ở đó có một lối ra. Con có thể bơi ra ngoài, nhưng tốt nhất không nên bơi ra khỏi vùng nước ấm. Nước bên kia lạnh quá.”

Nhưng đó không phải là điều tôi đang nghĩ. Tôi thấy dường như có một lớp không gian khác ở đằng kia. Nó không lớn lắm nhưng cũng có khách du lịch ở đó. 

“Tôi đi dạo một lát rồi quay lại sau.”

Tôi bước ra khỏi lối vào đó và đi lên cầu thang lên tầng hai. 

Thực tế có sáu hoặc bảy bồn tắm xoáy nước, ngay cạnh lan can. 

Tôi bước vào một nơi và nhận thấy nước bên trong thậm chí còn nóng hơn cả bể nước nóng ở tầng dưới. 

Điều thú vị hơn nữa là từ đây bạn có thể nhìn thấy khu vực hồ bơi bên dưới. Tôi vẫy tay chào bố mẹ, bố tôi nhìn thấy tôi và vẫy tay chào tôi. 

Họ chỉ có thể nhìn thấy đầu tôi và tôi đang ở trong nước từ cổ trở xuống. 

Tôi quay lại và dựa vào thành hồ bơi, nhìn xung quanh. Thật kỳ lạ khi không có ai ở đây. Có lẽ người già không thích tắm xoáy nước. 

Ngâm mình một lúc, tôi quay lại thì thấy bố đang bơi về phía lối ra. Anh ta sớm rời khỏi khu vực. Bóng dáng ông có chút mờ mịt, mẹ tôi cũng không biết mình đã đi đâu. 

Tôi tiến lại gần mép lan can nhưng vẫn không thấy cô ấy. Khi tôi quay lại, tôi tình cờ thấy mẹ tôi đang đi lên cầu thang, nước nhỏ giọt.

"Tôi có thể vào được không?"

Tôi gật đầu. 

Tôi tựa lưng vào thành bể nhìn mẹ tôi bước xuống nước. Cô ấy đang ngồi bên phải tôi, rồi cô ấy quay đầu lại và nhìn xuống cầu thang. 

"Phong cảnh ở đây khá tốt."

"Vâng."

"Nước cũng ấm."

"Đúng."

Có sự im lặng trong một thời gian dài.

“Bố cậu bơi ra ngoài à?”

"Ừ, anh ấy đã bơi ra ngoài." 

"Tôi biết, anh ấy đã nói vậy và bạn thực sự có thể nhìn thấy anh ấy từ đây."

Im lặng lần nữa.

"Tôi không muốn ra ngoài. Nhìn anh ấy xem, anh ấy chơi một mình ở đó rất vui." 

Mẹ nói với một nụ cười.

Về phần tôi, tôi muốn nhìn thấy cơ thể của cô ấy, nhưng tôi không thể nhìn thấy được. Mặt nước phủ đầy bong bóng do xoáy nước gây ra và tôi không thể nhìn thấy bất kỳ vật thể nào dưới nước.

Lúc này tôi chợt nảy ra một ý hay. Mẹ đang nhìn bố. Tôi nhìn lên cầu thang và không có ai đang đi lên. 

Và ngay cả khi có ai đó bước lên cầu thang, phải mất một lúc lâu họ mới có thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trong hồ bơi. 

Tôi không chắc liệu điều này có phù hợp hay không và mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào, nhưng tôi không thể ngăn mình được. 

Đôi tay tôi lặng lẽ bơi dưới nước, tôi liếc nhìn mẹ bằng khóe mắt. Chẳng mấy chốc ngón tay của tôi đã chạm vào bụng cô ấy. 

Mẹ sợ hãi và run rẩy. Khi nhận ra tôi đang chạm vào mình, cô ấy mở to mắt và nhìn xuống. 

Cô ấy không chống cự nên tay tôi trượt xuống bụng cô ấy, chạm vào đáy quần bơi của cô ấy, sau đó tôi cẩn thận duỗi ngón tay ra và đi vào trong quần bơi của cô ấy. 

May mắn thay, mẹ tôi đang ngồi bên phải tôi. Rốt cuộc, tay phải của tôi linh hoạt hơn. 

Những ngón tay tôi lang thang khắp phần dưới cơ thể của mẹ, còn ngón giữa của tôi thọc vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. 

Thân thể mẹ lại run rẩy, nhưng mẹ không chống cự mà vẫn nhìn chằm chằm xuống. 

Trong khi nhìn chằm chằm vào cầu thang, tôi dùng ngón giữa đâm vào và ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Dù ngón tay tôi ướt và nước hồ rất ấm nhưng tôi vẫn cảm nhận được độ nóng và độ ẩm trong âm đạo của mẹ, và âm đạo mỏng manh của mẹ đang áp vào ngón tay tôi. 

Cả hai chúng tôi đều không cử động, và ngay cả khi có ai đó nhìn thấy chúng tôi, họ cũng sẽ không biết cảnh tượng dâm dục dưới nước. 

Ngón giữa đưa vào đưa ra khỏi âm đạo mẹ một lúc thì anh rút ra, dùng ngón trỏ và ngón giữa vuốt ve âm vật của mẹ. 

Sau đó, họ cùng nhau đưa chúng vào âm đạo của cô và chơi đùa với điểm G của cô. 

Mẹ bắt đầu vặn mông để đáp ứng lực đẩy của ngón tay tôi. 

Đúng là một bà mẹ nghịch ngợm. 

Từ khóe mắt của anh, tôi nhận thấy hơi thở của mẹ tôi ngày càng nhanh hơn, bộ ngực đầy đặn của mẹ cũng lên xuống nhanh chóng. Đột nhiên tôi nghe thấy giọng nói thất vọng của mẹ: “Bố con lại về rồi.”

Tôi tiếp tục vuốt ve cô ấy: “Nhìn anh ấy xem.”

Tôi tăng tốc độ, thỉnh thoảng rút ngón tay ra và xoa thật mạnh vào âm vật của mẹ để mẹ kích thích mạnh hơn. 

"Nếu tôi không thể nhìn thấy anh ấy nữa, tôi sẽ dừng lại và bạn tiếp tục nhìn anh ấy."

"Đừng, đừng dừng lại!!!"

Tất nhiên là tôi không dừng lại, tôi dùng ngón tay véo vào âm vật của mẹ, thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay thọc vào âm hộ nhỏ nóng bỏng của mẹ. Chẳng mấy chốc mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm, cái mông vặn vẹo chuyển thành run rẩy. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới lấy lại bình tĩnh: “Mẹ phải xuống tìm bố con.”

"Tôi sẽ ở lại lâu hơn một chút."

Mẹ quay người và bước ra khỏi bể bơi. Tôi nhìn cô ấy lắc lư cái mông tròn trịa khi cô ấy bước xuống cầu thang. Sau khi cô ấy rời đi, tôi nhận ra rằng mình đã cương cứng. 

…

Tôi đợi cho đến khi cặc tôi từ từ mềm ra trước khi ra khỏi bể bơi. 

Nhưng tôi không muốn quay lại nơi ở của bố mẹ, tôi muốn khám phá những khu vực khác. 

Nơi đầu tiên chúng tôi đến có tấm biển ghi khu vực mát-xa. 

Nhưng ở đó chẳng có gì nhiều để xem, có tiếng nhạc nhàn nhã vang lên trong không khí, và có những tấm biển dán trên cửa bên trong, nhưng tôi không biết chúng có ý nghĩa gì. 

Tôi bước đi theo hướng khác. Không có âm nhạc chơi ở đó. Tất cả các tòa nhà đều được làm bằng gỗ, có cửa gỗ. Một số cửa có cửa sổ bằng gỗ, còn một số thì không. Tôi đi ngang qua những căn phòng đó và liếc nhanh vào bên trong. 

Đây là khu vực xông hơi, ngoài cửa có biển nhưng tôi vẫn chưa nhận ra đó là biển gì. 

Đi về phía sau có một số cửa nhỏ hơn. Cửa ra vào không có cửa sổ nhưng phải khóa vì dưới tay nắm cửa có một miếng kim loại màu xanh lá cây. 

Tôi mở cửa và thấy một căn phòng rất nhỏ được làm hoàn toàn bằng gỗ. 

Bên trong còn có một chiếc ghế đẩu nhỏ nhưng bên trong không có người. 

Tôi nghĩ đây là phòng xông hơi dùng một lần dành cho những người không muốn khỏa thân với người khác. 

Tôi đóng cửa lại và tiếp tục đi dạo quanh khu vực. Đi được một lúc thì tôi quay lại khu vực hồ bơi. 

Tôi không thực sự thích tắm hơi. Môi trường ẩm ướt khiến tôi khó chịu. 

Tôi quay trở lại khu vực hồ bơi, chăn của chúng tôi trống rỗng, bố mẹ tôi cũng không thấy đâu nên tôi bước vào bể bơi nước nóng. 

Tôi tựa lưng vào thành bể bơi nhìn những người già từng người một bước vào và ra khỏi bể bơi. 

Ngồi nhàn nhã một mình một lúc, tôi nhận ra mẹ đã đến bên cạnh mình. Cô cúi xuống thì thầm vào tai tôi: “Bố em đi massage. Khi chèo thuyền, ông ấy bị thương ở lưng. Kỹ thuật viên nói phải gần một tiếng mới xong”.

Tôi quay đầu lại, mẹ tôi không cười, trông bà có vẻ lo lắng. Tôi bước ra khỏi bể bơi và đứng cạnh cô ấy. 

Mẹ tôi dẫn tôi tới lối ra. Cô ấy rất nhanh. Khi đến lối ra, cô quay lại và muốn đi lên tầng trên để tạo xoáy nước. Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại. 

"Đừng lên, đi theo tôi."

Tôi quay người bước đi, mẹ tôi theo sau. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến khu vực tắm hơi. Tôi dừng lại trước căn phòng đơn, quay lại nhìn xung quanh nhưng chẳng có ai ở đó cả. 

Tôi mở cửa bước vào. Mẹ tôi lưỡng lự rồi cũng bước vào. 

Bên trong rất ấm áp và tôi đi ngang qua mẹ, đóng cánh cửa nhỏ lại và khóa từ bên trong. 

Tôi cố gắng trực tiếp mở cửa thì thấy nó đã bị khóa nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mình để ở chế độ ấm, không nóng cũng không mát. 

Bên ngoài chòi có gắn nhiệt kế để nếu có người đi ngang qua sẽ biết có người đang sử dụng chòi. 

Tôi quay lại, mẹ tôi đứng lặng lẽ nhìn tôi. Tôi không biết phải làm gì tiếp theo. Thật kỳ lạ khi ở một mình trong phòng với mẹ...

Đặc biệt là trong một ngôi nhà nhỏ như vậy. Tôi tiến lại gần cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy. Mẹ lập tức há miệng ra, lưỡi mẹ quấn lấy lưỡi tôi. 

Hôn thật sâu một lúc, tôi lùi lại, cởi quần bơi, ném sang một bên rồi ngồi xuống chiếc ghế gỗ nhỏ. 

Mẹ cũng quay người, cởi cúc áo lót bikini màu tím, cởi áo lót và quần bơi của mẹ rồi ném sang một bên. 

Cô ấy dang rộng chân tôi và quỳ xuống trước mặt tôi. 

Cabin thực sự rất hẹp và mẹ tôi gần như không thể quỳ xuống. 

Cô ấy nghiêng người về phía trước tôi và tiếp tục những gì còn dang dở trên xe buýt. 

Cô ấy bắt đầu bú con cặc cứng cáp của tôi và tôi cương cứng hoàn toàn khi nhìn thấy bộ ngực đẹp của cô ấy, nhưng mẹ tôi muốn nhiều hơn thế. Cô ấy muốn cặc tôi cứng như một thanh sắt. 

Trên xe buýt, tôi không thể nhìn thấy mẹ đang bú cặc cho tôi. Góc quay không tốt, bị đầu mẹ chặn lại, tôi phải nhìn chằm chằm vào lối đi, nhưng bây giờ, tôi không còn lo lắng gì nữa. 

Cảm giác thích thú về mặt thị giác mãnh liệt đến mức nó càng kích thích cặc tôi mạnh hơn. 

Tôi nhìn mẹ nuốt con cặc dày của tôi chỉ bằng một ngụm. Tôi nhìn mẹ tôi dùng lưỡi chơi đùa với cái quy đầu khổng lồ của mình và liếm và mút cái trục dài của tôi. 

Sau khi thổi kèn cho tôi một lúc, mẹ tôi đứng dậy, trói tôi lại và đặt đầu gối lên ghế. 

Mẹ từ từ ngồi lên con cặc cứng ngắc của tôi. Khi chúng tôi ở trên thuyền, cô ấy ngồi quay lưng về phía tôi. Bây giờ cô ấy đang ngồi đối diện với tôi. Tôi có thể nhìn thẳng vào mắt cô ấy và đánh giá cao bộ ngực săn chắc của cô ấy. 

Mẹ đưa tay ra phía sau và tóm lấy cặc tôi, đặt quy đầu của tôi thẳng hàng với lỗ của mẹ. 

Vừa chạm vào cánh hoa của mẹ, tôi đã cảm thấy muốn xuất tinh. 

Mẹ tiếp tục ngồi xuống, âm đạo của mẹ đã đầy dịch âm đạo, con cặc dày đặc của tôi dễ dàng trượt vào trong âm đạo nhỏ bé của mẹ. 

Cô ấy cũng rất sừng sỏ, ra rất nhiều tinh dịch, cô ấy rất mong được con trai tôi cưỡng hiếp một cách dã man. 

Ngay khi âm hộ của mẹ nuốt chửng con cặc của tôi, mẹ tôi bắt đầu cưỡi lên nó, cặp mông tròn trịa của mẹ mài con cặc dày đặc, và một cặp vú trắng nõn áp chặt vào ngực tôi. 

Tôi dang rộng vòng tay ôm lấy lưng mẹ rồi từ từ trượt lên mông mẹ, ôm lấy cặp mông tròn và mập của mẹ rồi dùng một lực nhẹ xòe ra hai bên khiến mẹ rên lên sung sướng. 

Có vẻ như mẹ tôi cũng rất thích và muốn tôi vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Chuyển động của tôi ngày càng trở nên thô bạo hơn. Mẹ di chuyển con cặc cứng cáp của tôi lên xuống trong khi tôi dang rộng mông và nhào nặn thật mạnh cặp mông đàn hồi của mẹ. 

Chơi được một lúc, ngón giữa của tôi vô tình chạm vào hậu môn nhỏ của mẹ. Bị kích thích bởi điều này, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ kỳ lạ, run rẩy, tựa vào vai tôi và hôn tôi. 

Tôi bắt đầu vuốt ve hậu môn nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy bằng đầu ngón tay. Thân hình mẹ lại run rẩy, mẹ ngồi dậy và liếc nhìn tôi. Cô ấy không nói gì và tiếp tục nói dối tôi. 

Mông của mẹ đặt lên con cặc to lớn của tôi, mẹ nghiêng người về phía trước, di chuyển mông ra ngoài một chút. 

Tôi tiếp tục khám phá, ngón tay đã hơi ướt, tôi nhẹ nhàng đưa vào. Một đốt ngón tay đã thọc vào lỗ đít nhỏ chật hẹp của mẹ tôi, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Sau khi đã quen với việc chơi đùa với các ngón tay của tôi, mẹ tiếp tục cưỡi tôi từ từ. 

Mỗi lần mông tôi hạ xuống, con cặc dày đặc của tôi lại thọc sâu vào trong âm hộ mỏng manh của mẹ, ngón giữa của tôi thọc sâu hơn vào lỗ đít bé nhỏ của mẹ. 

Thật thú vị, trực tràng của mẹ thật ấm áp và căng cứng. 

Mẹ tôi cũng thích tôi chơi với lỗ đít của bà lắm. Sau khi các ngón tay của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, cô ấy bắt đầu chơi với cặc tôi nhanh hơn. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng va chạm của cơ quan sinh dục và tiếng thở hổn hển rõ ràng của mẹ tôi đã bị kìm nén. 

Mẹ điên cuồng sờ vào cặc tôi, mẹ tôi dường như đang trong trạng thái bối rối và mê đắm. Cả âm đạo và hậu môn đều bị xâm chiếm, cô nhanh chóng đạt đến cao trào, cơ thể thanh tú run rẩy không thể kiểm soát. 

Một lúc sau, cử động của mẹ tôi chậm lại và hơi thở của bà trở nên ổn định. 

Cô nghỉ ngơi một lúc, mẹ cô nói với dư vị: "Con ơi, mẹ con cảm thấy thật tuyệt khi được địt mẹ. Con đã xuất tinh chưa?" 

Tôi lắc đầu.

Mẹ tiến tới hôn tôi say đắm, rồi cẩn thận bước ra khỏi người tôi, quỳ xuống trước mặt tôi, gật đầu với tôi và tôi bắt đầu tự thủ dâm. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của mẹ, tôi nhanh chóng đụ cặc mình. 

Chẳng bao lâu sau, tôi cũng đạt đến bờ vực bùng nổ. 

“Hãy tinh vào miệng mẹ nhiều nhất có thể nhé con, chúng ta không thể để lại dấu vết gì đâu.”

Tôi tiếp tục đụ cặc của mình và khi tôi chuẩn bị xuất tinh, mẹ tôi há to miệng chờ tinh dịch của tôi tràn vào. 

Tôi tiến lại gần hơn và đưa con cặc của mình vào miệng mẹ, tinh dịch phun ra dọc theo trục dài của tôi. 

Miệng mẹ to đến nỗi dòng tinh dịch đầu tiên bắn thẳng vào miệng mẹ và nuốt chửng xuống cổ họng. Sau đó cô ấy ngậm miệng lại và ngậm cặc tôi vào miệng để có thể hứng hết tinh dịch tôi bắn ra. 

Tôi nhìn mẹ nuốt tinh dịch của tôi một cách khó khăn, đó thực sự là điều tuyệt vời nhất trên đời. Tôi tưởng tượng rằng sau này tôi có thể tận hưởng niềm hạnh phúc như vậy, nhưng giọng nói của mẹ vang lên bên tai tôi: “Chúng ta không thể tiếp tục sau khi về nhà!”

Tôi không muốn dừng lại, và tôi phải tận dụng cơ hội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Trong phòng tắm hơi đơn, sau khi tôi và mẹ ân ái, mẹ mỉm cười với tôi, mặc quần lót vào, mở cửa, cẩn thận kiểm tra xung quanh để chắc chắn không có ai rồi mới bước ra ngoài, đi về phía phòng tắm. 

Tôi cũng thu dọn đồ đạc và đi thẳng đến bể nước nóng và ngâm mình trong đó. 

Mẹ tắm xong về, nằm trong chăn, nhìn tôi, ánh mắt chúng tôi chạm nhau, chúng tôi mỉm cười đầy hiểu biết. 

Bố tôi đi mát xa về hơn 20 phút sau khi tôi và mẹ ra ngoài vào buổi chiều. Mẹ nằm trong chăn còn tôi thì bơi trong hồ bơi như không có chuyện gì xảy ra. 

Trong tám ngày tiếp theo của chuyến đi, chúng tôi đến thăm hai thành phố mới, nhưng tôi và mẹ chưa bao giờ có cơ hội ở một mình, mặc dù đôi khi chúng tôi có thể dành vài phút bên nhau. 

Không có cơ hội quan hệ tình dục, không bú cu, không dùng tay, không nhìn cơ thể trần truồng của cô ấy, không hôn cô ấy. 

Lúc nào tôi cũng ngứa. Đến điểm dừng cuối cùng, chỉ còn ba ngày nữa là về nhà. Tôi nhớ lại lời mẹ tôi nói. Khi về đến nhà, bạn không thể tiếp tục làm việc đó. 

Tôi cũng biết rằng chuyến đi này thật tuyệt vời và nó đã trở thành như hiện tại, và tôi vô cùng may mắn. 

Tôi đụ mẹ tôi ba lần, trên thuyền, trong phòng khách sạn, trong phòng tắm hơi và hai lần vào miệng bà. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng điều này trong mơ, nhưng tôi không hài lòng và muốn nhiều hơn nữa. 

Có lẽ lòng người là vậy. 

Thực ra lúc đầu tôi cũng cảm thấy xấu hổ, dù sao bà cũng là mẹ tôi, nhưng trong 8 ngày không quan hệ tình dục, tôi đã hoàn toàn thay đổi:

Tình dục là một điều tuyệt vời, dù mẹ có là mẹ bạn thì tại sao lại không tận hưởng? 

Tôi mong có cơ hội khác để được thân mật với cô ấy nhưng cuối cùng lại phản tác dụng. 

Trong suốt chuyến đi, ba chúng tôi luôn ở bên nhau và không thể nào chúng tôi có thể để bố rời đi dù chỉ một, hai tiếng đồng hồ. 

Khi nghe tin mình sắp đi du lịch Châu Âu, tôi rất háo hức. Tuy nhiên, khi thực sự đến đây, tôi đã nhắm mắt làm ngơ trước cảnh đẹp xung quanh mình. Trong mắt tôi dường như chỉ có một người:

mẹ tôi. 

Sự chú ý của tôi đổ dồn vào cô ấy, mong chờ cơ hội được ở một mình với cô ấy. Mỗi lần bố kể cho chúng tôi nghe về hành trình trong ngày vào bữa sáng, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là liệu có cơ hội nào để tránh mặt ông và ở một mình với mẹ hay không. 

Tuy nhiên không có. 

Chỉ còn ba ngày nữa là về nhà, chúng tôi đã đến điểm dừng cuối cùng. 

Đến vào buổi sáng và có một chuyến tham quan nhanh trong ngày. 

Buổi tối, chúng tôi đến một công viên giải trí nhỏ đông đúc. 

Vốn dĩ tôi thích chơi, nhưng lúc này thực sự không có ý định gì và quá hứng thú. 

Nhưng tôi không muốn bố biết tâm trạng tôi đang không tốt. Suy cho cùng, chuyến đi đến đây là do anh lên kế hoạch và là kết quả của sự chăm chỉ của anh. 

Tôi phải nói với họ rằng tôi muốn đến công viên giải trí một mình. 

Khi ở một mình, tôi không khỏi nghĩ đến thân hình trần truồng của mẹ. Xung quanh đầy người và ồn ào, trong lòng tôi chỉ còn hình dáng xinh đẹp của mẹ. 

Sau khi lang thang như một thây ma trong một giờ, tôi nhìn thấy vòng đu quay và những cabin đầy màu sắc đã thu hút sự chú ý của tôi. 

Khi đến gần hơn, tôi nhận ra hầu hết các ghế đều trống, và các ghế quay rất chậm. 

Có lẽ đây là một nơi tuyệt vời để tôi thoát khỏi sự hối hả và nhộn nhịp của thế giới. 

Tôi băng qua đám đông, cố gắng đến được vòng đu quay ở phía đối diện và gặp bố mẹ tôi trên đường đi. 

Bố đang ở trong trường bắn, cầm một khẩu súng hơi và nhắm vào thứ gì đó. Mẹ đứng bên cạnh với vẻ mặt tuyệt vọng. 

Tôi bước tới, trò chuyện với mẹ một lúc rồi bảo mẹ rằng tôi sẽ đi đu quay. 

Trò chuyện được vài phút, tôi quay người định rời đi thì bị mẹ nắm lấy tay. Ngay khi bố tôi vừa đặt súng hơi xuống, ông đã đi thẳng đến chỗ ông chủ mà không nói chuyện với chúng tôi và lấy thêm tiền cho ông chủ. Sau đó bố tôi cầm súng hơi lên và tiếp tục chơi. 

Mẹ bước đến gần bố và hôn ông: "Mẹ và con trai sắp đi đu quay. Con đi vui vẻ nhé."

Bố không quan tâm chút nào: “Thôi, các con chơi vui vẻ nhé.” Sau đó, anh quay lại và tiếp tục chơi trò bắn súng của mình. 

Mẹ tôi và tôi đi dưới vòng đu quay, không có ai xếp hàng. Có vẻ như không ai muốn chơi trò này ngoại trừ hai chúng tôi. 

Một ông già mũm mĩm mở cửa căn nhà gỗ màu đỏ, cho mẹ con tôi bước vào ngồi cùng nhau. 

Buồng lái hoàn toàn được làm bằng vật liệu kim loại, trên đó có nhiều cửa sổ để nhìn ra khung cảnh bên ngoài. Ông già đóng cửa sập lại và bánh xe tiếp tục quay. 

Sau khoảng mười phút, buồng lái của chúng tôi rẽ sang hướng ba giờ. 

Cả mẹ và tôi đều không nói gì, chúng tôi chỉ nhìn xung quanh và nhìn đám đông bên dưới. Các cabin khác cũng trống rỗng.

Lúc này mẹ tôi phá vỡ sự im lặng:

"Em yêu, em có thích chuyến đi này không?"

"Tất nhiên rồi, mẹ ơi, con yêu nó lắm." Dừng một chút, tôi nói tiếp: “Nhưng, tôi không muốn nó kết thúc.”

Mẹ nhìn tôi trìu mến. Cô ấy hiểu tôi muốn gì, và ý tôi không phải là chuyến đi mà là làm tình với cô ấy. 

"Em yêu, anh hiểu, nhưng nó phải dừng lại."

"Nhưng mẹ ơi, chỉ còn hai ngày nữa thôi..."

"Tôi biết rõ điều đó."

"Mẹ ơi, con muốn ở bên mẹ. Về đến nhà chúng ta sẽ không có cơ hội phải không?"

"Không, Bob. Tôi đã nói rồi, đây là sai lầm giữa chúng ta. Dù đã xảy ra nhưng vẫn là sai, chúng ta không thể tiếp tục..."

"Nhưng mẹ ơi, con muốn thân mật với mẹ."

"Tôi biết bạn muốn ..."

Tôi nhìn ra ngoài cabin. Cabin của chúng tôi đã gần hai giờ.

Mẹ cũng quay đầu lại. Cô dựa sát vào cửa sổ cabin và nhìn xuống. 

Đột nhiên, tay cô ấy đặt lên đùi tôi, nhưng mắt cô ấy đang nhìn ra bên ngoài. 

Bàn tay xinh đẹp của cô ấy đưa lên và vuốt ve phần dưới của tôi qua lớp quần lót của tôi. 

Tôi cẩn thận theo dõi chuyển động bên ngoài. Người ở dưới không thể nhìn thấy chúng tôi, nhưng ở trên thì không có ai cả. 

Đó là một trải nghiệm tuyệt vời. Có rất nhiều người ở sân chơi nhưng không ai biết chúng tôi đang làm gì. 

Chỉ sau ba bốn cú vuốt ve, cặc tôi đã cương cứng hoàn toàn. 

Khi buồng lái đến gần 12 giờ, tôi cởi khóa quần. 

Mẹ nhận thấy, mẹ quay lại nhìn tôi, lắc đầu và nhẹ nhàng nói: “Không, con ạ!”

“Nhưng tôi thực sự muốn…”

Mẹ quay đầu lại và cẩn thận nhìn xung quanh, trong khi tôi kéo quần lót xuống một chút, con cặc cương cứng của tôi lộ ra. 

Tôi nhặt đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của mẹ lên và đặt chúng lên phần thân dưới của mình. 

Những ngón tay của cô ấy chạm vào cặc tôi và cô ấy ngay lập tức nắm lấy nó trong tay, khiến cả hai chúng tôi đều rên rỉ sung sướng. 

Cô ấy không giúp tôi lừa tôi ngay mà nhìn quanh để đảm bảo rằng không ai có thể phát hiện ra hành vi trái đạo đức của chúng tôi lúc này. 

Sau khi kiểm tra một lúc, mẹ tôi bắt đầu dùng tay vuốt ve cặc tôi. Dưới sự kích thích của cô, tinh dịch chảy ra từ mắt. Cô ấy bôi rất nhiều bằng ngón tay cái của mình và bôi lên cặc tôi. Khi nó đã đủ bôi trơn, cô ấy bắt đầu bôi nó lên tôi. 

Cô ấy đi rất nhanh vì chúng tôi không có nhiều thời gian. Buồng lái đã điểm 11 giờ, đã đi được nửa chặng đường. 

Gà trống lại được mẹ bế trong tay, cảm giác thoải mái, hưng phấn lại quay trở lại. 

Vòng đu quay dừng lại khoảng ba mươi giây. Tôi rất vui mừng và có nhiều thời gian hơn. 

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi được nắm tay mẹ. 

Sau đó, bánh xe lại bắt đầu quay. 

Bàn tay của mẹ tôi rất nhanh và mạnh mẽ. Tôi sắp xuất tinh. Đột nhiên mẹ tôi quay đầu lại và ngừng cử động tay. 

"Có chuyện gì thế?"

"Có người ở trong cabin đó!"

Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và nhìn thấy những người đó. 

Cabin của chúng tôi sắp điểm chín giờ, còn cabin của họ sắp điểm ba giờ. Nếu tôi và mẹ tiếp tục, chúng tôi sẽ dễ dàng bị phát hiện. 

Rủi ro là quá lớn. 

Mẹ rút tay ra khỏi cặc tôi và tôi nhanh chóng nhét cặc vào quần lót. Sau một thời gian, nó trở nên mềm mại. 

Khi chúng tôi đến vị trí chín giờ, những người trong buồng lái không hề nhìn về phía chúng tôi, nhưng rủi ro thực sự rất cao. Chỉ cần họ nghiêng đầu, họ sẽ có thể nhìn thấy chúng tôi. 

Nhưng tôi thực sự sắp xuất tinh, và tôi đã xuất tinh nếu không có những người này. 

Tôi ghét những người này rất nhiều. Tôi nhân cơ hội tốt này để mẹ cho tôi một tay, nhưng họ đã phá hỏng nó. Tôi nên làm gì vào ngày hôm sau? 

Khi chúng tôi đi xuống, chúng tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và mọi chuyện cứ bình thản trôi qua. 

Chỉ còn một ngày rưỡi nữa thôi. Tôi thực sự không muốn niềm đam mê với vòng đu quay là cơ hội cuối cùng của mình. Tôi thực sự không muốn.

…

Ngày hôm sau tôi ngủ đến 11 giờ mới dậy. Bố mẹ tôi buổi sáng đi mua sắm, trưa cùng nhau ăn trưa, sau đó cùng nhau đi chơi và ngắm cảnh. 

Khoảng bốn giờ chiều, thỉnh thoảng tôi thấy bố tôi che bụng dưới. Nửa giờ sau, anh ấy nói rằng anh ấy cảm thấy không khỏe và sắc mặt rất nhợt nhạt. 

Chúng tôi phải quay lại khách sạn. Tôi trở về phòng, bật TV và nằm xem TV. 

Xem nửa tiếng mà thấy chán nên phải tắt tivi, lấy sách ra đọc. 

Tôi không ngờ ngày cuối cùng lại trôi qua như thế này. 

Hai giờ sau khi chúng tôi trở về khách sạn, mẹ gõ cửa phòng tôi. 

“Tôi phải đưa bố cậu đến bệnh viện.”

"A! Nghiêm trọng như vậy sao?"

"Ừ, anh ấy nôn hai lần, cần đến bệnh viện kiểm tra."

"Tôi sẽ đi cùng bạn."

Chúng tôi bắt taxi đến bệnh viện gần nhất. Thực ra tôi là công nhân làm nước tương. Hầu hết thời gian chúng tôi ở trong khu vực nghỉ ngơi, mẹ tôi đi cùng bố tôi đi thi. Phải mất hơn một giờ làm việc mới xong. 

Tôi bước vào phường. Bố tôi nằm trên giường, mẹ tôi đứng cạnh giường.

"Lý do là gì?"

"Ngộ độc thực phẩm."

"A, bố, bố ổn chứ?"

Bố chưa kịp trả lời thì một nữ bác sĩ đã đến gần phòng bệnh, bố hỏi: "Tình hình thế nào rồi?"

"Nó không tệ đến thế đâu."

Giọng Ý của cô ấy dày đến mức buồn cười. 

“Vậy tôi có thể quay lại được không?”

Bác sĩ nhìn mẹ rồi lại nhìn bố. 

"Ồ, tối nay anh phải nhập viện. Chúng tôi phải rửa dạ dày cho anh, sau đó theo dõi tình trạng thể chất của anh, sáng mai sẽ không biết tình hình chính xác hơn."

Bố không ngờ mọi chuyện lại như thế này và có chút không vui. 

"Không, tôi không thể ở lại đây. Đây là ngày cuối cùng của chuyến đi và ngày mai chúng tôi phải về nhà."

Bác sĩ không biết phải nói gì. Lúc này mẹ tôi mới lên tiếng. 

"Em yêu, em nên nghe lời bác sĩ. Nếu không khỏi bệnh thì ngày mai em sẽ không thể bay được. Chuyến bay rất dài. Em không muốn cứ hai mươi phút lại phải chạy vào nhà vệ sinh phải không?"

"Nhưng đây là ngày cuối cùng của chúng ta..."

"Tôi nghĩ bạn nên nhập viện. Tôi hy vọng bạn sẽ bình phục vào ngày mai. Hãy suy nghĩ về điều đó..."

Bố không nói gì thêm mà chỉ im lặng đứng bên cạnh bác sĩ. Mẹ nhìn tôi: "Bob, con nghĩ sao?"

Chết tiệt, tại sao bạn lại nói với tôi? Tôi cũng không biết trả lời thế nào. 

"Cha, con cũng nghĩ cha nên nghe lời bác sĩ. Chúng ta phải bay chuyến bay mười giờ, nếu người không khỏe thì sẽ rất khó chịu."

Cuối cùng, bố đã chấp nhận số phận của mình. 

Mẹ con tôi ở lại với bố trong bệnh viện đến tận tám giờ tối. Mẹ hôn lên trán bố trước khi đưa tôi về. Chúng tôi bắt taxi và đi thẳng về khách sạn. 

Vừa xuống taxi, mẹ đã nói vào tai tôi: “Con à, tối nay mẹ sẽ ngủ ở phòng con.”

Tôi kinh ngạc nhìn bà, không thể tin tối nay mẹ lại ngủ với tôi, ngơ ngác gật đầu. 

"Tôi đi tắm trước, lát nữa sẽ qua..."

"Ờ..."

Tôi trở về phòng và đi tắm. Tôi vẫn có cảm giác hơi giống như đang ở trong một giấc mơ. Tối nay mẹ sẽ qua đêm với con! 

Đến chín giờ tôi đã nằm trên giường, mặc một chiếc quần đùi. 

Mẹ vẫn chưa về, thời gian trôi qua, tôi càng hồi hộp, thò tay vào quần và vuốt ve con cặc của mình. 

Tôi thèm quá, nóng lòng chờ mẹ về. 

Nhưng đã hơn một giờ trôi qua, mẹ tôi vẫn không xuất hiện. Tôi hơi hoảng sợ. Có lẽ cô ấy đã thay đổi ý định. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Tôi nhảy khỏi giường, chạy thật nhanh ra cửa, mở cửa, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Mẹ đang mặc một chiếc váy ngắn gợi cảm, tôn lên vóc dáng thanh tú của mẹ. Nó thực sự rất nóng. 

Tôi đóng cửa lại rồi theo mẹ vào trong. Nhìn từ phía sau, tôi có thể thấy mẹ không mặc quần lót. Anh bước tới ôm mẹ, hôn mẹ một cách trìu mến, cuối cùng lại được nếm chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. 

Sau một nụ hôn ướt át thật lâu, mẹ đẩy tôi ra, nghiêm túc nói: “Con à, tối nay mẹ sẽ cho con thỏa thích tận hưởng, nhưng ngày mai con không được nhắc đến chuyện gì nữa, được không?”

Tôi gật đầu bất lực. 

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, mẹ lại hôn tôi một cách đáng yêu. 

Cô ấy ngồi xuống mép giường, hôn lên bụng tôi rồi từ từ cởi quần đùi của tôi ra. 

Tôi đá chiếc quần short của mình ra và mẹ tôi nắm lấy hông tôi và kéo tôi lại gần mẹ. 

Khi mẹ liếm bụng tôi, cặc tôi đã cương cứng một phần. 

Cô ấy nhẹ nhàng liếm phần dưới của tôi và di chuyển đôi môi của mình về phía con cặc dày đặc của tôi theo vòng tròn. 

Mẹ cứ ôm mông tôi bằng cả hai tay, chỉ dùng miệng và lưỡi để phục vụ tôi, mút bi tôi một lúc rồi cuối cùng chạm tới gốc cặc tôi. 

Dọc theo cán gậy, lưỡi anh khéo léo trượt theo, liếm nhẹ quy đầu vài lần trước khi há miệng nuốt chửng con cặc của tôi trong một ngụm. 

Con cặc của tôi lại lọt vào cái miệng ấm áp của mẹ, và cái lưỡi thơm của mẹ áp vào quy đầu của tôi. Cảm giác mềm mại thật tuyệt vời. 

Sau khi mút một lúc, cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi ra. 

“Con trai ngoan, nhanh nằm xuống giường đi.”

Tôi khỏa thân bò lên giường và nằm xuống. Mẹ nằm giữa hai chân tôi, đưa tay tóm lấy cặc tôi rồi dùng tay và miệng bóp cặc tôi. 

Tôi hưng phấn di chuyển mông lên trên, muốn thâm nhập sâu hơn. 

Sau khi liếm nó say đắm một lúc lâu, mẹ nhổ con cặc của tôi ra và chỉ dùng tay giúp tôi giật nó ra. 

Đột nhiên tôi cảm thấy lưỡi mẹ chạm vào hai hòn bi của tôi, cảm giác tê dại, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ mút lấy hai hòn bi nhạy cảm của tôi, khiến tôi kích thích mãnh liệt hơn. 

Trong lúc bú, mẹ không quên dùng găng tay chạm vào con cặc cứng và dày của tôi. Dưới sự kích thích như vậy, tôi sắp xuất tinh. 

“A, mẹ ơi, mẹ liếm con hay quá, con trai sắp xuất tinh rồi!”

Mẹ nói tiếp, muốn xuất tinh trước. 

"A!!! Mẹ ơi, ra đi! Ra đi!!"

Chất dịch màu trắng đục trào ra khắp bụng tôi. 

Mẹ tiếp tục vuốt ve cặc và hòn bi của tôi, mẹ thật dịu dàng. 

Tôi hơi kiệt sức nên nằm trên giường để mẹ vuốt ve, tận hưởng cảm giác nhẹ nhõm sau khi xuất tinh. 

Sau khi nằm một lúc và lấy lại sức, tôi phải đi tắm rửa. Mẹ vẫn đang mặc quần áo, mẹ đang mặc quần áo khi giúp tôi thủ dâm. 

Từ phòng tắm khỏa thân bước ra, mẹ tôi đã trần truồng nằm trên giường với thân hình hấp dẫn như vậy. 

Tôi nằm cạnh cô ấy và chạm vào bộ ngực cương cứng của cô ấy. 

Với ngần ấy thời gian trong một đêm, tôi có thể tận hưởng và chạm vào từng mảng da trên cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi cũng thích thú với sự vuốt ve của tôi. Núm vú hồng hào của cô ấy đột nhiên cứng lại, chúng giống như một món ăn ngon trước mặt tôi. Tôi mở miệng ngậm vào trong miệng, lè lưỡi vòng quanh núm vú mẹ để trêu chọc mẹ. Người mẹ hạnh phúc nhắm mắt lại và rên rỉ một cách quyến rũ. 

Sau đó tôi liếm và mút núm vú của mẹ. Trong lúc liếm, tôi dùng khóe mắt lén nhìn phần thân dưới của mẹ. Âm hộ quyến rũ của mẹ tôi ẩn dưới lớp lông mu đen. Nghĩ đến đây, con cặc mới xuất tinh của tôi lập tức tràn đầy sinh lực. 

Tôi nằm giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ và lặng lẽ chiêm ngưỡng âm đạo xinh đẹp và quyến rũ của mẹ, giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. 

Lông mu đen của mẹ tôi cạo thành hình tam giác, những cánh hoa mỏng manh và phồng lên, âm đạo hơi hé mở của mẹ, tôi muốn khắc sâu tất cả những điều này vào tâm trí mình. Có lẽ đây sẽ là lần cuối cùng tôi trân trọng âm đạo của mẹ. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay chạm vào âm hộ của mẹ. Lúc tiếp xúc da kề da này, mẹ tôi rùng mình và rên rỉ khe khẽ từ miệng. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve vùng lông mu của mẹ và chải cho nó mượt mà. Sau đó, tôi dùng đầu ngón tay chạm vào cánh hoa của mẹ, cẩn thận tách phần thịt mềm ướt ra, để lộ ra lỗ thịt nóng hổi và thơm ngon. 

Tôi nhìn thật sâu vào âm hộ quyến rũ của mẹ như thể đang chiêm ngưỡng một kiệt tác. Cảnh tượng này sẽ không bao giờ quên được. 

Sau khi lặng lẽ chiêm ngưỡng một lúc, tôi duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng đưa vào trong âm đạo cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt của mẹ. 

Tôi chỉ nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của mẹ, tỏa ra một luồng khí vô cùng quyến rũ. 

Những ngón tay thon dài ra vào cái lỗ mềm mại của mẹ tôi, phần thịt mềm đỏ tươi nuốt chửng hoàn toàn ngón tay tôi, dùng một lực hút nhẹ khiến ngón tay tôi không thể tuột ra ngoài. 

Tôi không tự chủ được mà rút ngón tay ra, cúi người về phía trước, mặt gần như áp vào âm hộ ngọc ấm áp của mẹ. Tôi há miệng lè lưỡi liếm mút cái lồn mẹ ngập tràn tinh dịch. 

"Ồ!!! Con ngoan lắm... Mẹ cảm thấy thật tuyệt!!!"

Chiếc lưỡi khéo léo luồn vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ như một con rắn, nhẹ nhàng khuấy động phần thịt mềm bên trong rồi cuốn tinh dịch của mẹ vào miệng. 

Tinh dịch của mẹ tôi có vị mặn và đượm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Trong miệng tôi, nó trở thành món ngon tuyệt vời nhất trên thế giới. 

Sau khi liếm lồn mẹ, cô rút lưỡi ra, áp vào âm vật mềm mại và những cánh hoa sưng tấy của mẹ, rồi liếm mút thỏa thích. 

Anh cong lưỡi và ấn vào âm vật nhạy cảm của mẹ cô. Đôi khi cô nhẹ nhàng dùng ngón tay tách từng cánh hoa ra và liếm dòng mật ngọt ngào tràn ra từ lỗ thịt của mình. 

"Ôi! Em yêu, em liếm sướng quá... đừng dừng lại!!"

Làm sao tôi có thể nghĩ đến việc dừng lại? Tôi hy vọng sẽ mang lại cho mẹ tôi cảm giác cực khoái tột độ để mẹ không bao giờ quên được khoái cảm nhục dục này. 

Anh không còn dùng ngón tay đùa giỡn với những cánh hoa của cô nữa mà nhẹ nhàng xâm nhập vào âm đạo trơn trượt của cô, dùng ngón tay cưỡng hiếp thi thể thánh thiện của mẹ cô. 

Mẹ đang trong trạng thái mê đắm dưới ngón tay của tôi. Cặp mông trắng nõn của cô ấy di chuyển qua lại để đáp ứng lực đẩy của ngón tay tôi, mong muốn được khoái cảm hơn. 

Tôi đưa một ngón tay khác vào, cả hai ngón tay đều ngập trong âm đạo nóng bỏng đầy cám dỗ của mẹ tôi. 

Sau khi đút vào đưa ra âm đạo mẹ một lúc, lưỡi mẹ hôn vào âm đạo thánh thiện của mẹ. Sự kích thích tình dục mạnh mẽ gấp đôi khiến cô hét lên dữ dội hơn. 

"Con ơi, đi tiếp đi, mẹ sắp lạc rồi!!!"

Tôi quấn lưỡi trên âm vật cương cứng hoàn toàn của mẹ tôi, thọc sâu ngón tay vào âm hộ mịn màng của mẹ, rồi đẩy và đẩy với một chút lực. 

"Ồ!! Cảm giác thật tuyệt!! Con trai yêu của mẹ, mẹ sắp bay rồi!!! Không thể làm được!!! Không thể làm được!!! A!!!!"

Mẹ lúc này thật quyến rũ, tôi muốn mẹ tiếp tục hạnh phúc và đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. Lưỡi và ngón tay của tôi di chuyển ngày càng nhanh, sự kích thích đối với mẹ ngày càng mãnh liệt. 

"Em yêu!!! Mẹ đang xuất tinh!!! Ah!!!"

Đột nhiên, thân thể mẹ tôi run lên dữ dội, đôi chân xinh đẹp của mẹ kẹp chặt đầu tôi, thân dưới của mẹ áp vào mặt tôi. Một lượng lớn mật ong trào ra từ âm đạo của cô ấy, tất cả bắn tung tóe vào mặt tôi. Thật là một bà mẹ đĩ điếm! 

Tôi giữ tư thế này rất lâu, khi mẹ tôi từ cao trào đi xuống, mẹ từ từ dang rộng chân tôi thật chặt để tôi đứng dậy. 

Tôi nằm cạnh cô ấy, cơ thể cô ấy vẫn còn run nhẹ. Tôi đưa tay ra vuốt ve làn da của cô ấy một cách dịu dàng, sau đó đưa tay vào âm đạo của cô ấy và dịu dàng vuốt ve âm vật căng cứng của cô ấy. 

Lúc này mẹ đã bình phục được một chút. Bàn tay xinh đẹp của cô ấy vươn tới và đặt nó lên con cặc hơi cứng của tôi. Sau khi vuốt ve nó vài lần, nó đã cương cứng hoàn toàn. 

Và vì âm hộ của mẹ tôi đạt cực khoái nên chứa đầy tinh dịch và cực kỳ trơn trượt. 

Cả hai chúng tôi đều sẵn sàng cho một cuộc chiến lớn, sự tiếp xúc hoàn toàn giữa con cặc dày đặc của tôi và âm hộ trơn trượt của mẹ tôi. 

Mẹ chuyển đi trước. Cô ấy ngồi dậy và trèo lên người tôi. 

Bàn tay ngọc bích của cô ấy vươn ra phía sau, nắm lấy con cặc to cứng của tôi và dẫn nó vào lối vào âm đạo khao khát của mẹ tôi. 

Sau đó mẹ từ từ ngồi xuống, quy đầu to lớn tiến vào âm đạo ấm áp và trơn trượt của mẹ. Sau đó nàng tách ra thành thịt mỏng manh của mẹ, toàn bộ con cặc to lớn bị cái miệng nhỏ nhắn của mẹ bên dưới nuốt chửng. 

Làn da mỏng manh ở mông mẹ dán chặt vào bụng dưới của tôi, miếng xúc xích to tướng nóng hổi của tôi hoàn toàn biến mất trong âm đạo bí ẩn của mẹ, không để lại dấu vết. Cơ quan sinh sản của một cặp mẹ con cuồng nhiệt được kết nối chặt chẽ với nhau. Dương vật to lớn của con trai cắm sâu vào âm đạo mỏng manh của mẹ tôi, quy đầu to lớn của nó áp thẳng vào trái tim hoa nhạy cảm của mẹ tôi. 

Cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi phần dưới cơ thể được lấp đầy, mẹ tôi bình tĩnh lại và bắt đầu từ từ vuốt ve con cặc cứng và dày của tôi. Động tác của cô thật nhẹ nhàng và chậm rãi, như thể cô muốn tận hưởng một cách hoàn hảo khoái cảm mãnh liệt khi những bức tường da thịt mỏng manh được con cặc nóng bỏng cọ xát. 

Tôi cũng bắt đầu nhấc mông lên một chút, làm cho sự giao hợp giữa mẹ và con trai trở nên gần gũi hơn. 

Mẹ đụ cặc tôi ngày càng nhanh hơn. Nàng giống như một con ngựa cái trắng như tuyết, vui sướng phi nước đại trên con cặc cứng ngắc của tôi.

Tôi yêu cảnh tượng tục tĩu này. Bộ ngực lớn của mẹ tôi đang chuyển động lên xuống dữ dội trước mặt tôi. Tôi đưa tay ra đỡ chúng lên, nhào nặn chúng bao nhiêu tùy thích và trêu chọc núm vú hồng hào cương cứng của cô ấy. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ chạm vào mắt tôi, đôi mắt mẹ như lộ ra một vẻ khác, cũng như một niềm khao khát mãnh liệt. 

May mắn thay, tôi đã xuất tinh một lần, nếu không tôi chắc chắn đã xuất tinh dưới sự thúc giục điên cuồng như vậy của mẹ tôi. 

Đây có thể là lần cuối cùng tôi quan hệ với mẹ và tôi muốn tận hưởng nó nhiều nhất có thể. 

Đột nhiên mẹ tôi dừng lại và nhìn tôi. 

"Em yêu, em có thể chơi với anh như lúc em tắm hơi được không?"

Tôi không biết ý cô ấy là gì. 

"Tôi không biết..."

"Chỉ cần sử dụng ngón tay của bạn ...hehe."

Tôi cố ý mỉm cười với mẹ, bỏ bàn tay phải đang ôm ngực mẹ ra, đưa ngón giữa ra cho nước bọt vào miệng làm ướt nhưng mẹ đã nắm lấy tay tôi đưa lên miệng. Cô ấy mở miệng và đưa ngón tay của tôi vào miệng, mút nhẹ nhàng, giống như đang liếm cặc tôi. 

Ngay khi cô ấy nói xong, tôi đưa tay trái ra phía sau và nắm lấy mông cô ấy. Cô ấy cố tình nâng mông lên để tôi làm điều đó dễ dàng hơn. 

Tay phải của tôi cũng đưa ra phía sau cô ấy, ngón giữa của tôi dễ dàng chạm tới lỗ đít của cô ấy. 

"Cục cưng, nhẹ nhàng một chút..."

Tôi chớp mắt và bắt đầu chạm vào những nếp gấp mỏng manh xung quanh lỗ đít của cô ấy. 

"Ôi, con trai ngoan quá!!"

Đầu ngón tay ấn vào hậu môn nhỏ nhắn của cô, cô từ từ mở ra, nhẹ nhàng đưa vào, sau đó một đốt ngón tay đi vào.

"A!!!" 

Tôi từ từ đưa từng ngón tay vào lỗ đít của mẹ. Tôi cảm thấy một niềm vui đặc biệt khi được kéo căng bởi một vật thể lạ trong lỗ đít của mình. Mẹ tôi tiếp tục di chuyển mông và đụ con cặc dày đặc của tôi một cách điên cuồng. Khi cô ấy di chuyển, ngón tay của tôi cũng di chuyển tới lui trong lỗ đít của cô ấy. 

"Em yêu!! Cảm giác này thật tuyệt vời! Cảm giác thật tuyệt!!!"

Tôi do dự một lúc trước khi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có muốn trải nghiệm điều gì đó lớn lao hơn không?"

Mẹ cứng người và ngừng vuốt ve cặc tôi. 

"Ý anh là..."

Tôi gật đầu và không nói gì. 

"Tôi không biết..."

Tôi chỉ nhìn cô ấy và không trả lời. 

“Mẹ chưa bao giờ làm việc đó…” Mẹ thì thầm, có chút hoảng hốt, dễ thương quá. 

“Tôi cũng không làm việc đó.”

"Tôi không chắc..."

“Mẹ ơi, con sẽ rất dịu dàng.”

Mẹ do dự, một lúc sau, mẹ lại bắt đầu chậm rãi chạm vào con cặc cứng và dày của tôi, rồi hỏi:

"Vậy cậu định làm gì?"

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ xuống trước và nằm nghiêng đi.”

Mẹ cau mày suy nghĩ một lúc rồi từ từ cởi cặc tôi ra, đứng dậy thì thầm:

"Đây là món quà sinh nhật tuyệt vời nhất mà bạn nhận được trong năm nay..."

Mẹ đang nằm cạnh tôi, quay lưng về phía tôi. Tôi quay lại đối mặt với cô ấy và tiến lại gần phía sau cô ấy. 

Hai cơ thể ép chặt vào nhau, con cặc cứng ngắc của tôi một lần nữa áp sát vào bộ phận kín đáo nhất của mẹ. 

Tôi cầm cặc của mình và có rất nhiều tinh dịch của mẹ trên đó. 

Tôi hướng con cặc của mình vào lỗ đít nhỏ của mẹ, khi quy đầu chạm vào da mẹ, nhịp tim tôi chợt tăng tốc. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục qua đường hậu môn, tôi đã từng tưởng tượng về nó nhưng không đủ can đảm để đề cập đến chuyện đó với một cô gái. 

Tôi đẩy mạnh mông và từ từ đẩy về phía trước. Nó thực sự khó khăn. Tôi sờ vào cái lỗ đít nhỏ của mẹ nhưng không thể đưa vào được. Tôi định đẩy mạnh hơn thì đột nhiên, cái quy đầu to lớn đó chen vào.

"Ahhh!!!" 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

“Ừ…” Mẹ thở hổn hển. 

Tôi chỉ có thể ở lại vị trí này. Lỗ đít của mẹ thật chật, chặt hơn cả lồn của bất kỳ ai.

Cảm giác bao bọc mạnh mẽ này khiến tôi muốn xuất tinh. 

Tôi hít một hơi thật sâu nhưng dường như chẳng có tác dụng gì. Con cặc của tôi đã được nhét vào lỗ đít chật hẹp của mẹ tôi... Ý nghĩ này đã quá kích thích rồi.

Tôi đã ở trên thiên đường.

Sau khi bình tĩnh lại, tôi bắt đầu nhét nó vào sâu hơn.

“Mẹ ơi, con có thể vào thêm nữa được không?”

"Cái gì? Cậu vẫn chưa đọc hết mà."

"Ừ, bên ngoài vẫn còn khá nhiều."

“Ừ, con vào đi, nhưng con phải chậm rãi và nhẹ nhàng hơn. Đây là lần đầu tiên của mẹ…”

“Con biết rồi, mẹ ơi, con sẽ rất dịu dàng với mẹ…”

Tôi nâng mông lên và đưa sâu vào cơ thể mẹ. Con cặc của tôi từ từ tiến vào lỗ đít của mẹ tôi. Dần dần, cảm giác càng ngày càng tốt. Con cặc của tôi đã gần đi được nửa đường. Niềm vui kích thích này vượt xa những gì tôi có thể tưởng tượng. 

Tôi nhìn thấy bàn tay mẹ vuốt ve âm hộ của mình khiến tôi càng thêm hưng phấn.

Tôi lại đẩy mạnh vào, cuối cùng toàn bộ con cặc to lớn đã được nhét vào lỗ đít nhỏ chật hẹp của mẹ tôi.

"A!! Con trai yêu của mẹ...cảm giác này thật thú vị!!!" 

“Mẹ ơi, con sắp chuyển đi rồi…”

"Ừ, nhẹ nhàng thôi."

Hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tôi bắt đầu thọc vào lỗ đít mẹ. Cảm giác được quấn chặt thật sự rất tuyệt vời.

"Tốt lắm em yêu...Anh sắp xuất tinh rồi. Con cặc to lớn của anh trong mông em sướng quá!" 

Mẹ đã gào thét đòi đi ngủ một cách điên cuồng.

"Con trai yêu, mỗi lần con vào, mẹ đều có cảm giác như sắp bay lên. Kích động quá!" 

Tôi cũng rất phấn khích và lực đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn.

"Ôi con yêu... Mẹ sắp bị con đập chết mất!!!"

Con cặc của tôi ngày càng trở nên nhạy cảm hơn, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đụ mẹ tôi thật mạnh và đụ lỗ đít nhỏ của bà ấy.

"Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh rồi!!" 

"Đừng dừng lại!! Đừng dừng lại!! Hãy đến với tôi...đừng rút ra!!! Cứ làm tình với tôi đi! Địt mẹ con!! Con ngoan!! Địt mẹ con đi!!!"

Nghe những lời tục tĩu của mẹ khiến tôi đến bờ vực suy sụp.

"A!! Mẹ ơi, con ra!!!"

"Bay!!! Con trai!! Mẹ bị con đập chết!!!"

Một người mẹ và con trai cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm dục vọng. Tinh dịch nóng hổi bắn mạnh vào sâu trong trực tràng của mẹ tôi. Tôi liều mạng đẩy cặc mình vào sâu hơn trong cơ thể mẹ, như muốn xuyên vào cơ thể mẹ.

Mẹ và tôi đều mệt nên chỉ ôm nhau ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, chúng tôi vẫn đang ôm nhau, và con cặc yếu ớt của tôi vẫn đang kẹp chặt trong mông tôi. Cô ấy đứng dậy, tắm rửa sạch sẽ, hôn lên mặt tôi và thay quần áo. 

Trước khi rời đi, cô còn quay lại nói: “Mẹ đi đón bố con…”

Tôi gật đầu và cô ấy đã sẵn sàng rời đi.

"Mẹ ơi?"

Cô quay người lại...

"Con yêu mẹ, mẹ."

"Anh cũng yêu em, em yêu."

Mẹ đi về phía tôi, đột nhiên dừng lại, nhìn tôi lần nữa, mỉm cười và nói: "Chúc mừng sinh nhật con!"

"Cảm ơn mẹ!"

--Kết thúc--
