============================================================
  Chuyện với mẹ
  Tác giả    : 2231365007
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29166.html
  Tag        : #Loạn luân, #Công 略, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 24
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1-2

Trước hết tôi xin nói lên quan điểm của mình về mối quan hệ giữa mẹ và con trai. 

Quan hệ mẹ con bị hầu hết mọi người coi là phi đạo đức, và tấm áp phích này không hề phản đối. 

Nhưng nếu chúng ta nhìn từ một góc độ khác, một người là một người đàn ông trẻ trung và đầy sức sống, người kia là một phụ nữ chính trực, trung niên và trưởng thành với sự quyến rũ (bạn có thể tự đánh giá) và một phụ nữ đang trong thời kỳ ham muốn tình dục mạnh mẽ (thực tế, điều này cũng khác nhau ở mỗi người). Sự kết hợp của cả hai có hợp lý hơn không? 

Vì vậy, nhiều vấn đề trong cuộc sống là vấn đề về danh tính. 

Được rồi, đã nói rất nhiều, thái độ của tôi đối với việc này là gì? 

Về cơ bản, tôi phản đối điều này. 

Bởi vì một khi nó xảy ra, nó có thể thực sự hủy hoại cuộc sống của bạn, đặc biệt là mối quan hệ mẹ con, và thủ phạm chính là những ham muốn ích kỷ của chính bạn. 

Bất cứ khi nào tôi thấy một nhóm người trên Internet nói về những thứ như hiếp dâm và hiếp dâm, tôi đều bật cười. 

Xem trong tiểu thuyết và phim thì rất thú vị, nhưng nếu làm điều này trong thực tế thì chỉ có nghĩa là bức tranh chỉ gây hứng thú nhất thời và sau này sẽ khó kết thúc. 

Tất nhiên, nếu bạn không sợ hậu quả và nhất quyết thử thì sẽ không có ai ngăn cản bạn. 

Nhưng tại sao tôi lại nói về cơ bản tôi chống lại nó? Bởi vì tôi nghĩ bạn có thể dần dần khám phá và thử trong một giới hạn nhất định để thỏa mãn trí tò mò của bản thân và xem sự tò mò hay ham muốn của bạn đạt đến đâu. Khi đã hiểu và nắm bắt được thì bạn có thể dần dần đi sâu hơn. Tôi sẽ đề cập đến điều này sau.

Trên thực tế, điều này cũng giống như việc yêu. Bạn nên thú nhận tình yêu của mình ngay lập tức hay bạn nên thú nhận tình yêu của mình khi mối quan hệ đã trở nên quen thuộc và đó có thể là điều tất nhiên và không cần thiết phải thú nhận tình yêu của bạn chút nào. 

Tôi đồng ý với phương pháp thử nghiệm dần dần ở trên và thực hiện điều này. 

Một hành vi hạn chế sẽ không dễ dàng đi quá giới hạn và ngay cả khi nó đi quá giới hạn, nó vẫn có thể dễ dàng được hoàn tác. Bất kể thành công hay không, loại tưởng tượng về mẹ này đều có thể coi là ký ức tuổi thanh xuân của mỗi người. Nói chung tình mẫu tử rất quý giá. Đừng phá hủy nó một cách dễ dàng. Hãy hành động cẩn thận và đừng bốc đồng. 

Tác giả hiện đang là sinh viên đại học. Có lẽ tôi đã tiếp xúc với tiểu thuyết khiêu dâm khi tôi học lớp năm hoặc lớp sáu. Tôi không nhớ chính xác mình đã tìm thấy chúng như thế nào và có vẻ như tôi đã khám phá được một thế giới mới. 

Lúc đó, tôi tự nhiên tò mò và chỉ muốn xem điều gì đó thú vị. Tôi đang học lớp năm và lớp sáu khi tôi mới bắt đầu phát triển. Loại văn bản thú vị này đương nhiên mang lại cho tôi một trải nghiệm mới lạ, và em trai tôi cũng sẽ phản ứng. Lúc đó tôi rất yêu thích trải nghiệm thú vị này. 

Từ đó, anh chia tay tuổi thơ trong sáng và dấn thân vào con đường tuổi trẻ. 

Than ôi, nói nhiều quá làm tôi chảy nước mắt. 

Sau khi đọc bài viết của H, tôi bắt đầu chú ý hơn đến những bài viết về loạn luân mẹ con. Trên thực tế, tôi không thể giải thích tại sao tôi nghĩ những bài viết kiểu này thú vị hơn. Có lẽ là do cách thiết lập nhân vật mới lạ và vượt xa lẽ thường. 

Lúc đó tôi chưa bao giờ ảo tưởng về mẹ mà nghĩ thực tế lại kỳ lạ đến thế. Thỉnh thoảng đọc tiểu thuyết, tôi nghĩ về mẹ và lập tức mất đi cảm giác. Ngay cả lúc đó, tôi cũng không thể chấp nhận được sự sắp đặt này. 

Nói tóm lại, tôi không hề có suy nghĩ tình dục nào về mẹ mình cả. 

Khi đó, thẩm mỹ của người khác giới ở lớp năm, lớp sáu chỉ dừng lại ở vẻ đẹp khuôn mặt chứ không nhiều về hình thể. Nói tóm lại, họ trông khá ngây thơ. 

Con người bắt đầu thay đổi từ khi nào? Dựa trên kinh nghiệm của tôi, tôi nghĩ đó là ở trường trung học cơ sở. 

Vô tình, người đăng đã nói lời tạm biệt với giai đoạn tiểu học đơn giản và hạnh phúc để bước vào trường trung học cơ sở. 

Đến tuổi trung học cơ sở, khi bạn đã hiểu biết nhiều hơn và nhìn nhận nhiều hơn, bạn sẽ bắt đầu chú ý đến những khía cạnh khác của người khác giới như khí chất, hình dáng cơ thể, v.v. 

Vâng, tính khí rất quan trọng. Tôi nghĩ nó quan trọng hơn nhiều so với hình dáng cơ thể. Giống như người đăng ban đầu, tôi đã sớm chú ý đến điểm quan trọng này. 

Trên thực tế, những cuốn tiểu thuyết tôi đọc ngày nay đều là những vở kịch đơn giản và thô thiển, ít điềm báo và không có cốt truyện. Họ rất vô lý và hầu như không bắt đầu một cách khó hiểu. Nhưng thành thật mà nói, thể loại tiểu thuyết này thực sự rất hấp dẫn tôi vào thời điểm đó. 

Khi bắt đầu học cấp 2, tôi vẫn chưa rời khỏi giai đoạn tiểu học. Về mọi mặt, tôi vẫn có vẻ tương đối non nớt, và đương nhiên tôi chưa có bất kỳ suy nghĩ nào về mẹ mình. 

Cho đến kỳ nghỉ hè năm nhất trung học cơ sở. 

Khi tôi mới vào cấp hai, theo yêu cầu của tôi, cuối cùng gia đình cũng mua cho tôi một chiếc máy tính và bật Internet trong phòng. Điều này chỉ đơn giản là mở ra cánh cửa đến một thế giới mới cho tôi. Trước đây, tôi phải lẻn vào phòng bố mẹ để xem các trang web khiêu dâm, nhưng bây giờ tôi có thể lẻn vào phòng riêng của mình. Môi trường đấu tranh đã tốt hơn nhiều. 

Rất nhanh chóng, tôi đã học được cách quay phim. 

Trước đây tôi chỉ xem văn bản H mà không có ấn tượng giác quan cụ thể nào. Bây giờ xem phim chắc ai cũng hiểu tác động về mặt hình ảnh. 

Khi đang tìm phim, tôi ngay lập tức bị thu hút bởi thể loại mẹ con. Đọc tiểu thuyết hồi lâu, tôi không biết các diễn viên ngoài đời sẽ diễn xuất như thế nào. 

Tôi quyết định tải xuống một cái. 

Mình sẽ không đi sâu vào nội dung phim, vẫn là chuyện cũ, hai mẹ con đi suối nước nóng và sau đó cuộc ân ái bắt đầu…

Cốt truyện này có thể được coi là lý do tại sao tôi có một khu phức hợp suối nước nóng. Bây giờ tôi nghe nói về suối nước nóng, tôi không thể nghĩ ra cái nào tốt cả. 

Nói tóm lại, tôi đã rất sốc sau khi xem nó. Nữ diễn viên trưởng thành trong phim thực sự rất say đắm. Cơ thể trưởng thành và quyến rũ của cô gắn chặt với con trai cô, và cô là hiện thân của mô tả cuốn tiểu thuyết. Nó thực sự là mê hoặc. 

Đoạn phim mang tính bước ngoặt này vẫn còn tồn tại trong máy tính của tôi và thỉnh thoảng tôi bấm vào nó để hồi tưởng lại. Sau này, bộ phim này có thêm một khán giả nữa, đó là mẹ tôi. 

Đã đến lúc chuẩn bị sẵn sàng. 

Nói tóm lại, tôi đã rất sốc sau khi xem nó. Nữ diễn viên trưởng thành trong phim thực sự rất say đắm. Cơ thể trưởng thành và quyến rũ của cô gắn chặt với con trai cô, và cô là hiện thân của mô tả cuốn tiểu thuyết. Nó thực sự là mê hoặc. 

Đoạn phim mang tính bước ngoặt này vẫn còn tồn tại trong máy tính của tôi và thỉnh thoảng tôi bấm vào nó để hồi tưởng lại. Sau này, bộ phim này có thêm một khán giả nữa, đó là mẹ tôi. 

Hãy để tôi nói về hoàn cảnh của mẹ tôi trước. Dường như mọi cuốn tiểu thuyết đều bắt đầu bằng việc mô tả hình dáng cơ thể của nhân vật chính. Tôi cũng ngưỡng mộ phong cách viết của tất cả các tác giả. Tôi chỉ ấn tượng bởi mô tả vật lý. 

Tôi không học được kỹ năng này nên tôi sẽ giới thiệu ngắn gọn ở đây. 

Mẹ tôi năm nay 46 tuổi. Cô có thân hình cân đối, không béo cũng không gầy. Tôi nghĩ từ bụ bẫm khá phù hợp để miêu tả về cô ấy. Có lẽ đây là hình tượng chung của những phụ nữ trưởng thành. Tôi không chắc chắn về chiều cao của cô ấy. Tôi đã không nhớ kỹ nó. Tôi nghĩ cô ấy khoảng 165.

Về hình thể chung thì mông mình khá ổn, không bị chảy xệ. 

Hấp dẫn nhất với tôi có lẽ là cặp ngực, cúp C, dáng quả đu đủ, đơn giản đáng thèm muốn. 

Ngoại hình của cô ấy khá bình thường và không nổi bật trong đám đông. Tôi tin rằng suy nghĩ của mọi người về mẹ tôi không phải vì vẻ đẹp của bà mà vì sự duyên dáng của người mẹ, hay nói thẳng ra là vì bà là mẹ của bạn. 

Về tính cách, mẹ tôi là người tương đối hiền lành và thừa hưởng những đức tính của người phụ nữ Trung Hoa truyền thống. Tính cách này rất quan trọng. Nếu mẹ ngươi là một kẻ thống trị nóng nảy hay gì đó, ta khuyên ngươi đừng sờ mông hổ, nếu không cái được sẽ không bằng cái mất. 

Về phần gia đình, không thể phủ nhận khả năng được sống chung với mẹ trong gia đình đơn thân là rất cao. Tôi cũng mong mình có thể ở trong gia đình này...

Haha, tôi nói đùa thôi, có một gia đình hạnh phúc là điều tuyệt vời ~ Tôi sống trong một gia đình ba người, nhưng mối quan hệ giữa bố mẹ tôi thỉnh thoảng lại xảy ra xích mích. Đây có thể coi là không gian để tôi lợi dụng hoàn cảnh, bố tôi cũng bị đánh giá là một người tương đối cổ hủ, không có khiếu hài hước chút nào. Ông ấy cũng rất nghiêm khắc với tôi khi tôi còn nhỏ, nhưng những hạn chế đó ngày càng ít đi khi tôi lớn lên. 

Lời khuyên là trước khi hành động, tốt nhất bạn nên tìm hiểu rõ ràng về gia đình mình. Nếu bạn sống trong một gia đình đã ly hôn hoặc có mối quan hệ không hòa hợp giữa cha mẹ thì bạn đã đi trước một bước. 

Về chuyện ăn mặc, mẹ tôi khá chỉn chu. Cô ấy mặc bộ đồ ngủ rộng rãi hơn hoặc đôi khi mặc váy ngủ ở nhà, nhưng trang trọng hơn. Cô ấy mặc quần short ở nhà vào mùa hè. Đôi chân to trắng nõn của cô ấy luôn hấp dẫn tôi. 

Mẹ tôi không thường xuyên mang vớ nhưng bà chỉ mang chúng trong những dịp trang trọng. Hầu hết đều là chân trần. 

Giày cao gót khá bình thường nhưng có một đôi sandal cao gót lại khiến tôi mê mẩn. 

Nhân tiện, mẹ tôi làm việc. Nếu mẹ bạn là nội trợ thì xin chúc mừng, có lẽ bạn đã đi trước nửa bước. 

Nói chung, mẹ tôi là một người khá bình thường, khác hẳn với hình tượng người mẹ quyến rũ, gợi cảm trong tiểu thuyết. 

Tôi nói rất nhiều ở đây chỉ muốn nói với các bạn rằng các bạn cần có sự hiểu biết toàn diện và rõ ràng về mẹ và gia đình mình. Nếu bạn biết mình và kẻ thù, bạn sẽ chiến thắng trong bất kỳ trận chiến nào. 

Được rồi, tôi cũng nghĩ nó hơi dài dòng. Tất cả những điều vô nghĩa nêu trên nên được sử dụng như một lời giải thích cho suy nghĩ của tôi. Đừng cưỡng hiếp hoặc cưỡng hiếp ở mọi lượt. Đời thực khác với tiểu thuyết. 

Đôi khi bước ngoặt của cuộc đời đến bất ngờ. Bước ngoặt trong câu chuyện của mẹ con tôi bất ngờ xảy ra vào một đêm nọ trong kỳ nghỉ hè năm thứ nhất trung học cơ sở của tôi. Câu chuyện sau đó chính là chủ đề của bài viết này. 

Một sự việc lớn đã xảy ra trước bước ngoặt. Chuyện lớn này là em trai của người đăng bài đã bị đâm. Đúng, tôi đã cắt bao quy đầu trong kỳ nghỉ đông năm nhất trung học cơ sở. 

Mặc dù thời gian thực hiện hoạt động này có thể hơi muộn nhưng người đăng sau hoạt động cũng đang trên đà phát triển nhanh chóng. Đến kỳ nghỉ hè, người đăng có thể cảm nhận được em trai của người đăng đã lớn lên đáng kể, mái tóc đen nhỏ bên cạnh cũng đang có dấu hiệu mọc lên. 

Trong kỳ nghỉ hè, bố mẹ tôi thường đi làm còn tôi chỉ ở nhà chơi. Hiện tại xem ra bị phạt nặng một thời gian, tải phim các loại cũng không dễ dàng gì nên im lặng một thời gian. Mọi người đều biết rằng kỳ nghỉ của sinh viên chỉ là một ngày sử dụng máy tính và TV. 

Nhưng bước ngoặt đến một cách lặng lẽ. 

Tôi nhớ rõ đó là một đêm. Tại sao tôi vẫn còn nhớ rõ chuyện gì đã xảy ra vào ngày đầu tiên vào cấp hai? 

Mặc dù tôi không thể nhớ chi tiết nhiều chuyện đã xảy ra với mẹ tôi nhưng một số sự kiện lớn vẫn còn khá rõ ràng, chưa kể đến sự kiện quan trọng này. 

Tối hôm đó sau khi cả nhà ăn tối, bố và tôi xem TV trên ghế sofa, còn mẹ tôi dọn dẹp trong bếp. 

Một lúc sau, bố tôi đứng dậy đi tắm, để tôi một mình trong phòng khách.

Lúc này mẹ tôi cũng ra ngoài dọn dẹp phòng khách. Dọn dẹp được một lúc, mẹ bảo tôi mang thùng rác đến cạnh nên tôi đặt trước mặt. Sau khi mẹ tôi bỏ rác vào, mẹ lại quay vào bếp.

Một lúc sau, mẹ tôi chuẩn bị đi đổ rác. Cô ấy đi tới thùng rác trước mặt tôi rồi cúi xuống nhặt túi rác lên. Tôi vô tình liếc nhìn ngực mẹ khi mẹ cúi xuống. Vì cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ rộng rãi nên có thể nhìn thấy rõ hai bộ ngực đó. Đó cũng là lần đầu tiên tôi được tận mắt nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của mẹ.

Do hạn chế không mặc áo ngực (từ đó tôi phát hiện mẹ không mặc áo ngực khi ở nhà không có người ngoài) nên hai bầu vú vẫn đung đưa nhẹ.

Khoảnh khắc đó tuy ngắn ngủi, chỉ vài giây nhưng thực sự khiến tôi ấn tượng. 

Đương nhiên, người mẹ bận rộn của tôi không để ý đến ánh mắt của tôi, nhanh chóng quay người rời đi, để lại tôi suy ngẫm. Mặc dù bây giờ nó có vẻ là một điều không đáng kể nhưng đó là một cú sốc lớn đối với tôi vào thời điểm đó. 

Kể từ đó, tôi bắt đầu để ý đến mẹ nhiều hơn, sự từ chối ban đầu của tôi đối với mẹ con cũng dần thay đổi.

Trên thực tế, mặc dù cốt truyện của tiểu thuyết và hiện thực là hai thứ khác nhau, nhưng cốt truyện và thủ pháp trong tiểu thuyết quả thực có cảm hứng và vai trò dẫn dắt nhất định trong hiện thực. Nếu có những tình tiết sau đây giống với tiểu thuyết thì mong các bạn thông cảm. Suy cho cùng, có những chỗ trong tiểu thuyết có thể gắn liền với hiện thực, và tôi thường lấy cốt truyện của tiểu thuyết làm tài liệu tham khảo cho hành động của mình.

Trước đây tôi từng kể rằng lần đầu tiên tôi được chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ vào đêm nghỉ hè năm nhất trung học cơ sở, điều đó khiến tôi lần đầu tiên nhận ra vẻ đẹp của những bà mẹ trưởng thành. Ngoài ra, cộng với ấn tượng luôn tốt đẹp và sự tò mò của tôi đối với những người phụ nữ trưởng thành, mẹ tôi dần trở thành đối tượng để tôi chú ý và tưởng tượng. 

Lúc đó tôi cũng rất ghen tị với những người trong tiểu thuyết đã nhìn trộm mẹ tôi đang tắm và thay quần áo qua khe cửa và quạt hút, vì mẹ tôi không bao giờ cho tôi cơ hội này, và dù thay quần áo hay đi tắm thì cửa cũng đóng chặt. 

Trong thời gian đó, mỗi lần mẹ cúi xuống, tôi đều tìm góc vuông bên cạnh để có thể nhìn thoáng qua bộ ngực của mẹ. 

Mỗi lần mẹ gấp quần áo trong phòng, tôi đều chạy vào phòng giúp mẹ gấp, vừa trò chuyện vừa gấp để đánh lạc hướng mẹ để mẹ không chú ý đến ánh mắt tham lam của tôi. 

Mẹ đứng khi gấp quần áo, còn tôi quỳ trên giường nên mỗi lần mẹ cúi xuống, tôi dễ dàng nhìn thấy cặp vú đẹp trên ngực mẹ. 

Mùa hè năm đó thực sự là một bữa tiệc cho đôi mắt, mang đến sự kích thích giác quan mà tôi chưa từng có trước đây. Nhất là khi nhìn thấy mẹ đi dạo quanh nhà, không có áo lót kiềm chế, đôi bầu ngực khẽ run lên theo từng bước đi, thấp thoáng qua lớp quần áo. Cảm giác này thực sự rất thú vị. 

Nhìn bộ ngực trưởng thành và đầy đặn của mẹ ngay trước mặt, tôi thực sự muốn một ngày nào đó được tận tay cảm nhận. 

Lúc đầu, tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch khi nhìn trộm, sợ mẹ phát hiện, chỉ cần có dấu hiệu nhỏ nhất là tôi sẽ rút lui ngay. 

Sau đó, tôi đã bình tĩnh lại nhiều, mặt không còn đỏ và tim không đập nữa. 

Rồi thời tiết trở lạnh, quần áo mẹ dày hơn, khó nhìn thấy cảnh vật trên ngực mẹ. Sự nhiệt tình của tôi dần phai nhạt, tôi chỉ có thể mong đợi mùa hè năm sau sẽ đến. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, trước khi tôi nhận ra thì đó đã là kỳ nghỉ hè của năm lớp hai trung học cơ sở. 

Kỳ nghỉ hè này, tôi đã thành thạo một kỹ năng, đó là chiếc khăn lau bụi! 

Làm thế nào để học được điều này đương nhiên là do bộ phim giáo dục của đảo quốc này đưa ra. 

Tôi là người duy nhất ở nhà trong kỳ nghỉ và tôi trở nên rất nhiệt tình sau khi xem một bộ phim H. Đã hơn một năm kể từ khi tôi cắt bao quy đầu và em trai tôi đang phát triển rất tốt. Xem phim xong tự nhiên tôi ngẩng cao đầu. 

Lúc này, xung quanh không có ai chợt nghĩ đến thủ dâm thường được nhắc đến trong tiểu thuyết. Đây là loại trải nghiệm gì vậy? 

Tại sao không thử nó ngay hôm nay. 

Rồi thấy văn bản chán quá nên bật phim suối nước nóng hai mẹ con tải về để cổ vũ. Trên thực tế, chuỗi suy nghĩ và hành động vừa rồi đã khiến trạng thái của em trai biến mất rất nhiều, sau khi chiếu phim phải mất rất nhiều thời gian để hồi phục. 

Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi. Trong tiểu thuyết thường có cảnh bạn dùng quần lót để thủ dâm tóc. Để tôi thử xem sao? 

Đồ lót ở đâu? Tự nhiên tôi nghĩ đến chiếc quần lót của mẹ. 

Vì vậy, trong lúc ý tưởng đang dần nảy nở, tôi bước vào phòng mẹ, mở tủ quần áo của bà và mở ngăn kéo nơi bà đựng đồ lót. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi mở ngăn kéo này và nhìn nghiêm túc vào bộ đồ lót và áo ngực của mẹ. 

Tôi phát hiện quần lót của mẹ chủ yếu là màu đen, ngăn kéo dường như tràn ngập mùi vùng kín.

Tôi nhặt chiếc quần lót của mẹ đưa lên trước mũi ngửi rồi cũng nhấc chiếc áo ngực lên ngửi. À, mùi nước giặt ở nhà khá nồng…

Tôi nhanh chóng kiểm tra từng chiếc áo lót và quần lót của mẹ. Tôi phải nói rằng mẹ tôi quả thực là người truyền thống hơn. Đồ lót của cô đều là kiểu dáng bình thường, có vài chiếc có trang trí bằng ren cũng đủ khiến người ta tỏa sáng. 

Tôi không thấy chiếc quần lọt khe nào như trong tiểu thuyết và phim nên hơi thất vọng. 

Trong số rất nhiều đồ lót, tôi chọn một chiếc quần lót boxer màu đen có cạp cao. Thành thật mà nói, sau khi nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ, sự nhiệt tình của tôi giảm đi một chút, nhưng nhìn chiếc quần lót màu đen trên tay, tôi tưởng tượng mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi mặc mẹ...

À, hình đẹp đấy, thế thôi. 

Sau đó anh ta quay lại máy tính với chiếc quần lót màu đen này, cởi quần và quấn chiếc quần lót màu đen quanh cặc mình. Đầu quy đầu của anh chạm vào đũng quần lót, như thể anh có thể cảm nhận được nhiệt độ của cái lồn trưởng thành của mẹ mình, và anh mơ tưởng đến việc đưa cặc của mình vào trong lồn mẹ. 

Tôi nóng lòng muốn bấm nút phát, tay phải của tôi bắt đầu chuyển động theo chuyển động của nam nữ trong phim. 

Khi phim chuyển sang cảnh nữ ở trên, tôi nghĩ đến bộ ngực và khuôn mặt của mẹ. Tôi tưởng tượng mẹ tôi đang cưỡi lên người tôi và rên rỉ như người phụ nữ trong phim, trong khi tôi xoa ngực mẹ. Lúc này, tôi không khỏi gọi tên mẹ mấy lần…

Ôi mẹ ơi, con ở đây, cặc của con trai con sắp xuất tinh vào âm hộ chín mọng của mẹ rồi. 

Cứ như thế, với một cú đẩy thật mạnh, tôi xuất tinh ra khắp chiếc quần lót đen của mẹ. 

Sau đó, tôi trải quần lót của mẹ ra thì thấy tinh dịch tràn ra giữa quần lót. Đây là lần xuất tinh nghiêm trọng đầu tiên của tôi. Về mặt thể chất, tôi cảm thấy thực sự tốt, nhưng về mặt tâm lý, tôi sớm cảm thấy tội lỗi. Có lẽ đó là một cảm giác kỳ lạ. , Tôi cảm thấy sao có thể làm được điều này, điều này sai rồi, chỉ cần nghĩ đến mẹ là tôi có thể khó chịu. Thực lòng mà nói, nghĩ đến mẹ lúc này tôi chẳng thấy bà hấp dẫn chút nào. Ngay cả nữ chính trong phim cũng có chút chán ghét. Theo truyền thuyết, sau khi thủ dâm nàng cho rằng mình xấu xí? 

Ngay sau đó, câu hỏi được đặt ra, tôi nên làm gì với chiếc quần lót này? Tôi thừa nhận rằng sau khi xuất tinh, tôi rất hoảng sợ. Tôi vội lau sàn bằng khăn giấy. Tôi sợ để lại dấu vết. Tôi vào bếp lấy túi đựng rác, bỏ quần lót của mẹ vào đó, chạy một mạch rồi vứt vào thùng rác cộng đồng. Đúng, tôi không ném nó vào thùng rác hành lang mà ném thẳng vào trạm rác cộng đồng. Tôi chỉ đang cảm thấy tội lỗi và sợ bị phát hiện. Tôi thừa nhận rằng lúc này tôi thực sự hèn nhát. 

Sau khi trở về nhà, tôi lại mở ngăn kéo đựng đồ lót của mẹ và cố gắng khôi phục lại hình dáng ban đầu. 

Vì mẹ tôi vẫn còn khá nhiều đồ lót và rất nhiều trong số đó có màu đen nên khó có thể nói rằng bà đang thiếu một chiếc. 

Khi tôi thấy mọi thứ về cơ bản đã ở đúng vị trí và không có dấu hiệu thay đổi gì, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Đến giờ ăn tối, nhìn nét mặt mẹ tôi vẫn thấy tội lỗi và thấy thương mẹ vô cùng. 

Sau bữa tối, mẹ tôi đang dọn dẹp trong bếp, còn tôi vào lấy cốc nước. Lúc này mẹ tôi đang cúi xuống nhặt rác. Tôi cố ý liếc nhìn lần nữa, và đúng như dự đoán, tôi lại một lần nữa được chiêm ngưỡng bộ ngực vẫn đầy đặn và hấp dẫn của mẹ. 

Cảm giác tội lỗi sau khi thủ dâm vào buổi chiều đã biến mất. Lúc này em trai tôi mới ngẩng đầu lên sau buổi tập thể dục buổi chiều. Lúc này, tôi hiểu rằng tôi sợ mình không thể thoát khỏi sự mặc cảm này. 

Sau khi thủ dâm bằng quần lót của mẹ, tưởng tượng của tôi về mẹ đã tiến thêm một bước. Tôi không còn thỏa mãn với sự ảo tưởng của những ý nghĩ thanh tịnh mà tôi háo hức được tiếp xúc gần gũi với cơ thể trưởng thành của mẹ tôi. Tôi gọi giai đoạn này là "nghiền".

Vâng, nó có nghĩa chính xác như những gì nó nói, tôi tin rằng mọi người đều có thể hiểu được. 

Với suy nghĩ này, tôi bước vào lớp ba trung học cơ sở. 

Dù đang phải đối mặt với kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và việc học ngày càng căng thẳng nhưng tôi vẫn luôn quan tâm đến mẹ. Tại thời điểm này, tôi có thể đã hình thành một phức hợp. 

Vì tôi ngày đêm ở cùng mẹ nên tự nhiên có nhiều cơ hội tiếp xúc. Mục tiêu đầu tiên tôi nhắm đến là cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Mông có thể tạo ra nhiều sự tiếp xúc dường như không chủ ý. Ngoài ra, tôi còn vỗ mông mẹ từ khi còn nhỏ. Mặc dù tôi đang học lớp ba trung học cơ sở nhưng việc cô ấy thỉnh thoảng vỗ mông dường như chỉ là một biểu hiện của sự thân mật và cô ấy không hề tỏ ra phản đối hành động của tôi. Vì vậy, cặp mông đã trở thành lựa chọn hàng đầu để thỏa mãn mong muốn được gần gũi với cơ thể mẹ của tôi. 

Có lẽ trong mắt mẹ lúc này, tôi vẫn là đứa trẻ ngày xưa nhưng mọi thứ đang thay đổi một cách vô tình...

Số lần tôi cọ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ nhiều không đếm xuể. Tóm lại, tôi chỉ nắm bắt hoặc tạo ra một số cơ hội, chẳng hạn như dùng cốc để uống nước khi nấu ăn, đánh răng sau lưng cô ấy trong khi cô ấy rửa bát. Mặc dù mức độ ma sát chủ yếu là nhỏ nhưng nó khiến tôi khá khó chịu vào thời điểm đó. 

Có lẽ chính những cú chạm liên tục vào cặp mông xinh đẹp của mẹ đã đưa mối quan hệ của tôi lên một tầm cao mới, đồng thời cũng khiến tôi không còn là đứa trẻ ngây thơ như xưa trong mắt mẹ nữa. 

Tôi nhớ có lần vào buổi trưa, mẹ đi làm về và đang chuẩn bị bữa trưa trong bếp, còn tôi vừa đi học về. 

Nắng hè chói chang, về đến nhà là tôi khát nước. Tôi vào bếp tìm chút nước. 

Tôi tự nhiên vỗ nhẹ vào mông mẹ khi mẹ đang nấu ăn và mỉm cười hỏi mẹ bữa trưa ăn gì. Mẹ tôi không quan tâm đến hành vi của tôi và trả lời các câu hỏi của tôi một cách trung thực. Sau đó, cô ấy hỏi tôi buổi sáng ở trường thế nào và nói về những chủ đề thông thường như uống nhiều nước hơn khi trời nóng. Lúc này, tôi mạnh dạn hơn qua trải nghiệm thành công nhiều lần vỗ mông mẹ. Tôi đứng đó trả lời câu hỏi trong khi thỉnh thoảng vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Thành thật mà nói, lúc đó tôi hơi lo lắng và thỉnh thoảng tôi uống nước để che giấu bản thân. 

Khi chúng tôi trò chuyện, tôi ngừng vỗ và chuyển sang xoa, xoa nhẹ cặp mông xinh đẹp của mẹ theo chiều kim đồng hồ. 

Bây giờ nghĩ lại, thật khó hiểu lòng dũng cảm của tôi lúc đó. Tôi dùng tay phải vô tư xoa bóp cặp mông xinh đẹp của mẹ trong năm sáu giây...

Theo chữ H, mẹ có nên phấn khích không? 

Quả thực mẹ tôi rất phấn khởi nhưng không như bài H. Thay vào đó, cô ấy hét vào mặt tôi một cách giận dữ: Dừng lại đi! 

Lúc đó tôi sợ đến phát hoảng nên chiếu lệ nói rằng mình nên về phòng đọc sách, rồi đặt cốc nước xuống rồi chạy về phòng. 

Sự việc này còn khiến tôi cảm thấy giữa H-text và hiện thực có một khoảng cách. Tuy nhiên, đây cũng là lần đầu tiên tôi tiếp xúc mạnh mẽ như vậy với mẹ và cũng là lần đầu tiên mẹ tôi có phản ứng mạnh mẽ với thể loại phim khiêu dâm này. 

Tôi dừng lại vài ngày sau khi bị mẹ mắng trong bếp, nhưng tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của người mẹ trưởng thành ở nhà vào mùa hè và tôi đã sẵn sàng hành động lần nữa. 

Tôi tìm cơ hội trêu chọc mẹ bằng cách vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ như trước, phát hiện mẹ vẫn coi trọng việc đó như trước. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Có vẻ như mẹ tôi đã quên chuyện xảy ra lần trước hoặc không coi trọng chuyện đó chút nào. 

Một đêm nọ, mẹ tôi đang giặt quần áo trong chậu giặt. Tôi xin phép đánh răng và đứng đằng sau cô ấy. Tôi đánh răng và bắt đầu tiến lại gần cặp mông xinh đẹp của mẹ. Tôi bắt đầu cọ háng mình vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Chẳng mấy chốc em trai tôi đã cứng rắn. Để chuyển hướng sự chú ý của mình nhiều nhất có thể, tôi cũng bắt đầu tìm chủ đề để trò chuyện với mẹ từng câu một. 

Lúc này, sau khi giặt được vài bộ quần áo, mẹ tôi bắt đầu giặt đồ lót cho con. Mặc dù chúng là đồ lót rất bình thường nhưng tôi cảm thấy phấn khích khi nhìn vào chúng. Trong đầu tôi hình dung ra cơ thể trần trụi và trưởng thành của mẹ, xoa bóp những cái lỗ trưởng thành và thủ dâm như một người phụ nữ trưởng thành cô đơn trong tiểu thuyết. Dương vật ở phần thân dưới của cô cũng trở nên cương cứng hơn theo trí tưởng tượng. 

Sau vài lần thăm dò và xoa xoa phần dưới cơ thể, tôi bắt đầu mạnh dạn xoa bóp mẹ thật mạnh, trong khi mẹ vẫn đang im lặng giặt đồ lót cho mẹ. Sự im lặng này cũng khiến tôi mạnh dạn hơn. 

Lúc này tôi tưởng tượng mình đang dùng tay ôm eo mẹ, con cặc của tôi không ngừng tác động vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Cảnh tượng này khiến tôi say sưa. 

Lúc này, chuyển động của tôi khá rõ ràng. Con cặc của tôi lúc thì vẽ vòng tròn, lúc thì đẩy về phía cặp mông xinh đẹp của mẹ. Lúc này, ham muốn của tôi đã lên cao và tôi đã có một bước đi táo bạo. 

Rõ ràng là tôi xoa mông mẹ một vòng rồi ấn mạnh vào mông mẹ, như thể tôi đã cảm nhận được âm đạo mềm mại và trưởng thành của mẹ. 

Người này cuối cùng đã cảnh báo mẹ tôi và bà hét lên: "Con đang làm gì vậy!" 

Điều này làm tôi sợ muốn chết, và tôi lập tức mềm lòng. Tôi ngập ngừng nói rằng không có gì, tôi vừa đánh răng xong và nhờ bạn cho tôi ngồi để súc miệng. Mẹ tôi quay sang một bên với ánh mắt nghi ngờ và nói, nhanh lên. 

Mẹ giặt quần áo xong đi ngang qua cửa phòng tôi, mẹ vẫn có chút tức giận và hỏi sao tôi còn thức. Lúc đó tôi cũng giống như mình đã mắc sai lầm khi còn nhỏ. Tôi sợ hãi và không dám nhìn vào mắt mẹ. Có lẽ điều khó chịu hơn cả nỗi sợ hãi là sự xấu hổ kỳ lạ. 

Sau lần tiếp xúc gần gũi này, tôi đã dừng lại vài ngày, nhưng hành vi gần đây của tôi có thể khiến mẹ tôi trở nên phòng thủ hơn. 

Sau sự cố trong phòng tắm, tôi đương nhiên đã kiềm chế bản thân rất nhiều. Tôi không chủ động ăn đậu hũ của mẹ nhưng cơ hội đôi khi lại đến với tôi. 

Một buổi chiều sau giờ học, tôi bước xuống nhà và gặp mẹ đi làm về. 

Vào ngày này, mẹ tôi vẫn mặc bộ quần áo đi làm bình thường như thường lệ, không phải loại quần áo OL mà là loại quần áo nghiêm túc hơn. Vì thời tiết mát mẻ hơn một chút nên phần thân dưới của tôi mặc một chiếc quần dài màu đen. 

Hai mẹ con gặp nhau mỉm cười chào hỏi trước khi bước vào tòa nhà. 

Vì vừa lúc tan học và làm việc nên phòng thang máy dần dần chật kín người. Tôi và mẹ vào thang máy trước, đám đông phía sau dồn tôi vào một góc. 

Đúng vậy, tình tiết trong tiểu thuyết trong phim xảy ra ở đây. Cặp mông xinh đẹp của mẹ áp sát vào háng tôi. Tôi ngạc nhiên khi nhận ra có lẽ vì chiếc quần hơi chật nên hình dáng cặp mông của mẹ được phản chiếu rõ ràng qua chiếc quần, mơ hồ có thể nhìn thấy mép quần lót. Cảnh tượng này khiến tôi cảm thấy phấn khích, háng tôi cứng lại mà không hề hay biết. 

Ngay trước khi thang máy đóng lại, một người khác xông vào, và đám đông vốn đã đông đúc lại di chuyển. Người mẹ trước mặt tôi cũng không ngoại lệ, nhưng bà không còn chỗ để cử động và chỉ run rẩy tại chỗ. Cái háng săn chắc của tôi cọ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ và mẹ buộc phải vặn người trước mặt tôi. Em trai tôi tự nhiên xoa qua lại cặp mông xinh đẹp của cô qua lớp vải quần của cô. Đó là một cảm giác hồi hộp. 

Thang máy bắt đầu chạy, tôi bắt đầu xoa bóp mẹ một cách mạnh dạn và có ý thức, tưởng tượng rằng tôi đang đụ người mẹ nghiêm túc của mình, và tôi bắt đầu tận hưởng niềm vui được lau nhà ở nơi công cộng. 

Tư thế của mẹ tôi bắt đầu có vẻ hơi mất tự nhiên dưới sự cọ xát của tôi. Có lẽ cô không ngờ người đàn ông đứng sau lưng cô không phải là một người đàn ông xa lạ mà là con trai cô. Cô ấy không thể hét lên và phải cố gắng hết sức để thoát khỏi sự cọ xát của tôi. Nhưng cô ấy càng cố gắng thoát khỏi tôi thì sự cọ xát càng dữ dội hơn. 

Con cặc tôi tận hưởng trọn vẹn cặp mông mềm mại của mẹ. 

Khi dừng lại ở một tầng, cô ấy quay lại và trừng mắt nhìn tôi, như cách một người phụ nữ xinh đẹp trừng mắt nhìn một kẻ biến thái, như thể cô ấy đang cảnh báo tôi phải kiềm chế hành vi của mình. 

Đúng lúc này, cửa thang máy mở ra, đám người mới thả lỏng. Tôi miễn cưỡng rời xa mẹ. Mẹ tôi cũng quay đầu lại và dùng tay chỉnh lại quần cho con. Hành động này đã bị tầm nhìn ngoại vi của tôi bắt gặp. Có vẻ như mẹ tôi đã có phản ứng rõ ràng với cuộc tiếp xúc vừa rồi. Không biết lúc này trong đầu cô ấy đang nghĩ gì? 

Hành vi của tôi có ảnh hưởng gì đến cô ấy không? 

Đương nhiên, lúc đó tôi không có cách nào biết được những câu hỏi này. 

Khi tôi về đến nhà, bầu không khí có chút khó xử và cả hai chúng tôi đều không nói gì. Tôi về phòng làm bài tập, mẹ tôi đang chuẩn bị nấu ăn. Tưởng chừng như lại là một đêm bình thường và yên bình nhưng tôi biết sự cố thang máy vừa rồi chắc chắn sẽ để lại ấn tượng với mẹ tôi. 

Mẹ chắc hẳn đã nhận thấy hành vi kỳ lạ của tôi đối với mẹ sau sự cố thang máy. 

Vài ngày sau, lại là một đêm bình thường khác. Bố và tôi đã quên mất lý do. Dù sao thì đêm đó tôi cũng không có ở nhà. Tôi đang làm bài tập ở trong phòng. Lúc này mẹ tôi đi dạo về. Cô ngồi xuống, thay giày rồi đến bàn cà phê pha vài tách trà cho đỡ khát. Đương nhiên, cô ấy hỏi tôi có muốn uống không. Đương nhiên, tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội được tiếp xúc với mẹ. Tôi đặt bài tập xuống và chạy ra ngoài uống rượu với cô ấy. 

Cảnh tượng chảy máu cam xảy ra khi chúng tôi đang uống rượu. Vì chúng tôi đang ngồi ở bàn cà phê trong phòng khách, và vì trà hơi nóng nên mẹ tôi dùng hai tay đưa tách trà lên trước miệng, vô thức làm động tác bóp ngực. Lúc này, sự phân thân của mẹ tôi xuất hiện trước mặt tôi bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó. Tại sao lại là do áo của mẹ tôi không hề thấp chút nào. Tôi đã nhìn thấy cô ấy mặc nó nhiều lần trước đây và không hề có khả năng bị lộ khe hở. 

Đương nhiên, mắt tôi không rời khỏi cảnh tượng đó. Mẹ tôi đi bộ có vẻ mệt mỏi, bà đang thổi trà như trống rỗng. Đôi mắt tham lam của tôi dán chặt vào bộ ngực hiếm hoi của mẹ tôi. Dù tôi đã nhiều lần lén nhìn khung cảnh mùa xuân mẹ tôi nghiêng người qua nhưng khung cảnh mùa xuân mơ hồ này dường như hấp dẫn hơn và phản ánh từ gợi cảm. 

Tôi chăm chú nhìn nó, như thể tôi muốn nhìn xuyên qua quần áo của mẹ tôi, nhìn qua bộ ngực xinh đẹp trưởng thành của bà và tưởng tượng xem chúng sẽ trông như thế nào khi được buộc trong chiếc áo ngực. 

Vì quá tập trung nên tôi quên mất sự tồn tại của mẹ. Tôi nghe thấy mẹ ho nhẹ, nhìn vào ngực rồi vén áo lên che đi khe ngực. Rồi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, và ánh mắt mẹ như đang thắc mắc tôi đang nhìn đi đâu. Lúc đó tôi thực sự muốn tìm một cái lỗ dưới đất mà chui vào. 

Dừng lại vài giây, tôi nói: “Trà còn nóng, tôi để nguội rồi uống”, rồi nhanh chóng bước về phòng. Sau đêm đó, tôi không dám nhìn thẳng vào mẹ, như thể tôi cắn rứt lương tâm, mẹ dường như cũng không muốn nói chuyện với tôi. Có thể nói lúc đó tôi rất lo lắng. 

So với cảnh trên ngực, cảnh dưới váy mẹ ít gặp hơn, nhưng cơ hội ít nhiều vẫn có. 

Một buổi chiều, mẹ tôi đi làm về, mẹ ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ cạnh bàn cà phê và thay giày như thường lệ. Tôi giả vờ lau đôi giày đặt ở cửa. Thực ra tôi đang tìm một góc đẹp để nhìn thoáng qua váy của mẹ. 

Tôi thấy mẹ vén váy lên đến đùi, để lộ cặp đùi trắng nõn và đầy đặn. Sau đó cô ấy dường như không quan tâm đến tôi ở cửa. Chân cô không bị kẹp. Mắt tôi có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc quần lót màu đen của cô ấy bên trong qua khe hở. Cái háng phồng lên chắc hẳn là môi âm hộ của mẹ tôi. 

Rồi mẹ tôi cúi xuống cởi dây giày. Lúc này mẹ tôi hoàn toàn bất lực. Bộ ngực của cô bị ép lên đầu gối, và một cặp vú trắng xinh đẹp được kẹp ở giữa. Họ trông đặc biệt đầy đặn. Nhìn thấy cảnh mùa xuân như vậy, tôi không khỏi thầm nuốt nước bọt. 

Rút kinh nghiệm từ lần trước, tôi dừng lại khi cảm thấy ổn. Tôi đứng dậy và quay trở lại phòng mình. Khi đi ngang qua mẹ, tôi chiêm ngưỡng khe ngực của mẹ từ trên xuống dưới. 

Sau khi mẹ thay quần áo và đi nấu ăn, tôi liền vào nhà vệ sinh, nhặt chiếc áo lót mẹ vừa thay ra và đặt trước mũi tôi. Tôi vuốt ve con cặc của mình bằng tay phải. Tôi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi trong đầu, tôi cởi áo ngực ra để trút hết ham muốn.

Có lúc đang ngồi trong phòng khách xem tivi, tôi lấy cớ đánh vào chân mẹ hoặc chỉ đặt tay lên đùi mẹ. Mẹ tôi thường không phản đối, sau đó tôi vuốt ve lên xuống đùi mẹ nhưng tôi lại không dám tiến lên chạm vào âm đạo của mẹ. Có nhiều lúc tôi chạm vào mẹ rất lâu hoặc đến quá gần âm đạo của mẹ, tôi chủ động dừng lại, có khi mẹ tôi lại đứng dậy lấy cớ bỏ đi. 

Không có nhiều câu chuyện về âm hộ của mẹ tôi, chỉ mô tả đơn giản thế này thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Khi thời tiết trở nên mát mẻ hơn, tôi đã ngừng hoạt động suốt mùa hè. 

Có một đêm tôi không ngủ được nên nghĩ về trải nghiệm mơ hồ với mẹ tôi năm nay trên giường. Khi tôi nghĩ đến cốt truyện của cuốn tiểu thuyết, ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Lúc này, tôi nhớ ra trên mạng có bài viết về cách đánh bại mẹ, và tôi bắt đầu suy nghĩ về chiến lược của riêng mình. 

Nếu trước đây tôi lợi dụng mẹ chỉ để thỏa mãn sự tò mò thì từ nay trở đi tôi đang lên kế hoạch tấn công mẹ. Nói một cách đơn giản, tôi không hài lòng với việc lảng vảng mà muốn có vài câu chuyện với mẹ.

Theo tôi, một bà mẹ có thể chấp nhận việc troll ở mức độ hạn chế. Cô ấy có thể cho phép hành vi này ở một mức độ nào đó ngoài bản chất của mình để bảo vệ sự tò mò của con mình. Mặt khác, là một người mẹ, thật khó để phản đối con mình. Nó khá là xấu hổ.

Đêm hôm đó, về cơ bản tôi đã tìm ra bước đầu tiên của kế hoạch, dựa trên tiểu thuyết và dựa trên thực tế. 

Đừng hỏi tại sao tôi lại đau khổ khi nghĩ về những điều này khi mới học lớp 3 trung học cơ sở. Đúng là trong kỳ nghỉ đông tôi no nê, ấm áp và đầy dục vọng. Thời gian trôi nhanh đến nỗi mùa xuân lại đến rồi lại đến đầu hè. Sau Tết, mẹ tôi dường như trưởng thành và bụ bẫm hơn. Được rồi, có lẽ là vì tôi đã đói cả mùa đông rồi. 

Mùa hè đến đồng nghĩa với việc bắt đầu lập kế hoạch. Sau khi chuẩn bị suốt mùa đông, tôi nóng lòng muốn thực hiện kế hoạch của mình. 

Bước đầu tiên trong kế hoạch là làm cho mẹ tôi biết về những tưởng tượng tình dục của tôi về bà. Mặc dù hành vi trước đây của tôi chắc chắn đã khiến cô ấy nhận ra ở một mức độ nào đó, nhưng tôi muốn tiến thêm một bước nữa để đảm bảo rằng cô ấy chú ý. Tóm lại là để mẹ tôi biết rằng trong mắt tôi, mẹ không chỉ là một người mẹ mà còn là một người phụ nữ. 

Nói một cách dễ hiểu, tôi đã sử dụng nhiều phương pháp khác nhau để làm cho mẹ tôi biết về chuyển động của tôi. 

Công việc lau dầu hàng ngày lại bắt đầu sau khi mùa hè đến. 

Nhưng mẹ tôi có thể đã quen với cách cư xử của tôi, hoặc có thể bà không coi trọng điều đó chút nào. 

Thế là tôi nghĩ ra vài thủ thuật mới. 

Tôi đặt mục tiêu vào ngăn kéo nơi mẹ tôi cất đồ lót của bà. Thỉnh thoảng đi học về sớm hoặc cuối tuần bố mẹ không có nhà, tôi vào phòng mẹ, mở ngăn kéo nơi mẹ đựng đồ lót và cố tình làm bẩn quần lót của mẹ.

Nó tạo ra tình huống tôi thủ dâm bằng quần lót của mẹ khi mẹ đi vắng.

Vì mẹ tôi là người rất ngăn nắp nên những bộ đồ lót mới giặt sẽ được đặt lên trên, các ngăn kéo đều gọn gàng ngăn nắp. Sự lộn xộn của tôi chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của cô ấy. 

Có mấy lần lộn xộn, tôi phát hiện ra chiếc quần lót lần trước làm lộn xộn của mình lại được sắp xếp gọn gàng. 

Kiên trì hồi lâu, chắc hẳn mẹ tôi đã nhận ra điều này.

Tôi thực sự ngưỡng mộ một số bậc thầy xuất tinh trực tiếp lên quần lót của họ và đặt nó trở lại mà không cần làm sạch. Nếu đủ can đảm, tất nhiên bạn có thể làm được, nhưng có thể trực tiếp hơn nên bạn phải lường trước hậu quả. 

Tuy nhiên, rủi ro càng lớn thì phần thưởng càng lớn. Có thể có những lợi ích bất ngờ nên hãy cân nhắc thật kỹ.

Mặc dù tôi không dám xuất tinh hoàn toàn vào đó, nhưng đôi khi tôi sẽ bôi một ít lên đó sau khi thủ dâm, nhưng dấu vết đó rất nhỏ, không biết có bị phát hiện hay không. 

Nếu bạn quyết tâm chinh phục mẹ thì việc thu hút sự chú ý của mẹ là bước quan trọng đầu tiên và cũng là bước cần phải duy trì lâu dài. Sẽ mất bao lâu cho đến khi bạn thành công hoặc mẹ bạn sẽ thách đấu với bạn? Có thể nói tôi sẽ làm điều này trong quá trình chuẩn bị căng thẳng cho kỳ thi vào lớp 3 THCS. Thật là đau đớn khi nghĩ về điều đó...

Sau đó, chuyện xảy ra vào buổi trưa một ngày đã đẩy kế hoạch chiến lược này lên đến đỉnh điểm.

Trên thực tế, chỉ nói vài lời thôi, nhiều thứ đều liên quan đến quá trình và kết quả diễn ra một cách tự nhiên. Đây là trường hợp của Raiders. Đôi khi sự phấn khích do quá trình này mang lại vượt xa sự nhận thức.

Tôi đang chia sẻ kinh nghiệm của mình và tôi cũng hoan nghênh những người bạn đồng nghiệp chia sẻ kinh nghiệm và ý kiến ​​​​của riêng họ. Họ nên giao tiếp với nhau. Không cần những niềm vui cấp thấp như trò chuyện trên QQ và YYing với nhau. Bạn sẽ thấy nhàm chán nếu chỉ quay đi quay lại. Đó chỉ là niềm vui nhất thời để thỏa mãn nhau mà thôi. 

Được rồi, để trả lời câu hỏi, kể từ khi lập kế hoạch, tôi đã tuân theo kế hoạch và thỉnh thoảng để lại một số dấu vết cho mẹ. Dù có chút sợ hãi nhưng tôi vẫn hy vọng mẹ sẽ phát hiện ra. Vâng, đây là loại tâm lý mâu thuẫn. Tôi tin rằng mọi người đều có thể hiểu được nó. 

Ở đây một lần nữa tôi phải tri ân những chiến binh dám bắn thẳng vào quần lót của mình mà không dọn dẹp. Sau khi thủ dâm, tôi cảm thấy đầy tội lỗi. Sẽ mất một hoặc hai ngày để vượt qua nó và tôi không thể tưởng tượng được nếu không dọn dẹp nó. 

Nhân tiện, mùa hè lại lặng lẽ đến, đôi chân to trắng nõn và bộ ngực xinh đẹp trên ngực của mẹ tôi thỉnh thoảng hiện ra trước mặt tôi, và việc bôi dầu của tôi dần dần trở nên thường xuyên hơn. 

Một hôm, lúc trưa đi học về, tôi thấy mẹ đã chuẩn bị bữa ăn như thường lệ, nhưng lúc này tôi lại không chú ý đến bữa ăn.

Có lẽ vì mặc lâu nên vải bộ đồ ngủ của mẹ hơi bị xuyên thấu, lộ rõ ​​hai núm vú. Tôi không còn tâm trạng ngồi vào bàn ăn nữa, mỗi khi có cơ hội, mắt tôi đều nhắm vào bầu vú của mẹ.

Cứ như thế, sau khi ăn trưa, tôi trở về phòng đọc sách, trong khi mẹ tôi dọn dẹp. 

Ồ, nhân tiện, lúc đó mẹ tôi đang học cấp hai sẽ về nhà nấu ăn cho tôi, sau đó ngủ khoảng nửa tiếng trước khi đi làm, trong khi tôi thường giết thời gian trong phòng. 

Được rồi, quay lại câu chuyện. Tôi để ý trong phòng mẹ tôi đã dọn dẹp xong và chuẩn bị đi ngủ. Tôi đang tự hỏi liệu mình có thể làm gì đó khi mẹ tôi đang ngủ, giống như trong tiểu thuyết, tức là lau người cho mẹ khi mẹ đang ngủ và tận dụng cơ hội để thâm nhập vào mẹ. 

Nhưng vì tôi đã không ngủ với mẹ từ hồi tiểu học nên một mặt tôi không biết liệu mẹ tôi có đồng ý hay không, mặt khác tôi cũng không thể trơ trẽn đưa ra yêu cầu này. Tôi thực sự không thể diễn đạt được yêu cầu ngủ chung có chút không phù hợp với lứa tuổi của mình một cách khoa trương như vậy, nhưng trưa nay tôi quyết định cắn răng thử một lần.

Tôi vào phòng mẹ và nằm xuống giường mẹ, giả vờ chiếm giữ mẹ. 

Khi cô ấy bước vào và thấy tôi đang nằm trên giường, cô ấy nói cô ấy sẽ đi ngủ và yêu cầu tôi trở về phòng. Tôi nói: “Mẹ ơi, giường của mẹ rất thoải mái và phòng rất thông thoáng, còn thoải mái hơn giường của con. Hôm nay con chỉ nằm ở đây thôi.”

Vì tôi thường không được nghỉ trưa, lại là năm thứ ba cấp hai nên mẹ tôi cũng vui khi thấy tôi nằm nghỉ trưa nên đồng ý. 

Tôi nhường chỗ cho mẹ và ngủ trên gối của bố.

Mẹ cũng nằm xuống và bắt đầu ngủ.

Nằm cạnh mẹ, tôi ước gì mẹ ngủ thật nhanh để tôi vận động. Đây thực sự là trường hợp. Mẹ tôi là người ngủ rất ngon. Cô ngủ thiếp đi ngay sau khi đầu cô chạm vào gối. Sau khoảng năm phút, cô ấy đã ngáy nhẹ. Lúc này, tôi nhìn mẹ đang ngủ say bên cạnh, nhịp tim bắt đầu đập nhanh hơn một chút.

Mẹ thay đồ ngủ để ngủ trưa. Phong cách rất bình thường. Vì phần thân trên không được che nên hai núm vú lộ ra qua bộ đồ ngủ. Chiếc quần short ở phần thân dưới dài tới đầu gối. Nói chung, nó rất truyền thống. 

Nhìn ngực mẹ phập phồng đều đặn theo nhịp thở, cặc tôi bắt đầu cứng lại.

Một lúc sau, mẹ tôi quay lại và quay lưng về phía tôi.

Thôi nào, đây chỉ là một cảnh trong tiểu thuyết thôi nhưng hôm nay tôi đã gặp phải. Tôi phấn khích đến gần mẹ và dùng ngón tay gõ nhẹ vào lưng mẹ để kiểm tra xem mẹ đã ngủ chưa. 

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, tôi tiến lại gần cô ấy hơn. 

Lúc này, tôi từ từ áp đũng quần của mình vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Cảm giác thịt thật tuyệt vời. Tôi vẽ những vòng tròn trên cặp mông xinh đẹp của mẹ bằng cặc của mình như trước. 

Tay tôi cũng bắt đầu chậm rãi vuốt ve đùi mẹ, từ dưới lên trên, từ từ tiến đến phần gốc đùi. 

Nhưng lúc này tôi vẫn chưa đủ can đảm để chạm vào điểm quen thuộc. Tôi không tin nó sẽ giống như trong phim và tôi cũng không nhận thấy nó bị ướt. 

Sau khi nhẹ nhàng chạm vào đùi tôi vài lần, tôi đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của mẹ và xoa xoa mông mẹ. Sau đó tôi nhẹ nhàng đưa tay vào trong bộ đồ ngủ và cảm nhận cặp mông xinh đẹp của mẹ qua lớp quần lót của mình. Tôi đã rất phấn khích vào lúc này. Tôi nhớ rằng trong tiểu thuyết, lúc này tôi đang định tấn công mẹ tôi thì chuyện đó đã xảy ra.

Nghĩ lần này mình sẽ đánh bạc, tôi kéo quần lót của mẹ ra và đưa tay vào. Ngay khi tay tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, mẹ tôi chợt hét lên và giật tay tôi ra! 

Tôi ngay lập tức sợ hãi đến mất trí. Mẹ tôi quay lại và hỏi tôi: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi do dự và nói: “Ồ, tôi không thể ngủ được”. Mẹ tôi hơi tức giận nói: “Về phòng ngủ đi!” 

Lúc này tôi đang bối rối nên nhanh chóng đồng ý và loạng choạng trở về phòng. 

Sau khi mẹ dậy, tôi không dám nhìn mẹ nên vội vã đến trường. 

Đến tối, mẹ tôi có vẻ ổn nhưng tôi vẫn còn choáng váng. Mấy ngày liền tôi không dám nhìn mẹ chứ đừng nói đến việc lợi dụng mẹ.

Có thể bạn sẽ hơi thất vọng khi nhìn thấy điều này. Mặc dù đây là một cải tiến lớn đối với tôi nhưng cốt truyện của cuốn tiểu thuyết đã không xảy ra.

Nhưng tôi rất hài lòng, tại sao? 

Bước đầu tiên trong kế hoạch của tôi là thu hút sự chú ý của mẹ. Tôi có thể chắc chắn rằng sau sự việc này, mẹ tôi chắc chắn sẽ nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Nếu cô ấy nhận thấy điều đó, mục tiêu sẽ đạt được. Mọi việc phải được thực hiện từng bước một. 

Sau sự cố ngủ trưa, tôi đã đánh giá từng giai đoạn về tình hình hiện tại. 

Về phần mẹ tôi, chắc hẳn bà đã nhận thấy hành động của tôi và thái độ của bà khá nhẫn nại. Điều này cho thấy vẫn còn chỗ để phát triển hơn nữa và tôi không biết điểm mấu chốt ở đâu. 

Có lẽ cô ấy đã không đề cập chuyện này với bố mình. Suy cho cùng, tôi nghĩ bố vẫn đối xử với tôi như trước và thật khó để tôi nói về điều đó với tư cách là mẹ. 

Sau khi làm rõ tình hình hiện tại, tôi vẫn thực hiện kế hoạch ban đầu, vượt qua kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và đến kỳ nghỉ hè. 

Ôi, kỳ nghỉ hè, lại là lúc những câu chuyện lại xảy ra, nhưng kỳ nghỉ hè này chẳng có gì xảy ra cả, vì anh tôi thi không tốt nên về quê sớm để ẩn náu, thư giãn. 

Nhưng tôi không hề nhàn rỗi khi còn ở quê hương. Tôi đọc rất nhiều bài báo và đánh giá cao nhiều tác phẩm điện ảnh, truyền hình. 

Có thể nói, kỳ nghỉ hè này đã làm phong phú thêm kiến ​​thức lý luận của tôi rất nhiều và có tác dụng định hướng rất lớn cho những hành động sau này của tôi. 

Nếu tiểu học là giác ngộ thì bậc trung học cơ sở, đặc biệt là năm thứ 3 trung học cơ sở có thể coi là bước đột phá. Tôi gọi nó là [nhận thức]. 

[Nhận thức] này rất quan trọng, giúp thay đổi ấn tượng của mẹ bạn về bạn từ một đứa trẻ thành một người đàn ông, điều này cũng mở đường cho bước tiếp theo. 

Người ta nói, kỳ nghỉ hè trôi qua trong chớp mắt, tôi cũng đã bước vào cánh cửa cấp 3. Bây giờ tôi nghĩ lại, đó là khoảng thời gian tuyệt vời và những học sinh cấp hai nên thực sự trân trọng nó. 

Sau khi nghiên cứu lý thuyết trong kỳ nghỉ, tôi hiểu rằng chỉ làm cho mẹ tôi nhận thức được về mặt thể chất là không đủ để đạt được chiến lược, và điều đó thực sự có vẻ hơi bất hảo, thậm chí có thể khơi dậy sự oán giận của bà. Đó sẽ là sự lãng phí tất cả những nỗ lực trước đó. 

Tôi đã đọc một cuốn tiểu thuyết có tên "Chiến lược quyến rũ mẹ" thực sự rất hữu ích. Trọng tâm là chinh phục mẹ về mặt cảm xúc. Tôi không chỉ muốn cho cô ấy biết rằng tôi đã trở thành một người đàn ông về mặt thể chất mà tôi cũng đã trưởng thành về mặt tinh thần. Như người ta thường nói, muốn chiếm được trái tim của một người phụ nữ thì phải chiếm được trái tim của cô ấy. Nói một cách đơn giản hơn, bạn phải yêu mẹ mình.

Được rồi, tôi cũng nghĩ việc này hơi khó xử, nhưng tôi nghĩ đây là việc hợp lý và an toàn nhất nên làm. 

Ngoài ra, dù không có tác dụng nhưng nó vẫn tăng cường sự gắn kết giữa mẹ và con, điều này không bao giờ gây tổn hại. 

Việc trượt kỳ thi tuyển sinh cấp 3 cũng mang đến cho tôi cơ hội bắt đầu một cuộc sống mới. 

Vì trường trung học là ký túc xá nên tôi dùng những ngày cuối tuần để chứng tỏ mình là người tốt. 

Tôi bắt đầu chủ động dọn dẹp phòng và dọn dẹp. 

Thời gian đầu, tôi giúp mẹ việc nhà và nấu nướng. Tôi cố gắng chịu đựng sự cằn nhằn của cô ấy mà không hề phản kháng và trò chuyện với cô ấy nhiều hơn. 

Như đã đề cập trước đó, mẹ tôi có thói quen đi bộ, và tôi cũng bắt đầu chủ động cùng mẹ đi dạo sau bữa ăn. Đôi khi tôi chạy trong khi cô ấy đi bộ, nhưng chúng tôi luôn đi bộ cùng nhau một lúc. Cuối tuần, tôi thường cùng cô ấy đi mua đồ tạp hóa với danh nghĩa là ăn sáng và giúp cô ấy mang đồ ăn. 

Tóm lại, tôi dùng nhiều cách khác nhau để ở bên mẹ, giao tiếp nhiều hơn, ân cần và nói chuyện chân tình, v.v. Tôi sẽ không liệt kê từng cái một. 

Tất nhiên lúc đầu tôi không quen, dù sao tôi cũng là một người tương đối lười biếng, nhưng mỗi lần mơ thấy một ngày nào đó có thể thành công bắt được mẹ tôi và quấn lấy cơ thể trưởng thành của bà, tôi vẫn rất cố gắng để thực hiện kế hoạch. 

Tất nhiên, trong giai đoạn này, sự va chạm về thể xác vẫn rất cần thiết, nếu không mẹ bạn sẽ cho rằng bạn cảm thấy tội lỗi và bỏ cuộc. 

Tuy nhiên, số lần có thể giảm bớt cho phù hợp, tập trung phản ánh sự trưởng thành về mặt tâm lý của bạn. 

Ngoài sự đột phá về mặt cảm xúc, bạn cũng cần cho mẹ thấy sự nam tính của mình. 

Suy cho cùng, mẹ cũng là phụ nữ, là phụ nữ, bạn sẽ bị thu hút bởi sự nam tính. 

Cách dễ nhất là cho mẹ xem cơ thể của bạn. Tất nhiên, điều này phụ thuộc vào con số của bạn. Nếu bạn quá béo hoặc quá gầy, hãy quên nó đi. 

Nếu bạn lắc bụng đưa cho mẹ xem, có thể bạn không biết rằng tác dụng sẽ là mẹ bạn suốt ngày giục bạn giảm cân chứ đừng nói đến việc thu hút mẹ. 

Tôi thường tập thể dục rất nhiều nên thể trạng của tôi tương đối tốt. Em trai tôi đang phát triển tốt và tôi nghĩ nó có thể trạng khá tốt. 

Khi mẹ con tôi ở nhà vào mùa hè nóng nực, tôi sẽ mặc một chiếc quần lót và đi loanh quanh, và tôi sẽ cố tình đến gần mẹ khi tôi lấy được thứ gì đó. 

Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót khi đi ngủ, sau đó tôi mở cửa. Sáng ra thấy mẹ vào lấy đồ, tôi vạch trần con cặc đang cương cứng của mình rồi lại giả vờ ngủ. 

Có một vài lần mẹ đắp chăn cho tôi, và những lần đó tôi chắc chắn sẽ thấy cặc của mình đứng thẳng ở đó. 

Đôi khi sau khi tắm xong, tôi thủ dâm con cặc của mình trong phòng tắm trước khi mặc quần lót và đi ra ngoài. Tôi cố tình đi vài bước trước mắt mẹ và quan sát phản ứng của mẹ. Có vài lần, mẹ tôi cũng nhìn thấy chiếc lều tôi dựng nhưng mẹ nhanh chóng quay mặt đi với vẻ ngượng ngùng. Tình huống này cũng khiến tôi thầm phấn khích. 

Mặc dù mẹ tôi cũng sẽ nói rằng nó quá tầm thường và sẽ dễ bị cảm nếu tôi mặc quá ít một lúc, nhưng tôi chỉ mỉm cười và gạt đi. 

Kiểu mài mòn thể chất và xâm nhập cảm xúc vào trái tim, hành vi thể chất và tâm lý này tiếp tục như vậy trong ba năm trung học. 

Như nghệ thuật chiến tranh, nếu bạn biết mình và kẻ thù, bạn sẽ không bao giờ bị đánh bại. Trong khi tích cực quản lý mối quan hệ của mình với mẹ, bạn không được bỏ qua sự tồn tại của cái gọi là “tình địch”, tức là bố của bạn. 

Như đã đề cập ở trên, điều quan trọng là phải hiểu được trạng thái cảm xúc của cha mẹ. Đi xa hơn, cũng cần tìm hiểu đời sống tình dục của cha mẹ. Tôi tin rằng đây là điều mà mọi người đều quan tâm và muốn biết, và tấm áp phích gốc tất nhiên cũng không ngoại lệ. 

Bắt đầu từ việc tưởng tượng về mẹ, tôi cũng bắt đầu chú ý đến cuộc sống hôn nhân của bố mẹ và muốn tìm hiểu hoàn cảnh. 

Nhưng điều làm tôi thất vọng là theo quan sát của tôi, tôi không tìm thấy bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy bố mẹ tôi đang sống như một cặp vợ chồng. Điều này tất nhiên là không bình thường.

Về việc mẹ tôi có thể ngoại tình hay không, về cơ bản tôi chắc chắn rằng không có khả năng bà ngoại tình. Nhìn bề ngoài thì cô ấy không giống một người sẽ ra ngoài để ngoại tình. 

Một lần khi tôi đang lục lọi quần lót của mẹ, tôi tình cờ phát hiện ra một hộp bao cao su được giấu sâu trong tủ. Khi tôi kiểm tra lại vài tuần sau đó, tôi thấy còn thiếu một chiếc bao cao su. Điều này xác nhận rằng bố mẹ tôi vẫn kết hôn, nhưng có điều gì đó đã xảy ra mà tôi không hề hay biết. 

Trong khi tôi đang ngủ?

Điều đó là không thể. Phòng bố mẹ tôi ở cạnh phòng tôi và họ không đóng cửa khi ngủ. Tôi chắc chắn có thể phát hiện bất kỳ chuyển động nào vào giữa đêm. 

Khả năng duy nhất là lợi dụng tôi khi tôi không có ở nhà, nhưng ở trường cấp hai tôi hầu như ở nhà suốt. Ở trường trung học, tôi đã cho bố mẹ một chút không gian. Vậy họ đã giải quyết nó như thế nào ở trường trung học cơ sở? 

Làm thế nào để giải quyết kỳ nghỉ trung học? 

Đến cấp ba, tôi quyết định giải quyết bí ẩn. 

Sau khi suy ngẫm, tôi tìm ra một manh mối, đó là bố mẹ tôi không làm cùng công ty, nơi làm việc cách xa nhau, giờ làm việc khác nhau nhưng có khi lại về nhà cùng một lúc. Nếu đây không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên thì có thể đó là một bí ẩn. 

Nắm bắt được manh mối này, tôi đã hành động trong kỳ nghỉ hè năm thứ nhất trung học. Phương pháp rất đơn giản là làm theo mẹ tôi. 

Được rồi, hơi đau một chút, nhưng đó là cách duy nhất. 

Khi điều tra đời sống tình dục của cha mẹ bạn, bạn có thể xác định được liệu mẹ bạn có ngoại tình hay không. Có vẻ như sẽ là một ý tưởng hay nếu nắm bắt được chuyện mẹ ngoại tình như trong tiểu thuyết. 

Công ty của mẹ chỉ cách nhà ba trạm xe buýt nên theo manh mối, buổi sáng tôi không theo mẹ. 

Dù cơ hội hẹn hò với bố mẹ vào buổi chiều rất mong manh nhưng tôi vẫn quyết định hẹn hò chỉ để đảm bảo an toàn. 

Mỗi buổi chiều mẹ đi làm, khi mẹ ra ngoài, tôi lén theo mẹ và giữ khoảng cách với mẹ để tôi đi lấy xe đạp trước. 

Sau khi nhìn cô ấy lên xe từ xa, tôi đạp xe đi theo cô ấy. Rất dễ dàng để đi xe đạp ở một khoảng cách xa như vậy và chiếc xe buýt ba điểm dừng cũng không thể khiến tôi phải rời xa. Khi nhìn thấy mẹ bước vào công ty, tôi ngồi xuống quán McDonald's đối diện và nhìn chằm chằm vào cửa công ty mẹ suốt buổi chiều. Nghĩ đến thôi cũng thấy nhàn rỗi nhưng lúc đó tôi rất nhiệt tình. Rốt cuộc, tôi muốn tìm hiểu. 

Tôi đã không tìm thấy bất cứ điều gì trong tuần này. Những nơi tôi canh chừng cũng nằm ở nhiều cửa hàng giải trí đối diện với công ty của mẹ tôi. Sau đó tôi mang bài tập về đó viết cả buổi chiều. 

Có người đã từng nói, nếu mẹ bạn bỏ đi mà bạn không hề hay biết thì sao? 

Tất nhiên là tôi đã nghĩ đến điều này nên mỗi lần trước khi tan làm, tôi sẽ gọi điện đến văn phòng của mẹ tôi và hỏi xem mẹ có định tan làm không. Tôi nấu cơm trước. Bạn thấy đấy, khóa vị trí của mẹ tôi và làm hài lòng bà có thể giết chết hai con chim bằng một hòn đá. 

Đã gần hai tuần trôi qua và sự nhiệt tình của tôi đã giảm đi đôi chút. Thật nhàm chán khi nghĩ đến việc bố mẹ tôi không thể sống chung như một cặp vợ chồng trong nửa tháng. 

Mấu chốt là mùa hè này đi đi về về hàng ngày rất nóng, xem ra theo dõi kiểu này cũng mệt lắm. 

Một buổi chiều, tôi theo mẹ như thường lệ và ngồi ở McDonald's cả buổi chiều. Chiều đến giờ tan sở, thấy mẹ đi làm đúng giờ nên tôi chậm rãi đi theo mẹ. Tôi nhìn cô ấy lên xe buýt về nhà, rồi tôi đạp xe theo cô ấy đến bến xe buýt về nhà.

Nhưng lần này tình thế đã khác. Tôi thấy mẹ tôi xuống xe không về nhà. Điều này làm tôi vui lên. Tôi thấy mẹ đi bộ đến một khách sạn tốc hành gần nhà và bước vào một cách quen thuộc.

Mức năng lượng của tôi đã được nâng lên hoàn toàn vào thời điểm này. Nhìn năng lượng quen thuộc của mẹ tôi, chắc bà là một cựu chiến binh. Chắc hẳn cô ấy đã đến đây thường xuyên trước đây. 

Không thể nào anh lại ngoại tình gần nhà như vậy, nếu không thì quá táo bạo. 

Thôi, phải mắng bố không chọn nơi cao cấp để giải quyết cuộc sống hôn nhân nên mới chọn khách sạn cấp tốc này. 

Khi thấy mẹ bước vào, tôi nhanh chóng tìm chỗ khóa xe rồi về khách sạn. Thật không may, không thấy mẹ tôi đâu cả, thậm chí cả trên sàn nhà. 

Thật tiếc là tôi phải đợi bên ngoài khách sạn. Tôi nghĩ đó là cuộc hẹn của bố mẹ tôi và bây giờ bố tôi cũng sẽ có mặt ở đây nên tôi đi vòng quanh bãi đậu xe. Chắc chắn rồi, tôi nhìn thấy một chiếc ô tô ở bãi đậu xe. Vâng, đó là xe của bố tôi. 

Ha, có vẻ như sự thật đã rất rõ ràng, và nó vẫn tồn tại sau hai tuần theo dõi của tôi. 

Vì tôi đang trên đường về nhà nên bố mẹ tôi tranh thủ thời gian rảnh rỗi để đến đây hẹn hò và tận hưởng cuộc sống hôn nhân. Bí ẩn khiến tôi bối rối này cuối cùng đã được giải đáp. 

Gần một tiếng sau, bố mẹ tôi cùng nhau ra khỏi khách sạn. Tôi tự hỏi liệu họ có thích buổi hẹn hò của mình không. 

Sau khi xác nhận tình hình, tôi nhanh chóng đạp xe về nhà, nấu một bữa ăn và giả vờ như chưa từng ra ngoài. 

Khi đợi bố mẹ về, tôi chào họ như thường lệ, nhưng khi nghĩ rằng họ vừa kết thúc mối quan hệ, trong lòng tôi thấy phấn khích lạ lùng, nhìn họ có chút tự hào.

Trên đây là quá trình quan sát của tôi. Trong những ngày nghỉ, bạn có thể sử dụng điều này để suy ra tần suất quan hệ tình dục giữa các cặp đôi. Tuy nhiên, hơi khó để biết trong thời gian bình thường. Tốc độ giảm bao cao su không đáng tin cậy, xét cho cùng, không phải lúc nào cũng có thể đeo bao cao su. 

Và tôi nghĩ tần suất bố mẹ tôi đến thăm cũng không nên quá cao, vì trong kỳ nghỉ hè năm đó, bố mẹ tôi đã về nhà hai lần cùng một lúc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi đã đọc rất nhiều bài viết ngẫu nhiên. Ở họ, người mẹ hoặc là kẻ dâm đãng và dâm đãng, hoặc con trai bị một cú đẩy đánh gục và yêu mãi không thôi. Cha vắng nhà quanh năm hoặc liên quan đến chứng bất lực khiến mẹ cô đơn, khó chịu, v.v...

Trên thực tế, loại tình huống này rất hiếm gặp. Tôi tin rằng đó vẫn là đa số các gia đình bình thường. 

Một trong những mục đích chia sẻ kinh nghiệm của tôi khi đăng lên diễn đàn là để nói với mọi người rằng thực tế, trong những gia đình bình thường đều có cơ hội, không nhất thiết phải là mẹ lăng nhăng, cha bất tài, hay mối quan hệ cha mẹ rạn nứt. 

Đôi khi mọi việc diễn ra một cách tự nhiên và chúng có vẻ yên bình sau khi chúng xảy ra. Nhiều điều cả hai bên đều giấu kín ở ngoài đời, và chúng ta phải sống một cuộc sống bình thường như thế nào? 

Tôi tin rằng tất cả độc giả đều có tiêu chí riêng để đánh giá trải nghiệm của tôi. Như đã đề cập ở phần đầu, đọc tiểu thuyết để giải trí không phải là một ý tưởng tồi. 

Và cảm ơn tất cả các bạn một lần nữa vì sự hỗ trợ của bạn. Mình thực sự chưa có kinh nghiệm trong lần đầu đăng bài lên diễn đàn này, có gì chưa đúng thì mong bạn thông cảm. 

Về phần viết lách, nó thực sự xuống cấp vì đã lâu rồi tôi không viết nghiêm túc. Tôi cũng rất xấu hổ. Tôi sẽ cố gắng nhớ lại khung cảnh lúc đó và cố gắng viết một cách tế nhị hơn, nhưng điều quan trọng nhất là phải giữ đúng sự thật. 

Bài viết này chủ yếu dựa trên những câu chuyện nhạt nhẽo. Những ai muốn đọc những câu chuyện nhiều thịt có thể sẽ thất vọng. Suy cho cùng, tôi không phải là người viết truyện H chuyên nghiệp, đó là về mẹ tôi. Nó quá thịt để viết.

Cảm ơn tất cả các bạn một lần nữa ở đây. 

Sau khi hiểu được đời sống tình dục của bố mẹ, tất nhiên bạn cũng cần hiểu được khía cạnh tình cảm của họ. 

Như đã đề cập ở bài viết trước, bố tôi là một người tương đối cổ hủ. Ông thường nghiêm túc, thậm chí nghiêm khắc ở nhà nên hồi nhỏ tôi luôn sợ bố. 

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, có lẽ vì tôi bận công việc và vì tôi lớn hơn nên anh ít kiểm soát tôi hơn và tôi cũng không còn sợ anh nữa. 

Ông ấy và mẹ thường xuyên cãi nhau vì những chuyện nhỏ nhặt, hồi tôi còn nhỏ ông ấy thường đánh mẹ tôi. 

Đôi khi nhìn họ cãi nhau ở nhà thật khó chịu và họ trở nên sợ hãi trong hôn nhân. 

Tôi cảm thấy bố tôi là người theo chủ nghĩa sô vanh, mọi việc đều phải tự mình lo liệu nhưng ông không hề ngay thẳng như vậy. 

Tôi nhớ khi còn học cấp hai, tôi đang nghịch điện thoại di động của bố. Tôi lật qua và bấm vào album ảnh trên điện thoại di động của bố tôi. Thật ngạc nhiên, có những bức ảnh bố tôi thuê phòng khách sạn. Bức ảnh chụp một người phụ nữ trẻ, và một số trong số đó là ảnh tự chụp của bố tôi đang ôm cô ấy trên giường. 

Kể từ giây phút đó, hình ảnh huy hoàng của cha tôi bị tổn hại nghiêm trọng. 

Khi đó, mối quan hệ giữa bố mẹ tôi căng thẳng chưa từng có, có lẽ là do sự việc này. Không biết mẹ tôi đã xem những bức ảnh này chưa, nhưng cách cư xử của bố tôi lúc đó có vẻ hơi giống gian dối. Đôi khi anh ấy tỏ ra bí mật khi nói chuyện điện thoại nên chẳng trách mẹ tôi để ý. 

Mẹ tôi thực sự là một người khá cạnh tranh. Cha cô càng che giấu cảm xúc, cô càng muốn biết sự thật nên hầu như ngày nào họ cũng tranh cãi. 

Tôi cảm thấy dường như giữa bố mẹ tôi đã có chút xa cách kể từ khi học trung học cơ sở. 

Để hiểu được tình trạng mối quan hệ của bố mẹ tôi, thỉnh thoảng tôi sẽ hỏi mẹ tôi. 

Thỉnh thoảng khi cùng mẹ đi dạo, tôi trò chuyện về chuyện gia đình, rồi đem chủ đề này nói với bố rằng mẹ ơi, sao mẹ lại cãi nhau với bố? Bố dạo này trông không được khỏe lắm, vân vân. 

Có lẽ vì bản chất phụ nữ mà hộp chat của mẹ tôi mở ra ngay khi nghe những câu hỏi này. 

Những ai đang yêu nên biết rằng khi hộp trò chuyện của người phụ nữ của bạn mở ra, hãy chỉ lắng nghe nhưng đừng ngắt lời. Bằng cách này, bạn sẽ nghe được nhiều hơn những gì bạn muốn biết ban đầu. 

Tôi nghe được rất nhiều lời phàn nàn của mẹ, dường như xen lẫn rất nhiều cảm xúc bất lực. 

Tôi nhớ có lần đang đi dạo, tôi nhắc đến chuyện bố đánh mẹ hồi tôi còn nhỏ. Mẹ tôi có vẻ phản ứng mạnh với chủ đề này nên nói với tôi rằng nếu không thấy tôi còn nhỏ thì tôi rất muốn ly hôn với bố. Tôi thực sự không biết rằng họ đã gặp phải sự cố này. 

Nghe xong, tôi mỉm cười nói: Mẹ ơi, hình như con đang làm mẹ chậm trễ. Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói rằng con cũng đã lớn rồi, sau này đừng giống bố nữa. 

Thấy xung quanh ít người, tôi đặt tay lên vai mẹ và nói: “Điều đó là cần thiết. Con cảm thấy con có thể theo mẹ và tính tình rất tốt. Nếu bố con yêu mẹ thì đã muộn rồi”. 

Mẹ tôi lại mỉm cười với tôi và nói rằng tôi sẽ làm những gì tôi nói. 

Tôi ôm mẹ chặt hơn và nói: “Mẹ ơi, bây giờ con thấy rất có lỗi với mẹ”. 

Mẹ bảo con phải cố gắng, mẹ nói nhất định sẽ đáp ứng được kỳ vọng của con. 

Tôi đã đi trên vai mẹ một quãng đường dài trong chuyến đi đó, nhưng trời cũng đã khuya và có rất ít người ở đó, nếu không tôi sẽ cảm thấy hơi xấu hổ. 

Sau lần sánh vai đầu tiên, nếu có ít người xung quanh trong những lần đi dạo tiếp theo, tôi sẽ thỉnh thoảng bước lên vai mẹ để được gần mẹ hơn. Chẳng bao lâu hành động này đã trở thành thói quen và tôi cảm thấy mối quan hệ của tôi với mẹ đã được cải thiện đôi chút. 

Tất nhiên là tôi thầm vui mừng khi quàng tay qua vai mình, đồng thời tôi đang nghĩ cách xâm chiếm lãnh thổ vốn thuộc về bố tôi từng bước một về mặt cảm xúc. 

Không khí đi dạo cùng mẹ lúc nào cũng thoải mái, vui vẻ, với đủ kiểu nói chuyện, cười đùa. Tôi cũng cố gắng tạo ra một bầu không khí mà mẹ tôi không thể trải qua khi ở nhà với bố tôi. 

Nếu muốn thay thế cha mình trong một gia đình bình thường, bạn không thể làm được điều đó bằng một số kỹ năng tình dục không thể phá hủy như kỹ năng tình dục siêu phàm. 

Việc bạn phải làm là vượt qua bố, mang đến cho mẹ những trải nghiệm mà bố không có, và “quyến rũ” mẹ bằng sức sống tuổi trẻ và sự hài hước của bạn. Không giống như những người đàn ông xa lạ khác, những lời nói hài hước của con trai bạn sẽ không khiến mẹ bạn cảnh giác mà lại khiến mẹ trở nên rất hữu ích. 

So với cuộc sống gia đình nghiêm túc và nhàm chán, có lẽ mẹ tôi sẽ nhớ tuổi trẻ của mình hơn. Lúc này, nếu có thể mang lại cho mẹ ta cảm giác yêu thương ngày xưa thì hiệu quả sẽ rất tuyệt vời. 

Khi con người đến tuổi trung niên, các mối quan hệ sẽ bước vào thời kỳ buồn tẻ. Đàn ông có thể không có nhu cầu gì nhưng phụ nữ lại thường mong đợi được chăm sóc về mặt tinh thần. Giai đoạn nhu cầu này thực chất là thời kỳ mãn kinh của phụ nữ. Giai đoạn này cũng có thể nói là cơ hội duy nhất để người con trai trong một gia đình bình thường chinh phục được mẹ mình. 

Để chinh phục mẹ tôi về mặt cảm xúc và tạo ra cái gọi là bầu không khí yêu thương cho mẹ, tôi đã phải chịu đựng rất nhiều. 

Mỗi ngày 8 tháng 3, Ngày của Mẹ và sinh nhật của mẹ tôi, tôi lại vắt óc nghĩ ra một món quà để tặng. Sau khi suy nghĩ, tôi gói nó cẩn thận và tự mình viết những lời chúc mừng. 

Đương nhiên, bố tôi sẽ không quan tâm đến những khía cạnh này. Dù thỉnh thoảng mẹ có bóng gió về lễ hội thì bố cũng chỉ xử lý vài lần. Không khó để nhận ra mẹ tôi thỉnh thoảng lại lộ ra vẻ thất vọng. 

Cảm giác thất vọng này chính là cơ hội của tôi. 

Nói đến việc mua quà tôi lại nhớ tới sự việc này. Một đêm nọ, bố tôi không có ở nhà nên tôi bước ra khỏi phòng tắm và chỉ mặc một chiếc quần lót. Lúc này tôi nhìn thấy mẹ tôi đang sơn móng chân ở phòng khách. 

Xin khẳng định trước rằng tôi không phải là người tôn sùng bàn chân nhưng đôi chân xinh đẹp của mẹ thực sự khiến tôi thích thú. 

Mẹ mặc quần đùi, đặt chân lên bàn cà phê trong phòng khách và cẩn thận sơn móng tay màu đen. 

Tôi bước tới ngồi cạnh mẹ, giả vờ xem TV. Mẹ mắng tôi khi thấy tôi không mặc quần áo. Tôi trả lời chiếu lệ rằng tôi sẽ mặc quần áo khi không khí nguội đi. Mẹ tôi phớt lờ tôi và tiếp tục sơn móng tay với tư thế cúi đầu xuống. 

Một lúc sau, tôi nhặt sơn móng tay của mẹ lên và nói với mẹ: Mẹ ơi, mẹ đã sơn nhãn hiệu này rồi. Cô ấy nói có, nhãn hiệu này tốt, và tôi nói nó tốt. Mẹ dừng việc đang làm, đặt bàn chân sơn màu của mẹ lên ghế sofa cho tôi xem và nói thứ như màu này sẽ không dễ phai. 

Nhìn bàn chân xinh đẹp của mẹ mà lòng tôi ngứa ngáy. Tôi đưa tay chạm vào mu bàn chân của mẹ và nói: “Mẹ ơi, chân mẹ vốn đã đẹp rồi, sơn móng tay sẽ càng đẹp hơn nữa”. 

Mẹ tôi có chút kinh ngạc nhìn tôi: “Con vẫn biết chuyện này à?” Tôi nói: “Anh không học được điều này từ những người bán giày sao?” Mẹ tôi cười sau khi nghe điều này. 

Sau đó tôi nói, Mẹ ơi, sao mẹ không để con áp dụng cho mẹ? Tôi thấy bạn khá mệt mỏi khi lúc nào cũng cúi đầu xuống. 

Mẹ bảo hãy áp dụng cẩn thận cho con. 

Con nói được rồi mẹ ơi, mẹ để chân qua cho con ngồi bôi cho thoải mái hơn, nếu không con ngồi xổm trước mặt mẹ mà bôi sẽ mệt. 

Thế là mẹ tôi quay người sang một bên và đặt chân lên đùi tôi. 

Nhìn thấy chân mẹ đặt trên đùi tôi như thế này, với một đôi chân to trắng nõn dang ra trước mặt, con cặc của tôi đã bắt đầu phản ứng, nhưng chưa đến lúc bị mẹ phát hiện nên tôi kẹp hai chân lại, đè xuống con cặc đang muốn dựng đứng của mình. 

Lúc đầu mẹ dạy tôi cách áp dụng. Chẳng bao lâu sau, cô ấy cầm tờ báo lên và bắt đầu đọc, để tôi một mình áp dụng. 

Được tờ báo che chắn, tôi nhanh chóng thả lỏng chân. Con cặc của tôi đã mềm ra chỉ sau một thời gian. 

Lúc này, tôi đang sơn móng tay bằng tay phải và giữ chân mẹ bằng tay trái. Dần dần, bàn tay trái của tôi bắt đầu bơi vào giữa các ngón chân của mẹ, thỉnh thoảng ngọ nguậy các ngón chân của mẹ. Tay phải của tôi thỉnh thoảng cũng xoa bóp mu bàn chân của mẹ. Con cặc của tôi bắt đầu cương cứng trở lại. Lúc này tôi rất muốn mẹ dùng chân xoa cặc tôi. 

Có lẽ do cử động hơi ồn nên mẹ đặt tờ báo trên tay xuống hỏi tôi có sao không. Tôi nói rằng tôi sẽ kiểm tra xem nó có được áp dụng đồng đều hay không. Mẹ tôi rướn người về phía trước để kiểm tra, và mắt tôi tình cờ nhìn thấy hình ảnh ngực mẹ qua cổ áo. Tắm xong, ngực cô dường như trắng sáng và quyến rũ hơn. 

Vừa lúc tôi say sưa với cặp thỏ trắng to lớn của mẹ, mẹ bảo sắp xong rồi và cuối cùng nên bôi thêm một chút nên tôi nhanh chóng bôi nốt chút cuối cùng. Mình nộp hồ sơ xong mẹ mình xem rồi rất hài lòng. 

Tôi nói từ nay về sau sẽ chăm sóc con sơn móng tay, mẹ tôi mỉm cười đồng ý. Tôi lợi dụng cơ hội dùng tay trái gãi vài cái vào lòng bàn chân khiến mẹ tôi nhanh chóng rút chân lại. Rõ ràng là cô ấy rất thích thú với hành động này. Tôi nói mẹ tôi nghĩ lòng bàn chân của bạn không nhột. Khi cất sơn móng tay đi, mẹ tôi nói không sao đâu.

Thế là tôi đưa tay trêu chọc đùi trong của mẹ thêm mấy lần nữa rồi hỏi tôi có sợ không. Cô ấy nói rằng cô ấy không cảm thấy gì cả và tay tôi từ từ đưa lên. Trong thời gian này, mẹ tôi vẫn đang thu dọn đồ đạc. Khi sắp chạm tới đáy quần, cô ấy đã thu dọn xong và nhấc chân ra khỏi tay tôi. "Được rồi, đi rửa tay nhanh đi. Mùi sơn móng tay nồng quá."

Tôi chấp nhận lời đề nghị và làm mặt với mẹ và nói đồng ý! 

Vài ngày sau, tôi mua trên mạng một ít sơn móng tay màu tím và đưa cho mẹ vào một buổi tối bố đi vắng. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy nó, bà hỏi tôi làm thế nào bạn có thể tặng nó như một món quà. Tôi nói rằng tôi thấy một sự kiện trực tuyến có giá rẻ và tôi nghĩ rằng sơn màu đen cho bạn sẽ quá đơn điệu nên tôi đã nghĩ đến việc mua cho bạn một màu tím duyên dáng và sang trọng ~ Bạn cũng sẽ trông rất đẹp trong màu tím ~

Mẹ tôi thích thú với những lời này và mỉm cười chấp nhận chúng. Tôi nhân cơ hội này để xin một cái ôm từ mẹ. 

Một thời gian sau, tôi từ ký túc xá trở về và phát hiện mẹ tôi đã sơn móng tay màu tím mà tôi đưa cho. Tôi không khỏi cảm thấy có chút hưng phấn. Nhìn mũi giày cao gót hở mũi, tôi bắt đầu mơ tưởng tìm lại một buổi chiều cuối tuần khi bố mẹ đi vắng. Tôi lấy đôi giày cao gót của mẹ và tưởng tượng cảnh mẹ tôi mang chúng và bị tôi đụ. Tôi cũng tưởng tượng mẹ tôi sẽ dùng ngón chân xoa cặc tôi và tưởng tượng cảnh hai mẹ con dùng chân. Bằng cách này, lần đầu tiên tôi đã xuất tinh trên đôi giày cao gót của mẹ. 

Thủ thuật phổ biến trong tiểu thuyết là xoa vai, xoa lưng cũng khá hữu ích trong thực tế. Lưng của mẹ tôi chưa bao giờ được khỏe lắm, và hay bị đau vào những ngày mưa. Sự quan tâm của cha tôi đối với việc này luôn là không đủ. 

Mẹ tôi đã nhiều lần nói với bố rằng mẹ bị đau lưng nhưng bố chỉ trả lời chiếu lệ là đi khám bác sĩ và không bao giờ nghe lời phàn nàn của mẹ. 

Thái độ của bố cũng cho tôi cơ hội thể hiện bản thân. Thỉnh thoảng khi mẹ có dấu hiệu đau lưng, tôi sẽ lịch sự hỏi mẹ có muốn xoa bóp mẹ không, mẹ đương nhiên vui vẻ đồng ý nên chúng tôi vừa xoa bóp vừa trò chuyện về việc nhà để thắt chặt mối quan hệ. 

Đôi khi, từ trên cao, tôi vẫn có thể thoáng thấy khe ngực dưới cổ áo của mẹ. Khi tôi chà xát nó, khe nứt bên trong đang bị ép nhẹ. 

Đôi khi con cặc cứng cáp của tôi vô tình hay cố ý cọ vào lưng mẹ nhưng nhìn chung tôi sẽ giảm lượng cọ xát khi xoa lưng. Suy cho cùng, mục đích chính là tăng cường mối quan hệ. Đừng đánh mất phương pháp khơi dậy cảm xúc này chỉ vì dầu xoa thu hút sự chú ý của mẹ. Nó không có giá trị mất mát. Ngoài ra, có rất nhiều cơ hội cọ xát nên điều quan trọng nhất là phải kiên nhẫn. 

Có vài lần mẹ tôi nhờ tôi bôi thạch cao lên người. Cô ấy kéo quần áo trên lưng ra để lộ tấm lưng xinh đẹp, và tôi đã tiếp xúc chính đáng với cơ thể cô ấy. Đó là lần tiếp xúc thân mật nhất. Có lúc tôi ngưỡng mộ cô ấy một lúc vì không dán đúng chỗ, nhưng để cho an toàn, tôi vẫn cư xử bình tĩnh. 

Từ việc mẹ tôi yêu cầu tôi cởi quần áo và bôi thạch cao mà không hề đắn đo, có thể thấy rằng dầu cọ xát của tôi có lẽ không khiến bà ghê tởm, và bà cũng có thể chấp nhận hành vi của tôi. 

Như đã đề cập ở bài viết trước, vóc dáng của mẹ tôi vẫn đẹp, mẹ có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Khi nói đến cách mẹ tôi giữ dáng, ngoài chế độ ăn uống khoa học và đi bộ thông thường, tôi nghĩ đó là yoga. 

Mẹ tôi bị ám ảnh bởi yoga từ khi tôi còn học trung học cơ sở. Cô đăng ký học yoga bên ngoài một thời gian nhưng sớm bỏ cuộc. 

Sau đó cô mua đĩa CD về nhà nghe, vừa học vừa xem. Chưa kể, cô dần dần học được điều gì đó.

Mẹ tôi thường tập yoga vào buổi sáng. Cô ấy dậy khá sớm. Tôi cũng là người đã quen với việc dậy sớm.

Vì vậy thỉnh thoảng khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi thấy mẹ tôi đang tập yoga ở phòng khách. 

Tôi tin rằng tất cả các bạn trong số khán giả này đều quen thuộc với yoga. Các động tác nâng ngực hoặc nâng mông của bạn và chỉ số chảy máu cam nằm ngoài bảng xếp hạng. 

Khi tôi dậy sớm, tôi mang theo chiếc cương cứng buổi sáng và nhìn mẹ tôi đang tập yoga. Tôi không khỏi cảm thấy mềm lòng. 

Điều có thể hơi thất vọng là mẹ tôi lại mặc bộ đồ ngủ bình thường để làm việc đó. Nếu cô ấy mặc đồ thể thao bó sát như trong AV thì chắc tôi đã chết vì kiệt sức rồi. 

Thỉnh thoảng tôi đi uống nước và đi ngang qua mẹ tôi đang tập yoga. Tôi sẽ dừng lại ngắm nghía và nhận xét từng động tác của mẹ chuẩn như thế nào. 

Có mấy lần mẹ nâng mông về phía tôi, đứng đằng sau tôi muốn lập tức cầm súng lên ngựa, đâm thẳng vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Khi mẹ tôi thực hiện các động tác độc lập của con gà trống vàng, tôi sẽ bóp mạnh vào eo mẹ khiến mẹ run rẩy dữ dội. 

Vì lúc này bố tôi vẫn đang ngủ nên tất cả chúng tôi đều cố tình hạ giọng. Bầu không khí này thực sự có cảm giác như đang ngoại tình. Tôi thực sự rất thích bầu không khí tinh tế này. 

Tóm lại, giờ tập yoga buổi sáng cũng đã trở thành một trong những khoảng thời gian để hai mẹ con chúng tôi tương tác với nhau. 

Khi lên cấp ba, tôi đã quen với việc thường xuyên nhìn thấy mẹ khỏa thân. Tôi bắt đầu không hài lòng với mức độ thích thú về mặt thị giác này và muốn xem xét kỹ hơn.

Khi bắt đầu học trung học, tôi đã thay đổi ý định và mua một chiếc điện thoại di động mới với 3,2 triệu pixel, con số này là khá đủ vào thời điểm đó. 

Vì vậy tôi đang suy nghĩ về cách sử dụng tốt chiếc máy ảnh này và sử dụng nó vào mục đích gì. 

Với camera, bạn có thể che được những nơi mà mắt người thường không thể nhìn thấy. 

Thế là tôi nghĩ đến việc lén quay phim mẹ tôi đang thay quần áo. 

Mỗi lần mẹ đi làm về thay quần áo, mẹ luôn thay quần áo trong phòng tắm, cửa đóng chặt. Muốn chụp ảnh thay quần áo, cô phải sắp xếp trước điện thoại di động vào trong. 

Vì vậy, vào một kỳ nghỉ tôi đã hành động. 

Buổi chiều, tôi cầm điện thoại vào phòng tắm chọn góc chụp. Chọn một góc là một công việc mệt mỏi. Tôi đã thử chụp ảnh ở một số địa điểm và cuối cùng chọn được vị trí cạnh bồn cầu trên kệ nơi đặt sữa tắm và dầu gội. 

Góc ở đây tốt và khả năng che giấu tốt nên tôi đặt điện thoại di động lên kệ và phủ chai, lon lên chúng. 

Lần đầu tiên tôi thử đứng ở một vị trí thuận lợi và chụp vài tấm. Thấy hiệu ứng hình ảnh khá tốt, tôi quyết định đợi mẹ về. 

Đến giờ, mẹ tôi về nhà đúng giờ. Tôi liền vào phòng tắm bật camera rồi tự nhiên ra phòng khách chào mẹ. 

Lúc này, nhịp tim đã tăng tốc. 

Khi thay giày, mẹ có thói quen kéo váy lên để lộ cặp đùi trắng nõn. Nhìn thấy cảnh này mà tôi chảy máu mũi. Hehe, lát nữa tôi muốn ngắm nhìn cơ thể mình dưới chiếc váy này. 

Như thường lệ, mẹ cất túi xách rồi vào phòng tắm thay quần áo. Tôi hồi hộp chờ đợi ở phòng khách. 

Thành thật mà nói, lúc đó tôi khá lo lắng. Dù tưởng điện thoại của mình giấu rất kỹ nhưng tôi vẫn sợ bị phát hiện. 

Hơn năm phút sau, mẹ tôi bước ra. Đó thực sự là năm phút dài nhất trong cuộc đời tôi. Tôi ngay lập tức đi vào phòng tắm và nhìn vào điện thoại của mình. Tôi hiểu rồi.

Thế là tôi nhanh chóng mang về phòng thưởng thức, đeo tai nghe vào và nóng lòng nhấn nút play: lúc đầu trống rỗng, nhưng về đến nhà, tôi ghi âm lại cuộc trò chuyện giữa tôi và mẹ, sau đó mẹ tôi bước vào. 

Cô không chú ý tới điện thoại trong mắt, bắt đầu trực tiếp thay quần áo. Mẹ cởi váy trước. Đôi chân trắng ngần bấy lâu của mẹ giờ đã lộ ra trước mắt. Tất nhiên, còn có cặp mông xinh đẹp mà tôi đã liếm. 

Lúc này cô đang mặc chiếc quần lót màu đen hơi nhỏ, vòng ba săn chắc vô cùng quyến rũ. 

Điều đáng thất vọng là mẹ tôi không cởi quần lót mà trực tiếp mặc đồ ngủ vào nhưng đây là lần đầu tiên mẹ thấy mông của mình bị quần lót che kín. 

Nhớ tới mình vừa chạm nhẹ vào cặp mông xinh đẹp dưới quần lót, cô lén nuốt khan. 

Sau đó, một cảnh thú vị đã đến. Người mẹ trong ảnh cởi áo, để lộ chiếc áo ngực màu đen. Chiếc áo lót ôm trọn bộ ngực quyến rũ của cô. Sau đó mẹ cởi chiếc áo ngực màu đen, cặp vú hằng mong ước lộ ra. Vâng, họ đã xuất hiện. Có cảm giác như áo ngực của mẹ quá nhỏ. Cặp thỏ trắng có vẻ vui mừng thoát khỏi sự trói buộc của chúng. 

Bộ ngực hình quả đu đủ với núm vú hơi sẫm màu đung đưa nhẹ khi mẹ quay lại. Cảnh tượng được chờ đợi từ lâu này cuối cùng cũng được tận mắt nhìn thấy. 

Sau đó mẹ tôi nhanh chóng mặc quần áo và bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

Nhìn mẹ tôi đêm đó dường như là một viễn cảnh, và tôi nghĩ đến cơ thể trần truồng mà tôi đã chụp ảnh. 

Mặc dù video này ngắn nhưng nó thực sự rất hấp dẫn. Nó vẫn còn trong bộ sưu tập của tôi. Trong thời gian đó, về cơ bản tôi đã thủ dâm khi xem video này. 

Sau đó tôi chụp thêm vài bức ảnh nữa và tấm che cũng không quá chật. Có mấy lần, mẹ tôi tưởng chừng như lọt vào mắt máy ảnh nhưng mẹ vẫn thay quần áo như thường lệ và không nói gì với tôi sau đó. Điều này khiến tôi suy nghĩ rất lâu và sẽ có câu trả lời sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Ngày của Mẹ năm nay vừa trôi qua. Không biết bạn đã tặng quà gì cho mẹ chưa. Thực tế, bạn không cần phải mua những món quà đắt tiền để bày tỏ tình cảm của mình. Việc đích thân nói lời chúc mừng những ngày lễ vui vẻ với mẹ của bạn đã là món quà tuyệt vời nhất dành cho mẹ. 

Như đã đề cập ở phần đầu, mối quan hệ gia đình là điều quan trọng nhất. Đừng làm tổn thương mối quan hệ này dù thế nào đi nữa. Bạn phải cân nhắc hậu quả của việc làm và không hành động bốc đồng. Bạn cũng phải nắm bắt tốt chiến lược của mẹ và hành động tùy theo tình huống. 

Tôi thấy một số người bạn nói rằng bài viết này có vẻ hơi buồn tẻ và tiến độ chậm. Tôi không phủ nhận điều này. Khi viết bài này, ban đầu tôi định ghi lại mọi chuyện xảy ra với mẹ tôi dưới dạng một tài khoản đang chạy. 

Hơn nữa, bài viết này được cải thiện và xuất bản trong diễn đàn này. Đương nhiên sẽ có nhiều điều tôi không nghĩ tới hoặc không dám viết khi viết trên thanh bài viết. Tiến độ chắc chắn sẽ hơi chậm một chút. Xin hãy tha thứ cho tôi. 

Về điểm bùng nổ mà mọi người đang mong đợi thì tôi hiểu điều này. Đôi khi một giọt nước có thể xuyên qua tảng đá cũng là điểm gây nổ. Từ từ tiếp cận mục tiêu trong những ngày bình thường. Đôi khi khoảnh khắc xuyên qua lớp giấy dán cửa sổ cuối cùng có thể rất êm đềm và tự nhiên. 

Tôi cảm thấy lối viết của mình khá thiếu kiên nhẫn, và khi thấy ai đó so sánh bài viết này với một vài tác phẩm kinh điển, tôi thực sự không dám coi trọng nó. Những tác phẩm kinh điển đó có thể coi là sách giáo khoa của tôi, chưa kể lối kể chuyện và cách viết, đơn giản là nằm ngoài tầm với của tôi. 

Được rồi, lúc đầu tôi đã nói rất nhiều và bây giờ tôi có thể bắt đầu cập nhật. 

Khi lên cấp 3, tôi có điện thoại di động, những hạn chế ở nhà không còn chặt chẽ như trước. Tôi đã có cơ hội trò chuyện với một vài phụ nữ trưởng thành trên QQ. Khi đó, tôi dùng điện thoại di động để chào hỏi những người phụ nữ trưởng thành hàng ngày. Nhìn lại lịch sử chat lúc đó, tôi bật cười thành tiếng. Ngay khi bắt đầu, tôi đã nóng lòng muốn nói về những vấn đề liên quan đến tình dục. Tôi thực sự là một nam sinh trung học tiêu chuẩn. 

Tôi khuyên những ai đang có ý định hẹn hò đừng làm theo gương tôi. Nói về tình dục ngay từ đầu đã thực sự gây khó chịu. 

Chìa khóa để làm quen là sự kiên nhẫn. Tóm lại, cứ nói chuyện với cô ấy về mọi việc chứ đừng hỏi cô ấy về những chủ đề đời thường tầm thường hàng ngày như kiểm tra hộ khẩu. Điều đó cũng sẽ khiến mọi người cảm thấy chán ghét. 

Thời gian đầu, tôi bị ám ảnh bởi việc trò chuyện với các dì trưởng thành và ít để ý đến mẹ hơn. 

Nhưng đó luôn là vấn đề tuổi tác và phương pháp. Trò chuyện với các dì trưởng thành đều bị từ chối hoặc phớt lờ. Tâm trí non nớt của chúng tôi cũng bị tổn thương rất nhiều. 

Khi gặp phải sự thất vọng với các dì, sự chú ý của tôi tự nhiên đổ dồn về mẹ. 

Khi lên cấp ba, tôi đã đọc vô số phim và mối quan tâm của tôi đối với những người phụ nữ và bà mẹ trưởng thành có thể nói là đã tiến thêm một bước. 

Như một người bạn đã tiếp xúc với tôi đã nói, mặc cảm Oedipus giống như một loại ma túy. Một khi đã nghiện thì khó bỏ. 

Mỗi lần thủ dâm bằng quần lót của mẹ và xuất tinh, tôi cảm thấy có lỗi nhưng sau một thời gian ham muốn sẽ quay trở lại và thời gian hồi phục dần dần ngắn lại. 

Một buổi chiều tôi chợt nhớ ra mẹ này cũng có số Q. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có thể trò chuyện trực tuyến không. 

Vì tôi và mẹ đã thêm nhau trên QQ nên tôi không còn cách nào khác là thêm mẹ bằng tài khoản mà tôi đã bỏ rơi lâu ngày. Tôi đặc biệt chọn mẹ tôi và gửi cho mẹ để xác minh khi mẹ trực tuyến. Một lúc sau, có phản hồi và cô bị từ chối...

Không chịu nhượng bộ, tôi thử lại lần nữa nhưng lại bị từ chối. Tôi đã thử lại nhưng vẫn từ chối.

Lúc này tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi không có con nên đã thay đổi hồ sơ, đổi ảnh đại diện, giả làm một ông chú trung niên. 

Mọi thứ đều ổn, tôi đã gửi để xác minh nhưng GG vẫn bị từ chối. Mình đã thử lại nhưng vẫn không được thêm vào. 

Lúc này tôi nghĩ mẹ tôi thực sự là một người gia đình đàng hoàng, một người vợ đảm. 

Có vẻ như cô ấy sẽ không thêm những người đàn ông lạ nữa. Điều này không buộc tôi phải đăng ký tài khoản mới và giả làm phụ nữ sao?

Việc này rất dễ thực hiện nên tôi đã đăng ký ngay một tài khoản mới. Hồ sơ ghi rằng tôi là nữ và tôi đã thay đổi hình đại diện của mình thành một phụ nữ trí thức trung niên. 

Sau khi mọi thứ đều ổn, tôi gửi nó cho mẹ tôi để xác minh lại, và này, nó đã thành công.

Tôi chào mẹ tôi, bà chào lại, rồi không còn gì nữa...

Thực sự là tôi không hề trêu chọc bạn. Sau đó, tất cả tin nhắn tôi gửi cho mẹ đều bị bỏ qua, một thời gian sau, tôi mới biết mình đã bị mẹ xóa…

Được rồi, mục đích của đoạn văn trên chủ yếu là để nói rằng việc sử dụng các công cụ xã hội để gần gũi với mẹ tôi cũng là một cách tốt, và có lẽ tôi có thể lấy được điều gì đó từ bà. 

Nhưng bạn cũng phải đăng ký thêm một vài tài khoản để thêm. Giống như tôi, một người là thanh niên, một người là chú trung niên, một người là phụ nữ trung niên. 

Sẽ thật tuyệt nếu tất cả chúng đều được thêm vào, nếu không sẽ có thêm một vài khả năng. 

Về việc làm thế nào để quyến rũ mẹ, đây là một vấn đề khác. Trên thực tế, nó gần giống như việc hẹn hò. Tìm thời điểm thích hợp để nhắc đến mẹ và con trai và xem phản ứng của mẹ như thế nào. 

Vì chưa nói chuyện với mẹ nên chưa thuyết phục lắm nên ở đây tôi sẽ không đưa ra nhận xét bừa bãi nào. 

Chiến lược của mẹ tôi tiếp tục ngày thường như một liều thuốc, có khi tôi thực sự không thể bỏ được. 

Thực tế, ham muốn này đôi khi mất dần, nhưng sau khi tiếp xúc với mẹ dù cố ý hay vô ý và nhìn thấy mẹ khỏa thân, ham muốn này vẫn luôn quay trở lại. 

Sau một thời gian, sự tiếp xúc với mẹ tôi trở nên thân thiết hơn. Việc tôi dùng tay lợi dụng mông mẹ và xoa mông mẹ đã trở nên phổ biến. 

Tôi thường ôm mẹ khi chúng tôi trò chuyện. Mặc dù lúc đầu có chút không tự nhiên nhưng lâu dần tôi cũng quen dần. 

Thỉnh thoảng tôi cũng bắt đầu nói chuyện với mẹ về những chủ đề bên lề để xem liệu mình có thể đột phá được hay không. 

Suy cho cùng, mẹ tôi đã bước sang tuổi trung niên và ít được đàn ông quan tâm hơn nhiều. Ở nhà, bố cô không đánh giá cao cô nhiều. Mẹ tôi nhiều khi cười nhạo mình là người đàn bà mặt vàng. 

Kết quả là lòng tự tin của phụ nữ của cô ấy đương nhiên sẽ suy yếu, đây là cơ hội tôi phải tận dụng để khen ngợi mẹ kịp thời, đặc biệt là về vóc dáng của mẹ, để mẹ cảm nhận được sự đánh giá cao và khen ngợi từ đàn ông, điều này có thể giúp ích cho việc thúc đẩy kế hoạch của tôi. 

Có lúc cùng mẹ đi dạo buổi tối, ban đêm tôi ôm eo mẹ lúc ban đêm có ít người da đen và nói: “Mẹ ơi, mẹ nhiều thịt quá”. Mẹ tôi cũng nhéo eo cô đáp: “Ừ, đến lúc phải giảm cân rồi”. Tôi nói: "Một chút thịt sẽ nữ tính hơn." Mẹ tôi mỉm cười với tôi và nói: “Tôi có thể tìm được người béo ở đâu?” Tôi nói: “Anh không hiểu đâu. Vẻ đẹp có nhiều loại, bụ bẫm cũng là một loại vẻ đẹp”. 】

Mẹ tôi nghe tôi nói chỉ mỉm cười và không ngừng nói về sự cần thiết phải tập thể dục và giảm cân. 

Thỉnh thoảng tôi gặp dì nhảy múa trong công viên. 

Tôi cũng nói: “Mẹ ơi, mẹ cũng có thể nhảy. Thân hình của mẹ đẹp hơn họ rất nhiều”. Mẹ tôi nói: “Sao mẹ không nghĩ thế? Hơn nữa, xương già của mẹ không thể vặn vẹo như thế này được”. 】

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ là fan của chính quyền. Vẻ đẹp của mẹ nằm trong mắt những người ngoài cuộc như con. Về phần twist này, mẹ có thể học được. Với ngoại hình và dáng người của mẹ, nếu học tốt, chắc chắn mẹ sẽ là tâm điểm của khán giả”. 】

Mẹ tôi nghe xong liền cười nói: “Cảm ơn con đã khen, mẹ ở đây chỉ trêu chọc mẹ con thôi”. Tôi có thể thấy đôi mắt của mẹ tôi lúc này đang sáng ngời niềm vui. 

Có lần tôi đang đi dạo thì gặp một nhóm phụ nữ lớn tuổi đang khiêu vũ ở đó. Mẹ tôi nhìn và nói: “Thật tốt khi ở tuổi đó mẹ vẫn còn có thân hình như vậy. Con thấy đấy, đó là thứ người ta thường gọi là hình chữ S”. Tôi nói: “Mẹ ơi, dáng người của mẹ phải đẹp hơn họ nếu mẹ muốn tiếp tục tập thể dục”. Rồi tôi đưa tay tới mông mẹ và chạm vào. Mẹ tôi khéo léo gạt tay tôi ra. Tôi nhìn cô ấy và nói: “Cô phải chú ý đến tác động ở nơi công cộng”. Tôi nói: “Mẹ, mẹ nghiêm túc đấy. Mẹ nói mẹ có thể chạm vào mẹ khi về nhà.” Mẹ tôi nói: "Mẹ không nói thế. Ý mẹ là con làm điều này ở nơi công cộng là không tốt."

Tương tự như vậy, đôi khi khi mẹ tôi đang thử quần áo, tôi sẽ nói: “Mẹ ơi, dáng người của mẹ đẹp quá”, và mẹ sẽ nói: “Thật khó để mặc quần áo vì con có chút mỡ trên người”. Tôi vẫn sẽ nói những câu như “Một chút da thịt càng duyên dáng và duyên dáng hơn” và mẹ tôi chỉ mỉm cười.

Đôi khi tôi sẽ cho mẹ lời khuyên về cách ăn mặc. Đôi khi khi thử quần áo, tôi thường nói rằng bạn nên đi giày cao gót để thấy hiệu quả. 

Mẹ tôi luôn vui vẻ đi giày cao gót và tôi sẽ yêu cầu mẹ quay một vòng tròn và thực hiện một số tư thế để thấy hiệu quả.

Nhìn mẹ đi giày cao gót tạo dáng trước mặt, tôi luôn có thể dựng được một chiếc lều nhỏ dưới háng.

Tôi thực sự muốn ôm mẹ và ném bà lên giường để thực hiện Chính Pháp ngay tại chỗ. 

Tôi khen ngợi mẹ tôi quá nhiều. Đôi khi trong mắt cô ấy dường như có chút ngượng ngùng. Trong mắt tôi, đó là một loại quyến rũ. Sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành thật say đắm. 

Tôi nghĩ lời khen ngợi có thể đã có tác dụng. Rốt cuộc, đã lâu rồi mẹ tôi không nhận được lời khen ngợi nào từ một người đàn ông. Dù là của con trai bà nhưng có thể coi đó là một điều may mắn sau một đợt hạn hán kéo dài.

Một lần, mẹ tôi đang gấp quần áo. Nếu tôi nhớ không nhầm thì bố tôi không có ở nhà. Nếu không tôi sẽ không dám trêu chọc mẹ tôi.

Tôi trò chuyện với mẹ ở bên cạnh, nhân tiện, tôi cũng rất ngưỡng mộ vẻ đẹp của bộ ngực mẹ thường xuyên lộ ra khi mẹ gấp quần áo. 

Tất nhiên, hai mẹ con trò chuyện về chuyện gia đình và những chủ đề nóng hổi trên mạng xã hội. Thấy cuộc trò chuyện đang diễn ra tốt đẹp, tôi nghĩ đến việc trêu chọc mẹ và đùa giỡn với nó. 

Thế là tôi nhặt chiếc áo lót mẹ vừa nhận và nói: "Mẹ ơi, cái này khá gợi cảm đấy." Mẹ tôi giật mình, lập tức giật lấy chiếc áo ngực từ tay tôi và nói: "Mẹ học từ này ở đâu vậy? Đừng nói nữa. Mẹ nói từ này rất thông thường. Hơn nữa, nó cũng không quá miêu tả về con. Lúc này, mẹ có vẻ hơi khó chịu. Không biết là vì xấu hổ khi bị con trai chơi đùa với chiếc áo lót bó sát hay hoảng sợ khi được khen là gợi cảm." 

Thực ra, đối với tôi, dù là gì đi nữa thì đó cũng là sự thăng tiến cho chiến lược của tôi.

Mẹ tôi lo lắng thu dọn áo ngực và nói với tôi: "Được rồi, được rồi, con có thể cứ tiếp tục và làm bất cứ điều gì con muốn." Sự khó chịu mà cô ấy bộc lộ lúc này thực sự khiến tôi phấn khích. Vì sao lời nói của cô ấy khiến tôi có chút ngượng ngùng?

Tôi từ bỏ nó ngay khi có thể, ngừng theo đuổi thêm và quay về phòng.

Khi mối quan hệ ngày càng thân thiết, cuộc trò chuyện với mẹ tôi cũng trở nên thoải mái hơn. Thỉnh thoảng, tôi có thể tán tỉnh cô ấy và trêu chọc cô ấy bằng lời nói của mình. Lần nào mẹ cũng có chút ngại ngùng, có chút hoảng hốt, giống như trêu chọc một bạn nữ cùng lớp ở trường.

Mối quan hệ mẹ con giữa tôi và mẹ luôn tương đối thoải mái, không nghiêm túc và cứng nhắc như cha con. Điều này cũng đúng với mẹ tôi. Làm việc với tôi thoải mái và dễ chịu hơn nhiều so với làm việc với bố tôi. Điều này cũng đã được xác nhận với mẹ tôi.

Có lần, tôi đang trò chuyện với mẹ trong khi uống trà sau bữa tối, điều đó cũng khiến mẹ tôi bật cười. 

Mẹ tôi nói ở đó [bố bạn không thấy bạn nói nhiều khi có ông ấy ở bên] và tôi nói [thì đó không phải lỗi của tôi, không khí ở nhà căng thẳng quá nên bố tôi quá tự phụ]. Mẹ tôi nói [đúng vậy, bố con quá tức giận khi mẹ ở đây và mẹ không dám bày tỏ điều đó]. Nghe nói tôi và mẹ có cảm giác giống nhau, tôi lại hỏi [vậy bạn nghĩ uống trà nói chuyện với tôi hay với bố tôi vui hơn? 】

Mẹ tôi nói: “Việc này nhất định là với con. Uống trà với bố giống như một cuộc phỏng vấn điều tra hơn”. Sau đó, tất cả chúng tôi đều cười, và trong lòng tôi càng cảm thấy tự hào hơn về người chiến thắng.

Thực tế có rất nhiều cơ hội để chơi bên lề với mẹ, chỉ cần bạn phát hiện và nắm bắt chúng.

Một lần khi chúng tôi đang ăn tối, TV chuyển sang quảng cáo đồ lót nên tôi hỏi mẹ về cỡ cúp ngực của mẹ. Cô ấy không ngại ngùng về điều đó và nói với tôi sự thật. Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ không bằng anh chàng trong quảng cáo đâu. Ăn thêm đu đủ đi." Mẹ tôi nhìn tôi và nói: “Con biết là con có thể ăn đu đủ mà”. Tôi nói: “Điều đó không đúng.” Kiến thức về sức khỏe, tại sao mẹ không mua cho con một ít thực phẩm bổ sung?] Mẹ tôi cười và nói [Bây giờ đã quá muộn để bổ sung và chưa phải là thời kỳ tăng trưởng] và tôi nói [Vậy thì con có thể duy trì kích thước cúp ngực hiện tại mà không cần tăng kích thước]. Mẹ tôi cười bảo [Tập trung ăn uống và nói đủ thứ chuyện nhàm chán đi]. Tôi thấy không khí trò chuyện vốn đã hơi căng thẳng nên không nói nữa.

Ngoài ra còn có một chương trình pháp lý chứng kiến ​​​​những vướng mắc giữa một người đàn ông và một người phụ nữ đang yêu sinh con một cách bốc đồng.

Mẹ tôi nói ở đó [sau này con phải có tinh thần trách nhiệm khi có bạn gái và phải có trách nhiệm với người khác] và tôi đã nói thẳng [con biết đấy, con cần phải đeo bao cao su]. Mẹ tôi có vẻ ngạc nhiên [có vẻ như bạn hiểu khá rõ] và tôi nói [bạn phải hiểu ý thức vệ sinh thông thường này. Bạn có muốn tài trợ tiền của tôi cho việc này không]? Mẹ tôi cười và nói [bạn có thể kiếm tiền khi bạn sử dụng nó và bạn muốn tôi mua nó] Tôi nói [Mẹ ơi, mẹ đang coi thường con đấy. Tôi đã 18 tuổi nhưng tôi có thể sử dụng nó mỗi phút.] Mẹ tôi nói: [Con thực sự không xấu hổ. Bạn phải học cách làm mọi việc ở mọi lứa tuổi. Bạn phải học ngay bây giờ.] Tôi thấy điều này không phù hợp nên nhanh chóng dừng lại. [Được rồi mẹ, con đùa thôi. Con có cảm nhận về sự cân đối của riêng mình.] Mẹ không quên dạy thêm vài điểm nữa, hai người kết thúc chủ đề.

Đôi khi mẹ tôi sẽ nói điều gì đó khi thấy tôi bắt chéo chân xem TV, nói rằng áp lực sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển ở đó.

Tôi thấy lời nói của mẹ khá dè dặt nên tôi bất cẩn nói: “Mẹ thấy nó phát triển khá tốt, con cho mẹ xem nhé?” Mẹ tôi vừa nói tôi đã không giữ lại lời mình nói. 

Như đã đề cập trước đó, tôi luôn mặc một chiếc quần lót khi đi tắm xong, nhân cơ hội khoe em trai với mẹ nhưng rốt cuộc lại bị ngăn cách bởi một lớp vải.

Sau đó, tôi đã tiến thêm một bước nữa. Khi bố đi vắng, tôi luôn bắt gặp mẹ đang đi vào phòng tắm. Tôi nhân cơ hội đi tắm và quên mặc đồ lót. Sau khi con cặc của tôi cương cứng, tôi sẽ khỏa thân đi ra ngoài. Tôi luôn có thể đối mặt với mẹ tôi.

Mẹ tôi đương nhiên sẽ chỉ trích tôi vì sự bất cẩn và những lời nói tùy tiện của tôi, nhưng tôi thầm tự hào về bản thân vì tôi biết rằng mắt mẹ không thể không nhìn thấy dương vật đang cương cứng của tôi. 

Tôi cũng đã thử cốt truyện trong tiểu thuyết là tôi nhờ mẹ giúp tôi nhặt đồ lót nhưng hiệu quả không được tốt lắm. Vừa mở cửa lấy chiếc quần lót ra thì mẹ tôi vụt chạy mất. Bạn không biết liệu bạn có nhìn thấy con cặc của tôi bên dưới hay không. Và sẽ không tốt nếu bạn thử quá nhiều lần. Suy cho cùng, việc ngày nào cũng bị bắt và nói rằng mình bất cẩn là phản tác dụng.

Tôi ở lại với mẹ vài lần khi mẹ đi vệ sinh. Có lẽ cô ấy chưa coi trọng tôi nhưng lúc đó cô ấy luôn ngồi trong toilet, thỉnh thoảng nhìn hai chân trắng nõn của mình. Khi cô đứng dậy lau tay hoặc nếu tôi ở lại quá lâu, cô sẽ bảo tôi rời đi nhanh.

Với mẹ còn nhiều chuyện lặt vặt nên tôi sẽ không đi chi tiết từng cái một. Nếu có gì quan trọng tôi sẽ bổ sung sau.

Thời gian vô thức trôi qua, ba năm cấp ba trôi qua rất nhanh. 

Mặc dù năm cuối trung học của tôi thật khó khăn nhưng bây giờ nghĩ lại tôi thấy nó khá thỏa mãn. Khi học xong môn cuối cùng của kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi không cảm thấy vui chút nào mà có chút thất vọng.

Tôi thực sự cảm thấy buồn khi phải chia tay cuộc sống trung học của mình. 

Các bạn thân mến, nếu còn đang học cấp 3 thì hãy thực sự trân trọng nó nhé. Đó thực sự là những năm tháng đẹp nhất ở trường. Có những tình bạn đáng trân trọng suốt đời, và có thể là tình yêu. Haha, ít nhất thì bạn gái hiện tại của tôi cũng là bạn học cấp ba của tôi. 

Dù ở trường đại học có rất nhiều hoạt động đầy màu sắc nhưng tôi cảm thấy chúng vẫn không thể so sánh được với những tiếng cười, niềm vui trong lớp học cấp 3.

Bạn sẽ không nhận ra trường trung học tốt như thế nào cho đến khi bạn rời đi. 

Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, chúng tôi đã có khoảng thời gian thư giãn đã lâu. Tôi cũng có nhiều cuộc tụ tập với bạn bè và rất vui vẻ. Suy cho cùng, nếu không chơi bây giờ và chờ kết quả, tôi sẽ không có tâm trạng chơi nếu trượt bài kiểm tra. 

Bố mẹ tôi cũng rất hiểu cảm giác của tôi. Nó cũng tình cờ là cúp châu Âu. Họ thức khuya để xem bóng đá và không nói nhiều về tôi. Đáng tiếc, màn trình diễn của đội chủ nhà Dahenan mà tôi vô cùng mong đợi lại lại thực sự tệ hại lần này. Đó thực sự là một tâm trạng tồi tệ.

Phải nói rằng tôi chỉ cảm thấy hồi hộp trong những ngày sắp có kết quả. Khi kết quả được công bố, tôi cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi cảm thấy hồi hộp hơn nhiều so với việc chờ mẹ được lén chụp ảnh. 

May mắn thay, tôi vẫn rất hài lòng với kết quả. Ít nhất họ đã đáp ứng được kỳ vọng. Ba năm nỗ lực cuối cùng cũng đã được đền đáp. 

Kiểm tra kết quả xong tôi ra phòng khách báo tin cho mẹ. Lúc đó đã là buổi trưa, mẹ tôi đang chuẩn bị bữa trưa trong bếp. Cô ấy bước vào phòng khách ngay khi nghe thấy tiếng gọi của tôi. 

Sau khi tôi báo tin cho cô ấy, cô ấy có vẻ rất hài lòng khi nghe tin mình đạt điểm cao, lúc đó cô ấy rất vui. 

Tôi nhân cơ hội ôm mẹ vào lòng. Vì cô ấy vẫn đang trong trạng thái hưng phấn nên tôi ôm cô ấy chặt hơn trước một chút. Mẹ tôi cũng vui mừng và ôm tôi vào lòng. Chúng tôi, mẹ con, ôm nhau thật chặt. 

Hai cục thịt trên ngực mẹ đang ép chặt vào ngực tôi, tôi vòng tay ôm lấy eo mẹ, cảm nhận cơ thể trưởng thành của mẹ qua lớp áo. Tay tôi trượt xuống một cách chậm rãi và có ý thức. Khi tôi sắp chạm tới cặp mông xinh đẹp của mẹ thì mẹ tôi đã chủ động buông ra. Ngay khi tâm trạng sa sút, tôi định chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy. 

Mẹ nói: “Xin chúc mừng, bây giờ mẹ sẽ nấu cho con một món ngon”. Nghe đến đây tôi nghĩ ngay đến bài H “Phần thưởng của Mẹ”, và tôi bồi hồi bồi hồi. Thật không may, phần thưởng của họ là thi thể của mẹ tôi và phần thưởng của tôi là bữa trưa. Mẹ ơi, nếu vừa rồi mẹ không buông tay thì đó chính là phần thưởng tốt nhất.

Sự phấn khích vẫn còn kéo dài. Nghe mẹ nói xong tôi lại ôm mẹ vào lòng. Lần này tôi nói vào tai mẹ như một lời tán tỉnh: "Cảm ơn mẹ." Rồi tôi thổi một hơi vào tai cô ấy. Vâng, tôi không biết ý tưởng và lòng dũng cảm đó đến từ đâu vào thời điểm đó.

Sau khi tôi thổi hơi xong, mẹ tôi rõ ràng đã có phản ứng. Cô ấy lập tức buông cái ôm của tôi ra và nói với một chút chỉ trích và có chút ngại ngùng: “Sau này em sẽ hiểu chuyện hơn.” Sau đó cô quay vào bếp. Người ta nói người nói vô tình, người nghe hứng thú. Điều này dường như có rất nhiều ý nghĩa với tôi. Tôi không thể không bị phân tâm. Kỳ nghỉ hè này giống như một giai đoạn quan trọng trong việc chinh phục mẹ tôi. Tôi muốn có một bước đột phá với mẹ tôi ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sau ba năm học trung học, mối quan hệ vốn dĩ thoải mái và hòa hợp giữa mẹ con lại càng trở nên thân thiết hơn. Chuyện trò với nhau bây giờ đã phổ biến, thỉnh thoảng những lời nói phù phiếm cũng thường khiến mẹ vui vẻ. Không khí trò chuyện về cơ bản giống như bầu không khí của những người cùng lứa tuổi. 

Một số người có thể hỏi, tại sao họ lại thân mật như vậy mà không có điểm chớp nhoáng? 

Tôi phải nói rằng nếu bạn cố gắng nói chuyện với mẹ thường xuyên, chú ý đến mẹ nhiều hơn, dậy sớm cùng mẹ đi mua đồ vào cuối tuần, đi mua sắm với mẹ khi có cơ hội, giúp mẹ làm việc nhà, v.v....

Tôi dám nói rằng mối quan hệ với mẹ tôi có thể đạt đến mức cao hơn trong một năm chứ đừng nói đến việc tôi kiên trì trong ba năm. 

Nếu hỏi làm sao tôi có thể kiên trì thì câu trả lời chỉ có thể là sự cám dỗ của mẹ đối với tôi. 

Sự cám dỗ này cứ lặp đi lặp lại và nó kéo dài suốt ba năm trước khi tôi biết điều đó. 

Nhìn mẹ ba năm qua, mẹ cũng không già đi bao nhiêu. Năm tháng dường như khiến mẹ trưởng thành và duyên dáng hơn, nói tóm lại, mẹ vẫn đẹp trong mắt tôi như vậy. 

Tôi thấy một số bạn bè muốn biết về những thay đổi tâm lý của mẹ tôi. Thành thật mà nói, điều này thực sự làm tôi xấu hổ. 

Bài viết này là sự hồi tưởng về trải nghiệm của tôi. Lúc đó tôi không thể đoán được mẹ đang nghĩ gì. Như ai đó đã nói, tôi không có quan điểm của Chúa. 

Tôi cũng không muốn hư cấu hóa những hoạt động tâm lý của mẹ để tăng tính kể chuyện cho bài viết này. 

Thực ra, khi tôi suy nghĩ kỹ lại, mẹ tôi đã bao dung trước hàng loạt hành động của tôi. Ngoại trừ những lời cảnh báo về một số điều cô ấy đã viết, cô ấy cơ bản không có phản ứng gì cả. Ít nhất là bề ngoài, cô ấy không coi trọng chuyện đó. Tôi thực sự không có cách nào hiểu được tâm lý của cô ấy. 

Và thành thật mà nói, khi còn học cấp 3, tôi vẫn còn rất ham chơi và vẫn chưa nghiên cứu đầy đủ về những vấn đề khó khăn của thế giới như suy nghĩ của phụ nữ chứ đừng nói đến việc hiểu chúng. 

Sau khi nhận được kết quả thi đại học, điều tôi mong chờ nhất là được cùng mẹ đi du lịch đến những vùng đất mới. 

Để thưởng cho kỳ thi tuyển sinh đại học và để thư giãn sau kỳ thi, mẹ tôi muốn đưa tôi đi Singapore và Malaysia. Cô ấy nói rằng vì ở Trung Quốc không có gì thú vị nên tốt hơn là nên ra nước ngoài. 

Trước kỳ thi, mẹ tôi nói rằng sau kỳ thi mẹ sẽ đưa tôi đi du lịch, bất kể điểm số của tôi tốt hay kém. 

Tôi chưa có cơ hội đi chơi một mình với mẹ kể từ khi tôi có ý tưởng với mẹ. Tự nhiên tôi rất háo hức khi có cơ hội được đi chơi cùng cô ấy lần này. 

Vì đây là chuyến đi hai mẹ con nên chắc chắn họ sẽ ở chung phòng trong khách sạn. Chỉ cần tưởng tượng ra cốt truyện thôi cũng đã khiến người ta chảy nước miếng rồi.

Vâng, cuộc hành trình bắt đầu như dự kiến ​​sau khi có kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Tôi không biết liệu việc đi du lịch có thực sự khiến con người thay đổi hay không. Bộ quần áo thường ngày mẹ tôi đang mặc dường như đã khác xưa. Chà, có lẽ đó chỉ là những suy nghĩ dâm đãng và suy nghĩ quá mức của tôi mà thôi. 

Điều hiếm hoi là mẹ tôi lại mặc quần bó sát vào ngày khởi hành. Mặc dù chúng không ngắn lắm nhưng chúng vẫn rất hiếm.

Có vẻ như mẹ tôi rất coi trọng chuyến hành trình này, ngay cả bộ quần áo mẹ mặc cũng khác xưa. 

Đối với tôi, đôi chân trắng ngần của mẹ tôi có sức quyến rũ một cách tự nhiên và trông thật quyến rũ.

Trước khi lên máy bay, em trai tôi đã dựng lều sẵn vì tưởng tượng ra vô số kịch bản. 

Khi chúng tôi lên máy bay, mẹ tôi đang mặc quần nóng, lập tức cảm thấy ớn lạnh. Vừa ngồi xuống, cô đã xin tiếp viên hàng không lấy chăn đắp cho mình. 

Thấy vậy, tôi trêu mẹ: “Mẹ muốn gợi cảm hơn là ấm áp”. Mẹ tôi không để ý đến lời nói của tôi nên nói là mẹ vội mà quên mất điều hòa trên máy bay quá lạnh.

Mẹ tôi ngủ thiếp đi sau khi máy bay cất cánh. Tôi cũng hơi buồn ngủ và không có ý định chiêm ngưỡng cô tiếp viên xinh đẹp. Tôi dần dần chìm vào giấc ngủ sau khi nghe được vài bài hát.

Máy bay đến Singapore vào ban đêm. Trời bắt đầu mưa ngay khi chúng tôi rời sân bay. Khi chúng tôi rời đi, dự báo thời tiết cho biết trời sẽ nắng trong tuần tới. Có vẻ như thời tiết ở đất nước nhiệt đới này thực sự rất khó lường. 

Vì là lần đầu tiên chúng tôi ra nước ngoài và chưa quen với nơi này nên tôi và mẹ không chọn cách đi du lịch tự túc mà đăng ký theo đoàn. 

Sau khi rời sân bay, chúng tôi chạy thẳng đến nhà hàng. Đoàn du lịch vội vàng kết thúc bữa tối. Khi đến khách sạn, họ nhận được số cửa tương ứng và trở về phòng nghỉ ngơi. 

Chuyến bay dài thật sự rất mệt, tôi buồn ngủ quá nên không để ý đến đôi chân xinh đẹp của mẹ. Khi đến khách sạn, tôi không hào hứng như mong đợi. 

Vừa vào phòng, mẹ con tôi tắm rửa sạch sẽ rồi lên giường ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau tôi cùng nhau đến thì thấy mẹ tôi đã tắm rửa thay quần áo để chuẩn bị cho chuyến tham quan. Cô ấy cũng thúc giục tôi di chuyển nhanh chóng và không để những người trong nhóm phải chờ đợi.

Tai tôi đang lắng nghe lời cô ấy nói, nhưng mắt tôi đang chú ý đến đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Mẹ của Ha Kim'er lại mặc quần nóng bỏng. Có vẻ như hôm nay tôi không phải lo lắng về thị lực của mình nữa. 

Với sự phấn khích, tôi đứng dậy như một con cá chép và bắt đầu ngày đầu tiên trong hành trình đến Singapore và Malaysia. 

Trong suốt chuyến đi, tôi luôn đi dạo cùng mẹ, thậm chí có thể nói chúng tôi đã dính chặt vào nhau. Thái độ của tôi với cô ấy giống như một người yêu, và có lẽ tôi đã thay đổi thái độ ở một chỗ khác. Mẹ tôi có vẻ thích thú với cách đối xử này, hoặc có thể bà chỉ đang có tâm trạng vui vẻ và tận hưởng chuyến đi. 

Mọi việc nên được thực hiện từng bước một và tôi cũng không vội vàng mất thời gian. 

Dù sao thì chúng ta cũng đi cùng người trong nhóm, không dám thể hiện quá thân mật nhưng vẫn sẽ nắm bắt một số cơ hội. 

Thỉnh thoảng khi chụp ảnh selfie với mẹ, tôi vòng tay qua eo mẹ và tiến lại rất gần để có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ ở rất gần nhưng mẹ không bận tâm. 

Ngày đầu tiên chỉ loanh quanh và không có nhiều cơ hội dừng lại. Hơn nữa, mẹ thường để tôi một mình đi chụp phong cảnh nên không có nhiều cơ hội để selfie. 

Hơn nữa, đây là lần đầu tiên tôi ra nước ngoài. Tôi chắc chắn sẽ không tập trung toàn bộ sự chú ý vào mẹ mình. Tôi cũng muốn đánh giá cao phong tục tập quán của nước ngoài. 

Chỉ sau một ngày ở Singapore, chúng tôi thẳng tiến đến địa điểm tiếp theo không ngừng nghỉ, đó là thị trấn cổ Malacca.

Đêm đầu tiên chúng tôi đến đó cũng mệt mỏi vì đi đường nên chúng tôi đến khách sạn mà không phải lo lắng gì. Tôi và mẹ đi tắm rồi đi ngủ riêng.

Ngày hôm sau trong ngày tôi vẫn duyệt web và vẫn tranh thủ chụp ảnh selfie cùng mẹ. 

Cuối cùng vào buổi tối, sau khi một nhóm người ăn tối xong, hướng dẫn viên du lịch nói rằng tối nay là thời gian rảnh. Malacca không lớn nên mọi người có thể tự mình đi dạo quanh khách sạn.

Sau khi nghe điều này, tôi tràn đầy năng lượng đến mức cuối cùng tôi cũng có thể thoát khỏi nhóm bạn và mẹ để đi bộ một mình. Bây giờ người đầy máu, tôi tự nhiên sẽ không quên suy nghĩ của mình trước chuyến đi và muốn bắt đầu hành động với mẹ mình.

Đầu tiên chúng tôi ghé thăm trung tâm mua sắm địa phương để xem có thứ gì đáng mua không. 

Đi loanh quanh một lúc thấy hơi mệt nên tôi gợi ý ra một quán bar ven sông uống vài ly trải nghiệm rồi nghỉ ngơi. 

Mẹ tôi vui vẻ đồng ý, chúng tôi chọn một quán bar xinh xắn ven sông trong phố cổ để ngồi. Quán bar được thắp sáng bởi ánh nến vào ban đêm và không khí khá lãng mạn.

Vì tôi đã trưởng thành và không khí rất tốt nên tôi đề nghị đi uống nước. Mẹ tôi, người thích uống một ly rượu trong bữa ăn ở nhà, có vẻ phấn chấn nên đồng ý.

Tôi và mẹ ngồi ở quán bar ven sông, ngắm cảnh, uống chút rượu và trò chuyện về cuộc sống. 

Tại thời điểm này của cuốn tiểu thuyết, tôi có nên viết về ma túy và tình dục khi say rượu không? Thành thật mà nói, tôi đã nghĩ về nó. Nếu lúc đó có thuốc thì có lẽ tôi đã uống rồi. Sau đó mẹ tôi nổi cơn thịnh nộ nên tôi chạy thẳng về khách sạn để đưa mẹ đi. Thật đẹp khi nghĩ về...

Haha, giá mà cuộc đời đơn giản như một cuốn tiểu thuyết, tôi đã không phải mất nhiều thời gian gõ phím như vậy. 

Được rồi, quay lại chủ đề, sau khi uống rượu dưới ánh nến với mẹ, chúng tôi đứng dậy và trở về khách sạn. Khách sạn cách quán bar không xa nên chúng tôi đi bộ dọc bờ sông về.

Phong cảnh dọc sông Malacca về đêm thực sự rất đẹp và có cảm giác như một thị trấn cổ.

Mẹ tôi có lẽ là một phụ nữ trẻ có tâm hồn nghệ thuật. Khi nhìn thấy cảnh đẹp này, thỉnh thoảng cô ấy dừng lại để chụp ảnh, rồi nhờ tôi chụp vài bức ảnh cho cô ấy. 

Ở đây tôi xin nói thêm đôi lời về diễn xuất của mẹ tôi khi chụp ảnh. 

Có thể nói mẹ tôi rất thích được chụp ảnh. Những tư thế tạo dáng của cô khi chụp ảnh có thể nói là hơi "giả tạo". Cũng giống như những bà cô trên mạng thích nhảy khi chụp ảnh, cô ấy sẽ luôn thực hiện nhiều động tác khác nhau trông giống như đang biểu diễn trong một vở kịch trên sân khấu. Bố tôi đã nhiều lần nói bà giả tạo nhưng bà vẫn đi theo con đường riêng của mình. 

Trong mắt tôi, đây chỉ là bốn từ tán tỉnh.

Được rồi, quay lại đi.

Khi chụp ảnh mẹ, tôi yêu cầu bà tạo dáng nhiều hơn với những động cơ thầm kín. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ trước ống kính, cặc tôi dần dần có phản ứng.

Khi tôi chụp ảnh cho mẹ và đưa cho mẹ xem, tôi sẽ tự nhiên khen ngợi mẹ rằng ảnh rất đẹp và nữ tính. 

Thực tế là, tôi tự hỏi liệu đó có phải là do ánh sáng ban đêm tốt hay không. Lúc này, mẹ tôi thực sự toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. Đôi chân trắng nõn dưới chiếc quần nóng bỏng và chiếc áo bó sát ôm sát cơ thể cô. Thân hình của cô được để lộ rõ ​​ràng và phần mỡ nhẹ ở eo cũng không bị che giấu.

Khi đi đến guồng nước, chúng tôi dừng lại để chụp ảnh. Chụp vài bức ảnh cho mẹ xong, tôi bước tới xin mẹ chụp vài tấm selfie với mẹ, nên tôi vòng tay qua eo mẹ và chụp một tấm selfie sát mặt mẹ.

Trong khi điều chỉnh ống kính, tôi liếc nhìn khuôn mặt hơi say của mẹ, trong lòng không khỏi bồn chồn.

Vì vậy, khi tôi đang chụp ảnh tự sướng, tôi đã lấy hết can đảm để hôn vào má mẹ ngay khi tôi nhấn nút chụp ảnh. Đây dường như là lần đầu tiên tôi hôn mẹ sau khi mẹ học lớp sáu hoặc trung học cơ sở. Mẹ tôi rõ ràng đã sợ hãi trước động thái này. Cô ấy quay mặt lại và nhìn tôi bằng hai mắt, như thể cô ấy muốn nhìn thấy câu trả lời trong mắt tôi.

Chắc là tôi đã chuẩn bị sẵn rồi. Khi cô ấy quay lại nhìn tôi sau nụ hôn, tôi đã giải quyết sự bối rối bằng cách nói: "Mẹ, cảm ơn mẹ." Mẹ tôi nghe xong liền dừng lại và mỉm cười nói: “Cảm ơn con đã khách sáo như vậy”.

Sau đó tôi không nói gì, chỉ mỉm cười. 

Tôi và mẹ tiếp tục bước đi như không có chuyện gì xảy ra nhưng thực ra lúc đó tim tôi đập rất mạnh và mặt hơi nóng. Tôi tự hỏi mẹ tôi đang nghĩ gì?

Trên đường về khách sạn, tôi vẫn đắm chìm trong nụ hôn vừa rồi.

Về đến khách sạn, mẹ nói máy điều hòa không mát, tôi nói: “Mẹ, mẹ vừa uống rượu, vì say nên thấy nóng”. 

Mặc dù mẹ tôi thường uống rượu khá giỏi nhưng có vẻ bà cũng đồng tình với ý kiến ​​này vào lúc này.

Tôi nói: “Sao em không ra ban công đứng hóng gió ngắm cảnh? Dù sao gió cũng không mạnh lắm, em cũng không sợ cảm lạnh.” 

Cô gật đầu rồi đi ra ban công. 

Tôi đi theo cô ấy và bước tới.

Cô ấy quay lại phía tôi và nói: "Ban công này có view đẹp đấy."

Tôi chỉ bước tới phía sau cô, ôm eo cô từ phía sau, đặt háng của mình sát vào mông cô và nói: “Có mẹ như em là mỹ nhân ở đây, cảnh sắc tự nhiên sẽ đẹp hơn.”

Mẹ quay lại nhìn tôi mỉm cười và nói: “Được rồi, mẹ sẽ tâng bốc con hết mức có thể”.

Tôi lấy tay vỗ mông mẹ, giọng vô tư nói: “Con chỉ vỗ mông mẹ thôi.”

Tôi vừa nói xong, mẹ tôi dường như cảm nhận được sự hiện diện của dương vật của tôi, liền nói với giọng có phần không tự nhiên: "Được rồi, mẹ đã nguội rồi, buông ra và mẹ đi tắm."

Lúc này, vì nụ hôn vừa rồi mà ham muốn của tôi đã trỗi dậy, đương nhiên tôi sẽ không từ bỏ cơ hội tiếp xúc với một người mẹ thành thục một cách dễ dàng. 

Tôi không những không buông mà còn đưa tay ôm bụng mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ hôn con rồi buông ra nhé”.

Mẹ nói: “Vừa rồi con không hôn mẹ ở bờ sông nữa sao?”

Tôi nói: “Đó là sáng kiến ​​của tôi. Bây giờ anh phải đáp lại.”

Mẹ tôi nhìn tôi không tin và nói: “Làm sao có chuyện như vậy được?”

Tôi nói: “Vậy thì tôi sẽ không buông ra. Để xem anh có thể thoát khỏi tôi được không.”

Nói xong, cánh tay anh ôm mẹ tôi từ phía sau mạnh hơn, cặc anh áp vào cặp mông xinh đẹp của mẹ càng lộ liễu hơn. 

Hai bàn tay vòng quanh người mẹ tôi, ấn mạnh hơn một chút vào bụng dưới của mẹ tôi một cách đầy khiêu khích. Lúc này, mẹ tôi thân thể rõ ràng run lên, thân thể cũng run rẩy trở lại. Háng cặp mông xinh đẹp của cô vừa chạm vào con cặc vốn đã cứng ở háng. Qua chiếc quần nóng bỏng của mẹ, tôi dường như cảm nhận được âm đạo ấm áp và trưởng thành của mẹ. 

Cảnh tượng lúc này đối với tôi vốn đã khá kích thích, nếu kích động hơn một chút, e rằng tôi sẽ không chịu nổi nữa. 

Chắc hẳn lúc này mẹ đã nhận thấy điều gì đó bất thường. Cô ấy muốn buông ra nhưng không thể thoát khỏi tôi nên vội quay lại hôn lên má tôi và nói: “Không sao đâu”.

Tôi nói: “Tôi chưa sẵn sàng nên anh không tính”.

Mẹ tôi nói: “Chúng ta còn cần chuẩn bị gì nữa đây?”

Tôi nói: “Hiếm khi anh hôn em và anh phải để em nảy sinh tình cảm tốt thì mới có tác dụng tốt”.

Mẹ tôi nói: “Mẹ nghĩ con không muốn buông tay”.

Tôi nói: “Anh cũng rất vui khi được ôm em”.

Mẹ thấy mẹ không nhịn được nên tôi nhẹ nhàng nói: “Được rồi, mẹ sẽ nói trước với con, con chuẩn bị sẵn sàng nhé.”

Này, mẹ có vẻ tâm tình rất tốt, lần này sẽ có trò vui đấy. 

Tôi quay đầu sang một bên, má hướng về phía cô ấy và nói: "Nào."

Tôi thấy mẹ tôi quay đầu lại và chuẩn bị hôn mẹ. Tôi đã nhìn thấy đúng thời điểm, lấy hết can đảm, ngay lập tức ngẩng đầu lên và hôn lên môi mẹ. Vâng, mẹ tôi và tôi đã hôn nhau. 

Dù không phải là hôn lưỡi, chỉ là môi hai bên chạm vào nhau nhưng khoảnh khắc ngắn ngủi đó cũng đủ khiến người ta say, và họ chỉ muốn thời gian dừng lại ở đây. 

Mẹ tôi rõ ràng đã sợ hãi trước hành động của tôi. Cô lập tức buông ra và nói: "Tại sao anh lại hành động như vậy?" Tôi nói với giọng lãnh đạm: “Hôn nào cũng là hôn phải không?”

Mẹ tôi hơi tức giận nói: “Con nói không đúng, có chút quá đáng, con buông ra đi.”

Tôi thấy có gì đó không ổn nên bất đắc dĩ buông mẹ ra. 

Mẹ quay về phòng thu dọn quần áo để đi tắm. Tôi bước tới và nói: “Mẹ ơi, sao chúng ta không tắm cùng nhau nhỉ?”

Mẹ tôi có vẻ vẫn còn tức giận về chuyện vừa xảy ra, bà sốt ruột nói: “Con đã lớn rồi, con phải cư xử cho phải phép”.

Tôi đành dang tay ra. 

Nhưng từ ánh mắt và giọng điệu của mẹ, ngoài cảm giác tức giận, tôi còn có thể cảm nhận được sự hoảng loạn của bà. Cô ấy dường như vẫn đang suy nghĩ về những chuyện vừa xảy ra, và có lẽ cô ấy cũng đang liên tưởng đến những chuyện đã lâu rồi. 

Tối nay mẹ tôi có vẻ mất nhiều thời gian để tắm hơn trước. Tôi đang nằm trên giường, nhìn lên trần nhà, suy nghĩ về mọi chuyện xảy ra đêm đó và nghĩ rằng cuộc hành trình này sẽ không hề dễ dàng. 

Không khí sau đêm đó vẫn có chút căng thẳng nên tôi cũng không thèm gây rắc rối mà chỉ đi làm việc của mình. 

Hai mẹ con lần lượt tắm rửa xong, thu dọn một lát rồi lên giường nghỉ ngơi. 

Cuộc tiếp xúc thân mật đêm hôm trước dường như không có chuyện gì xảy ra sau khi tôi tỉnh dậy. Có lẽ mẹ tôi đang giả vờ không quan tâm. 

Lại một ngày hành trình tiếp nối, tôi hơi cảnh giác với lời mẹ nói tối qua nên giảm tiếp xúc gần gũi với mẹ nhưng vẫn vui vẻ trò chuyện, cười đùa với mẹ. 

Thực ra, “phải lòng” mẹ thì nói dễ hơn làm. Suy cho cùng, luôn có những trở ngại trong việc nhận dạng mẹ con.

Không phải lúc nào bạn cũng có thể nắm tay hoặc thực hiện những hành vi thân mật giống như cặp đôi như bạn gái thật của mình. Nó không chỉ trông kỳ quặc trong mắt người khác, dễ dẫn đến tin đồn mà trong lòng bạn cũng sẽ cảm thấy khó xử. 

Sau một thời gian hành động, ý tưởng của tôi là việc “yêu” này nên thiên về cảm xúc hơn là hành động. Những hành động quá thân mật sẽ phản tác dụng và khó thực hiện. Làm theo cảm tính thì dễ hơn, chỉ cần quan tâm và chăm sóc nó nhiều hơn. Nó cũng vô hình hơn, và thành thật mà nói, nó có lợi cho đối phương hơn. Để chinh phục được một người phụ nữ, bạn phải chiếm được trái tim của cô ấy...

Đó lại là một ngày nhàn nhã xem phim và không có chuyện gì xảy ra với mẹ tôi. 

Đến tối, nhóm người trở về khách sạn và về phòng riêng. 

Khi vào phòng tắm rửa tay, tôi vô tình phát hiện ra một góc dưới bồn rửa. Ở đó có một cái giỏ đựng đồ thay đồ. Tôi chợt nghĩ rằng đây là một nơi tốt để tạo dáng chụp ảnh nên tôi lấy điện thoại di động trong túi ra và dựng vào một góc. Sau đó, tôi che nó bằng giỏ thay đồ, chừa một góc cho máy ảnh. Khi tôi lùi lại và nhìn, này, tôi không thể biết rằng có một chiếc điện thoại di động được giấu kín trừ khi tôi nhìn kỹ. 

Vì vậy, tôi đã bật chế độ camera, điều chỉnh góc và cố gắng ghi lại một đoạn. Tình cờ nó có thể chiếu sáng rõ ràng phòng tắm nên tôi bật chế độ video và đặt nó vào vị trí. Haha, tôi tin mọi người đều biết tôi muốn làm gì. Đúng vậy, mặc dù tôi đã quay phim mẹ thay quần áo nhưng mẹ chưa bao giờ cởi đồ lót khi thay quần áo. Lần này, tôi muốn bí mật quay cảnh mẹ tôi đang tắm và nhìn thấy âm hộ trưởng thành mà bà đã mong đợi từ lâu. 

Tôi bước ra khỏi phòng tắm và nói với mẹ: "Mẹ tắm rửa trước đi. Con vừa nghỉ ngơi vừa xem TV."

Mẹ đồng ý và bước vào với bộ quần áo. 

Đó là một sự chờ đợi dài hơn 20 phút. Xem TV, tôi hồi hộp như lần đầu lén quay phim mẹ, cũng không có ý định để ý đến nội dung trên TV. 

Ngày xưa khi lén quay phim mẹ thay quần áo, mẹ vẫn còn sót lại một chiếc quần lót nên giờ nhìn thoáng qua là tôi có thể nhìn thấy mọi thứ. 

Hai mươi phút sau, mẹ tôi bước ra. Tôi nhặt quần áo lên và giả vờ đi vào trong. Tôi nhanh chóng cầm chiếc điện thoại vẫn đang quay video lên rồi đóng cửa toilet lại. 

Nhấn nút play để thưởng thức. Đầu tiên, mẹ mang quần áo bước vào phòng tắm. Người mẹ trong ảnh từ từ cởi quần rồi đến áo. Hóa ra hôm nay mẹ mặc một bộ đồ lót màu đen, trông rất trang nghiêm. 

Sau đó mẹ nhìn mặt mẹ trong gương, rồi cởi móc áo lót, bộ ngực đã mất từ ​​lâu đó lại hiện ra trước mặt tôi, nhưng lúc này tôi lại càng mong chờ phần thân dưới của mẹ hơn. 

Tôi thấy mẹ tôi cúi xuống chậm rãi cởi quần lót ra. Khu rừng đen được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi. Không có nhiều tóc và không thể nhìn rõ môi âm hộ có pixel. 

Sau đó mẹ tôi bắt đầu đi tắm, hơi nước dần dần làm mờ tấm kính, chỉ còn nhìn thấy được đường nét. 

Hơn mười phút sau, mẹ tôi mở cửa phòng tắm và dùng khăn lau khô người. Khi cô lau nó trên ngực, cô lau hai quả bóng thịt trắng vào nhau. Cảnh tượng thực sự khiến người ta chảy nước miếng. Sau đó cô nhẹ nhàng quét sạch khu rừng đen bên dưới. Lúc này tôi thấy việc đó vô cùng khó khăn. Lúc này, mẹ tôi vứt chiếc quần lót đã thay vào thùng rác, lấy chiếc quần lót mới ra mặc vào. Khi mặc quần lót vào, cô cũng nhấc lên, hình dáng hai vạt môi âm hộ cũng căng ra. Cảnh tượng này được camera chéo bên dưới ghi lại rõ ràng, máu tôi thực sự như sôi lên khi nhìn thấy. 

Sau đó mẹ mặc bộ đồ ngủ và bước ra khỏi phòng tắm. 

Nhân tiện, để tôi giải thích ở đây, gia đình chúng tôi có thói quen này khi đi du lịch. Chúng ta mang theo đồ lót cũ khi đi ra ngoài, để mặc trong một ngày rồi vứt đi, thật tiện lợi và không nặng nề. 

Lúc này, sau khi xem video, tôi nhớ đến chiếc quần lót mẹ vứt đi nên tôi mở thùng rác, lấy chiếc quần lót của mẹ ra và ngửi mùi hôi trên đó. Mùi không thơm lắm, có cảm giác hơi hôi, giống mùi mồ hôi phần dưới cơ thể. Những chiếc đồ lót nguyên bản này thực sự không tốt bằng những chiếc đã giặt. 

Nhưng lúc này tôi không thể nhịn được nữa và không quan tâm đến mùi vị nữa. 

Tua lại video trên điện thoại về phần đầu, đặt con cặc vào chiếc quần lót mới nguyên bản mà mẹ tôi vừa thay và đặt quy đầu dương vật vào đáy quần lót. 

Rồi tôi nhặt chiếc áo ngực của mẹ lên, đắp lên mặt và dùng mũi ngửi. Tôi xem video mẹ đang tắm và tưởng tượng sẽ đút cặc của mình vào lỗ trưởng thành của mẹ. Người mẹ bên dưới tôi đang rên rỉ đủ kiểu, và tôi bắt đầu dùng tay giật nó ra. 

Người mẹ bên kia bức tường sẽ cảm thấy thế nào nếu biết tất cả những điều này? 

Thủ dâm được một lúc thì camera quay cảnh mẹ tôi đang lau phần thân dưới của bà, mẹ tăng tốc tay và một dòng tinh chất phun ra, tất cả đều thấm vào quần lót của mẹ tôi. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng đồng thời, cảm giác tội lỗi quen thuộc lại ùa về. 

Vì quyết định đột phá nên tôi mạnh dạn ném lại quần lót của mẹ vào thùng mà không cần xả lại. Sau đó tôi vẫn còn hơi sợ nên đã dùng quần lót che lại. 

Sau khi tắm rửa rồi đi ra ngoài, tôi nhìn mẹ, trong lòng bớt bốc đồng hơn. Nghĩ đến chiếc quần lót của tôi che mất quần lót của mẹ trong phòng tắm, tôi nghĩ rằng một ngày nào đó, tôi sẽ che mẹ tôi dưới mình. 

Với mong muốn này, tôi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi đã dậy và đang thu dọn đồ đạc chuẩn bị lên đường. Thấy tôi cũng đã tỉnh, cô bắt đầu thu dọn đồ đạc và giục tôi tắm rửa nhanh. 

Sau khi xem đoạn video lén quay cảnh mẹ tôi đang tắm và thủ dâm vào đêm hôm trước, cuối cùng tôi đã trút hết tâm sức vào việc ham muốn mẹ trong chuyến đi này. 

Chưa kể, sau khi ngủ trưa, bạn sẽ thức dậy với cảm giác sảng khoái vào buổi sáng. 

Lúc này, tôi không cảm thấy khó chịu khi nghe lời thúc giục của mẹ. Tôi nhanh chóng đứng dậy và chuẩn bị cho một ngày tham quan mới. 

Chuyến tham quan nơi này hôm nay chỉ kéo dài nửa ngày, chỉ là dạo một vòng trong công viên và tham gia các hoạt động miễn phí. 

Dù mẹ tôi không nói gì nhưng việc tiếp xúc gần ở khách sạn Malacca vẫn để lại ảnh hưởng sau đó. Giữa tôi và mẹ luôn có một chút khó chịu, và rào cản mới được tạo ra này phải được loại bỏ. 

Sau nửa ngày hành trình, chúng tôi trở về khách sạn ăn trưa, sau đó thu dọn đồ đạc và lên đường đến địa điểm tiếp theo. 

Hành lý của tôi từ sáng đã được đóng gói, đồ đạc của mẹ cũng tầm thường hơn một chút nên khi về khách sạn, tôi nằm trên giường nằm nghỉ trong khi mẹ đang bận rộn ở phía trước. 

Tôi không nhàn rỗi dựa vào giường suy nghĩ làm sao để bớt khó chịu với mẹ. Nghĩ đi nghĩ lại, mẹ dường như đã sắp xếp ổn thỏa mọi việc, nên tôi ngồi xuống cuối giường để lấy lại hơi thở. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi cầm cốc của cô ấy trên bàn cà phê bên cạnh và đưa cho cô ấy uống nước. Sau đó tôi tiến lại phía sau mẹ và nói để làm vui lòng mẹ: “Mẹ ơi, con ấn giùm mẹ nhé”.

Thế là ông đặt tay lên vai mẹ tôi và ấn bà xuống. 

Mẹ tôi cũng có vẻ ngạc nhiên trước hàng loạt động tác nịnh nọt của tôi, bà cười nói: “Hôm nay con biểu diễn tốt lắm”.

Tôi nghĩ bầu không khí rất tốt nên nói: "Tôi sợ anh vẫn còn tức giận nên tôi muốn xin lỗi."

Mẹ tôi có vẻ hơi bối rối sau khi nghe điều này. Cô ấy quay lại và hỏi tôi: "Tôi tức giận ở đâu?"

Sau khi nghe điều này, tôi bắt đầu tự hỏi, liệu đó có phải là câu hỏi tu từ có chủ ý của mẹ tôi hay bà không hề coi trọng sự việc Malacca? Trong một khoảng thời gian ngắn, não tôi hoạt động rất nhanh. Theo hiểu biết của tôi về mẹ, mẹ không nên dùng những thủ đoạn khó có được như giữa bạn trai và bạn gái với tôi, nên mẹ tôi không để sự việc Malacca vào lòng. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy hối hận. Tôi không biết cách mở và nhấc một số chậu nhất định. 

Đến đây, vì chủ đề đã được bắt đầu nên chúng ta không còn cách nào khác ngoài việc kết thúc nó. 

Vì thế tôi lo lắng nói: “Tối nay ở Malacca trông anh có vẻ hơi giận dữ.” Vì mẹ quay lưng về phía tôi nên lúc này tôi chưa biết mặt mẹ. Mẹ tôi dường như nhớ lại điều đó sau khi nghe điều này. Cô cười khúc khích nói: "Không sao đâu, tôi không tức giận, nhưng anh nên cư xử như người lớn đi, đừng làm như trẻ con."

Tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều khi mẹ nói điều này với giọng điệu thoải mái. 

Sau khi mẹ đứng dậy kiểm tra xem còn sót lại gì không, tôi cũng đứng dậy nói tiếp lời mẹ nói: “Sao con không giống người lớn chút nào? Mẹ ơi, tối hôm đó trông con rất xinh đẹp, con cảm thấy biết ơn đến mức muốn hôn mẹ”. Thành thật mà nói, những gì tôi nói là vì lúc đó tôi quá lo lắng. Mẹ tôi không hề đề cập đến chuyện đó ngay từ đầu nên tôi đã tự mình nhắc đến. 

Cuối cùng tôi cũng chấm dứt chuyện đó và thử kiểm tra thái độ của mẹ tôi. Rồi tôi chợt nhắc lại chuyện xảy ra đêm đó. Nói xong tôi thực sự muốn tự tát mình vài cái. 

Mẹ nghe xong ngơ ngác nhìn tôi nói: “Đi du lịch sao con lại nói nhiều như vậy?” Lúc này tôi đã bình tĩnh hơn rất nhiều và tôi phải cảm ơn mẹ đã chỉ đường cho tôi. Tôi nói: “Ra ngoài nhìn thấy cảnh đẹp nên tự nhiên nói nhiều lắm, haha.” Mẹ tôi nói: “Có vẻ như sau này mẹ sẽ phải ra ngoài đi dạo nhiều hơn”. Haha, đây chính là điều tôi muốn, tôi nhanh chóng đồng ý và nói, vâng, tôi nên ra ngoài đi dạo nhiều hơn. 

Kể từ đó, vào buổi trưa, khoảng cách giữa hai mẹ con dường như được xóa bỏ khi nói chuyện và cười đùa. 

Được rồi, buổi trưa tôi thu dọn đồ đạc và tiếp tục hành trình vào buổi chiều, nhưng điều bất lợi là tôi phải tạm biệt đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Bởi vì chúng ta sắp đến sòng bạc Genting nổi tiếng ở đây. Đối với những người chưa bao giờ nghe nói về nó, bạn có thể tìm kiếm nó trên Baidu. Đó thực sự là một nơi rất mát mẻ. 

Tôi nghe hướng dẫn viên du lịch nói rằng nhiệt độ trên đỉnh núi thấp hơn nhiệt độ dưới chân núi hơn mười độ nên tất cả chúng tôi đều mặc quần áo mùa thu. Mẹ tôi là người sợ lạnh hơn. Có vẻ như cô ấy sẽ trải qua mùa đông. 

Khi đến Yunding, chúng tôi thực sự cảm thấy ớn lạnh. Dưới núi vẫn hơn 30 độ, nhưng khi chúng tôi đến đây thì đã hơn 10 độ. 

Genting là sòng bạc được xây dựng trên đỉnh núi, có nhiều tiện ích giải trí, thư giãn hỗ trợ. Không thể không nói, quy mô của nó quả thực rất lớn, giống như một vương quốc giải trí được xây dựng trên đỉnh núi. 

Nhiều đoàn đến đây tham quan rồi xuống núi ngay trong ngày nhưng nhóm chúng tôi muốn nghỉ đêm tại đây. 

Hướng dẫn viên cũng nói trước rằng Genting rất sang trọng nhưng không đặt nhiều kỳ vọng vào khách sạn của họ. Mặc dù có nhiều phòng ở Genting nhưng phòng của họ tương đối đơn giản nhằm khuyến khích khách du lịch đến sòng bạc và tiêu tiền. 

Mặc dù vậy, tôi không nghĩ nó quá tồi tàn. 

Mẹ con tôi lấy số cửa rồi lên phòng cất đồ đạc. Vừa mở cửa ra, chúng tôi thực sự bị sốc. 

Căn phòng thực sự rất nhỏ, phòng tắm chỉ có một ngăn, và phòng ngủ chỉ có hai chiếc giường nhỏ. Chiều rộng gần bằng kích thước của một đứa trẻ. 

Phía trước có một chiếc TV nhỏ từ những năm 1990.

Tôi thực sự không thể chơi trong phòng này nữa. 

Mẹ tôi và tôi cất đồ đạc và đi tham quan. Vì lúc đó tôi chưa đủ tuổi hợp pháp để vào sòng bạc nên thật đáng tiếc khi tôi không có cơ hội đến thăm sòng bạc. Thế là tôi cùng mẹ đi dạo quanh khu vui chơi giải trí và chụp ảnh xung quanh. 

Tôi và mẹ chỉ thản nhiên đi dạo trong hơn một tiếng đồng hồ. Hơn nữa, càng về chiều, người càng đông, không có chỗ ngồi yên nên chúng tôi trở về phòng khách sạn. 

Vừa bước vào phòng, tôi nhìn hai chiếc giường nhỏ cách nhau không xa, trong lòng bắt đầu suy nghĩ một chút. 

Mẹ tôi đang chuẩn bị quần áo đi tắm nên tôi đề nghị: “Sao chúng ta không kê hai chiếc giường cạnh nhau để mấy đứa nhỏ không bị ngã giữa lúc ngủ? Tốt nhất là chúng ta hãy ngủ chung yên bình nhé”.

Mẹ nhìn có vẻ hơi do dự, tôi lại càng tức giận nói: “Hồi nhỏ con đi chơi với mẹ cũng bị ngã một lần, bây giờ con lại muốn ngã ở nước ngoài. Haha.”

Những gì tôi nói ở trên là đúng. Mẹ tôi đã rơi khỏi giường vào lúc nửa đêm khi tôi đi chơi với bà khi tôi còn nhỏ, và âm thanh đó thậm chí còn đánh thức tôi. 

Mẹ tôi nghe xong vui vẻ nhớ lại chuyện xưa. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy đồng ý với đề nghị của tôi là kê hai chiếc giường lại với nhau. 

Thế là trong lúc mẹ tôi đang tắm, tôi kê hai chiếc giường lại với nhau. Cùng nhau nhìn những chiếc giường, tôi thầm mừng thầm vì kế hoạch của mình đã thành công, nghĩ đến tối có thể lại xảy ra xích mích với mẹ. 

Khi màn đêm buông xuống, tôi cảm thấy rất phấn khích. 

Cuối cùng tôi cũng có cơ hội được ngủ chung giường với mẹ một cách công khai, mặc dù chúng tôi ở cạnh nhau...

Mẹ con tôi lần lượt lên giường. Dù nằm chung giường nhưng chúng tôi vẫn có chăn riêng. 

Mẹ tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sau một ngày vắng nhà. Tôi không có tâm trạng đi ngủ nhưng lại sợ phải di chuyển quá sớm trước khi mẹ đã ngủ say nên quyết định đợi đến lúc sau. 

Nhưng nằm ở đó hơn nửa tiếng, bản thân tôi cũng có chút mệt mỏi, sợ mình vô tình ngủ đến rạng sáng sẽ bỏ lỡ cơ hội ngàn vàng này. 

Vì vậy, tôi bật đồng hồ hẹn giờ trên điện thoại di động, đặt đồng hồ lúc ba giờ sáng và đặt nó dưới gối. Vì mẹ dễ ngủ hơn và tôi nhạy cảm hơn với giấc ngủ nên việc điện thoại rung đến thời điểm đó có thể đánh thức tôi nhưng về cơ bản nó không ảnh hưởng gì đến mẹ. 

Thế là tôi bắt đầu ngủ. 

Lúc ba giờ, điện thoại di động đánh thức tôi đúng giờ. Mẹ tôi ở bên cạnh đã ngáy nhẹ và đang ngủ say. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi. Vị trí này có thể nói là đúng như mong muốn của tôi. 

Tôi lại nhớ đến chuyện ngủ trưa ở trường cấp hai. Sau bao nhiêu năm, cuối cùng tôi cũng có cơ hội được tiếp xúc với những người tương tự. 

Tôi cẩn thận tiến về phía mẹ và dùng ngón tay gõ nhẹ vào lưng mẹ để chắc chắn rằng mẹ đã ngủ. 

Sau đó, anh từ từ nhấc chăn bông của cô lên, lần đầu tiên dùng tay chạm vào mông cô. Không dám dùng sức, anh nhẹ nhàng chạm vào mông cô để cảm nhận. 

Sau đó tôi kéo chăn đưa người lại gần, phần thân dưới của tôi chạm vào mông mẹ. Nó vẫn rất mềm mại và thoải mái. 

Sau đó tôi lại gần mẹ, gần như áp cả người vào người mẹ, rồi dùng em trai khéo léo vẽ những vòng tròn trên mông mẹ, tưởng tượng giống như cảnh đi ngủ thường thấy trong AV, tưởng tượng mình từ từ cởi đồ ngủ của mẹ, đút cặc vào lỗ trưởng thành của mẹ, rồi khi mẹ tỉnh dậy, mẹ chỉ đẩy được nửa đường, hai mẹ con hòa vào nhau như tình tiết trong phim. Chẳng mấy chốc, em trai tôi đã cực kỳ khó khăn khi nghĩ về những mảnh đất này. 

Không hài lòng với sự ma sát qua quần, tôi mạnh dạn cởi quần và thả em trai đang quấn trong quần lót ra. Bỏ qua nguy cơ mẹ sẽ hoảng hốt bất cứ lúc nào, tôi trực tiếp ấn mạnh em trai mình vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Quy đầu cọ xát vào vải bộ đồ ngủ của mẹ tôi, và tôi di chuyển cặc mình lên xuống. Thỉnh thoảng tôi cố đẩy nó vào háng mẹ. Một vài lần, tôi dường như cảm nhận được sự mềm mại của âm đạo trưởng thành của mình. 

Thực tế sẽ không logic như trong phim. Vì quá đắm chìm trong chuyện này nên động tác của tôi không tránh khỏi có chút quá lớn. Ngay khi tôi đang thưởng thức, mẹ tôi dường như bị đánh thức bởi những chuyển động của tôi và cử động cơ thể vài lần. Tôi thấy tình thế đã thay đổi nên lập tức xoay người, kéo quần lên rồi nằm xuống. 

Lúc này mẹ cũng lật người nằm ngửa, đồng thời thu chăn lại. 

Vì tôi di chuyển rất gần mẹ nên chăn không được đắp kỹ trong lúc tôi hoảng sợ nên mẹ đẩy tôi về phía tôi và đắp chăn cho tôi. 

Nhưng vì trời tối và tôi đang ngái ngủ nên bàn tay mẹ đang đắp chăn cho tôi vô tình chạm vào con cặc đang cương cứng của tôi. Cái chạm này gần như làm tôi lộ ra, nên tôi phải nín thở thật nhanh. 

Không biết mẹ có nhận ra điều gì không ổn liền thay đổi tư thế, kéo chăn lại, nhẹ giọng phàn nàn: “Sao con ngủ khó ngủ thế?” 

Nằm bên cạnh tôi lúc này không dám thở ra, tim tôi đập nhanh hơn khi nghe lời mẹ nói. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có nhận thức được hành động vừa rồi của tôi không. 

Tôi sợ hãi nằm đó một lúc, phát hiện mẹ ở bên cạnh hình như đã ngủ lại, nên tôi cũng an tâm hơn một chút. 

Nhưng tôi đã thư giãn rồi, nhưng em trai tôi vẫn chưa thư giãn. Sau cái chạm vô ý của mẹ vừa rồi, anh ấy có vẻ hưng phấn hơn, ngẩng cao đầu càng cương cứng hơn. 

Ham muốn mà tôi bộc lộ ngay sau khi thủ dâm đêm hôm trước lại trở nên mạnh mẽ hơn sau chuỗi hành động vừa rồi. 

Lúc này đầu tôi đập vào chiếc điện thoại di động dưới gối, tôi nhìn mẹ đã ngủ say bên cạnh. 

Một ý tưởng khác chợt đến với tôi. 

Trong điện thoại tôi còn lưu một đoạn video mấy ngày trước tôi lén quay cảnh mẹ tôi tắm trong phòng tắm khách sạn, có thể dùng để trút giận. 

Thật trùng hợp khi mẹ tôi lại quay lưng về phía tôi. 

Vì vậy, tôi đã bật video thẳng thắn trên điện thoại của mình. Để tránh ánh sáng của màn hình làm mẹ thức giấc, tôi quay người lại, quay mặt về phía mẹ, tay trái cầm điện thoại và tay phải cầm em trai. 

Trong khi nhìn mẹ tôi đang ngủ gần đó, đồng thời nhìn cơ thể trưởng thành khỏa thân của bà trong video, tôi đã mơ về những cảnh ngủ trong AV và bắt đầu thủ dâm. 

Cảnh tượng con trai tôi ở cạnh mẹ, xem video thủ dâm gợi cảm của bà cũng đủ khiến tôi sôi máu. 

Nhưng do bầu không khí căng thẳng cộng với việc tôi mới thủ dâm tối hôm trước nên tôi thủ dâm một lúc nhưng vẫn không có ý định xuất tinh. 

Tôi nghĩ rằng sau này tôi sẽ xuất tinh vào quần lót của mình trên giường, nhưng tôi không có quần lót dự phòng để thay, và tôi có thể vô tình xuất tinh vào mẹ, điều đó thật tệ. Lúc đó tôi không có đủ can đảm. 

Thế là tôi đứng dậy bước vào phòng tắm, đóng cửa lại, nhặt chiếc quần lót nguyên bản mà mẹ tôi đã ném vào xô và đeo vào cặc tôi rồi đeo vào cặc tôi. Tôi đã xem video của mẹ và làm việc chăm chỉ, tưởng tượng sự hợp nhất với cơ thể của mẹ và tập trung vào việc chạy nước rút. 

Một lúc sau, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra, bắn tung tóe vào quần lót của mẹ tôi. 

Cơ thể và tâm trí tôi cũng hài lòng và thư thái hơn bao giờ hết vào lúc đó. 

Sau khi xong việc, tôi ném lại quần lót của mẹ vào thùng. Tất nhiên là tôi không giặt nó. 

Sau đó tôi trở về phòng và nằm xuống. Do cảm thấy thư giãn sau khi thủ dâm và mệt mỏi vì đêm khuya nên tôi vừa nằm xuống là ngủ ngay, khi tôi mở mắt ra thì trời đã sáng. 

Tôi không thể ngủ ngon sau khi trằn trọc nhiều vào sáng sớm nên đã thức dậy vào sáng sớm. 

Tôi nhìn vào điện thoại và thấy vẫn còn sớm. 

Nhìn mẹ bên cạnh, mẹ vẫn đang ngủ say. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm ngửa, mặt hơi nghiêng về phía tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi có cơ hội được ngắm nhìn khuôn mặt mẹ một cách lặng lẽ như thế này. Dù bình thường nhưng nó có nét quyến rũ trưởng thành khiến tôi bị ám ảnh. 

Một nếp nhăn nhỏ nhất trên khuôn mặt càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Sẽ thật tuyệt nếu người bên cạnh tôi không phải là mẹ mà là một người phụ nữ trưởng thành đã hẹn trước. 

Cốt truyện trong AV lúc này đáng lẽ phải là về việc lén hôn lên môi mẹ tôi. Tôi cũng hy vọng mình có dũng khí như vậy, nhưng tôi thực sự lo lắng đánh thức mẹ, không nghĩ ra lý do gì nên chỉ im lặng nhìn mẹ. 

Sau khi ngủ dậy, tôi ngắm khuôn mặt mẹ một lúc rồi cũng không thấy buồn ngủ nữa nên chỉ nằm xuống nghịch điện thoại. 

Một lúc sau, mẹ tôi dường như đã tỉnh dậy. 

Tôi đặt điện thoại xuống và tiến lại gần mẹ hơn. 

Anh tựa cánh tay mình bên cạnh gối cô, chờ đợi khoảnh khắc cô mở mắt. 

Một lúc sau, mẹ tôi tỉnh dậy và mở mắt ra, tôi liền mỉm cười chào mẹ. 

Mẹ tôi rõ ràng rất sợ hãi và hỏi tôi: "Sao con dậy sớm thế?"

Tôi đáp: “Giường này cứng và nhỏ nên không dễ ngủ đâu”.

Mẹ tôi nghe xong cũng đồng ý. Khi nhìn thấy điều này, tôi lại hỏi: "Mẹ ơi, tối qua mẹ ngủ ngon không?"

Mẹ tôi trả lời: “Ừ, cuối cùng mẹ cũng ngủ được, nhưng con ghét ngủ đến mức suýt đẩy mẹ ra khỏi giường vào lúc nửa đêm”. Tôi cười sau khi nghe điều này, "Vậy thì tôi phải nói rằng tôi xin lỗi, tôi thậm chí còn không cảm thấy gì khi ngủ quên." Mẹ tôi cũng bất lực cười nói: “Con từ nhỏ đã ngủ không ngon giấc, tình trạng này vẫn không thay đổi.” Tôi thấy không khí sáng nay rất tốt, nghĩ rằng mình có thể tiếp xúc gần gũi với mẹ nên nói: “Vậy thì tôi phải xin lỗi bạn.” Nói xong tôi hôn ngay lên trán mẹ. 

Hôn xong, mẹ nghiêng đầu sang một bên, nhìn tôi nói: “Sao con lại hôn mẹ?”

Tôi mỉm cười đáp: “Sao anh không xin lỗi? Anh không thích món quà này”. Mẹ tôi nói: “Hôm qua con đã xin lỗi mẹ và bảo mẹ đừng hôn con một cách mù quáng, nhưng sáng nay mẹ lại hôn con”. Tôi nói: “Anh thấy em xinh đẹp lạ thường dưới ánh bình minh, anh không kìm được.” Tôi thậm chí còn nhéo má mẹ. 

Mẹ tôi không hất tay tôi ra, chỉ cười nói: “Đừng lảng vảng nữa, mau dậy đánh răng rửa mặt đi.” Tôi đứng thẳng lên như cá chép, quay lại nghiêm túc chào mẹ rồi lớn tiếng nói: “Vâng!”

Động thái này cũng khiến mẹ tôi bật cười. Tôi lập tức thay đổi vẻ mặt, đưa mặt lại gần hơn và nói: "Mẹ ơi, sao mẹ không trả ơn?" Tôi nghĩ rằng mẹ tôi có thể hôn lại tôi. 

Nhưng lần này mẹ tôi đã không làm được như tôi mong muốn. Cô ấy dùng tay đẩy mặt tôi ra và nói: “Đi rửa mặt đi.” Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đứng dậy và tắm rửa một cách miễn cưỡng. 

Khi đang tắm rửa, tôi nghĩ đến tình huống vừa rồi, trong tôi vẫn còn cảm giác yêu thương thuần khiết. Có lẽ nào tôi thực sự có quan hệ với mẹ tôi? Tôi tự hỏi mẹ tôi đang nghĩ gì. 

Sau khi rời Genting vào buổi sáng, đã đến lúc bắt đầu ngày cuối cùng của chuyến đi. 

Trên thực tế, ngày cuối cùng vẫn ổn. Đã gần đến giờ ăn tối tại khách sạn nơi chúng tôi nghỉ đêm qua. Mọi người ăn tối sớm và có thời gian rảnh rỗi. Không có gì đáng tham quan xung quanh khách sạn. 

Tôi và mẹ cũng đi dạo quanh vườn khách sạn và chụp ảnh. 

Tại thời điểm này trong cuộc hành trình, tôi không còn cố tình tìm cách tiếp xúc thân thể với mẹ nữa. Rốt cuộc, tôi đã liên lạc được với mọi thứ cần liên hệ. Điều tôi thích thú hơn cả là được tận hưởng cảm giác “yêu” khi ở một mình với mẹ. 

Sở dĩ tôi đặt nó trong dấu ngoặc kép là vì nó khác với tình yêu thực sự. Tôi nghĩ đó là 70% tình mẹ con và 30% là tình nam giới. 

Haha, đây vẫn là quan điểm lạc quan của tôi. Nếu trong lòng mẹ có tình yêu nam nữ nào đó thì con cũng mãn nguyện. 

Buổi tối, sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi và mẹ thu dọn đồ đạc. Khi gần xong, chúng tôi nằm trên giường xem lại những bức ảnh của chuyến hành trình. 

Tư thế khi nhìn vào những bức ảnh khá mơ hồ. Tôi nửa nằm, nửa ngồi, tựa vào đầu giường, cầm điện thoại xem ảnh cho mẹ. Lúc đầu mẹ ngồi ngắm nhưng sau đó tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ ngồi nhìn khó quá, góc chụp cũng không đẹp, sao con không cúi xuống nhìn”.

Thế là mẹ lấy gối tựa vào đầu giường giống tôi. Sau khi dựa vào đó một lúc, nó bắt đầu nghiêng đi một chút, cuối cùng cô ấy gần như tựa đầu vào ngực tôi để quan sát. 

Chưa kể, cách nhìn ảnh thực sự khiến tôi thấy yêu. 

Đôi mắt tôi trịch thượng qua khe hở trên bộ đồ ngủ của mẹ, thỉnh thoảng tôi có thể nhìn trộm khe ngực của mẹ trên ngực mẹ. Điều tôi phải làm lúc này là cố gắng kiềm chế đứa em trai sắp cử động của mình. 

Quá trình xem ảnh với mẹ đương nhiên cũng là quá trình khen ngợi mẹ. Dù sao thì tôi cũng dùng hết những lời khen ngợi mà tôi biết về phụ nữ, khiến mẹ tôi rất vui. 

Khi tâm trạng tốt thì bầu không khí sẽ tốt, và khi bầu không khí tốt thì hành động sẽ dễ dàng hơn. 

Nghĩ rằng ngày mai tôi sẽ về và chuyến đi này sẽ kết thúc, không biết lần sau đi du lịch một mình với mẹ sẽ mất bao lâu nên tôi chỉ muốn nắm bắt điều này vào đêm qua. 

Mục tiêu là đôi chân trắng nõn của mẹ tôi. 

Tôi chuyển chủ đề về sự mệt mỏi của cuộc hành trình và hỏi mẹ. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi rất hợp tác và nói rằng chân tôi mỏi vì đi nhiều. 

Tôi nắm lấy cơ hội nói: “Mẹ ơi, để con giúp mẹ đánh, mẹ có thể dùng điện thoại xem ảnh nhé”. Mẹ tôi vui vẻ đồng ý. 

Vì vậy, tôi đến cạnh mẹ và nói: "Nào mẹ, hãy gác chân lên." Sau đó tôi cũng duỗi chân ra. 

Mẹ nhìn, có lẽ nghĩ tư thế này hơi vụng về và không phù hợp nên nói: “Con có thể ngồi đó và ấn nó được không?”

Tôi nhìn thấu sự nghi ngờ của mẹ và nghĩ cách giải quyết nên trả lời mẹ: “Mẹ đi bộ suốt cả chặng đường. Ngồi bắt chéo chân không thoải mái, con phải thư giãn khi duỗi chân”. Mẹ tôi cười nói: “Con sợ mệt mỏi khi phục vụ người khác”. Nói xong lời này, thân thể của nàng rất thành thật. Một đôi chân trắng nõn của cô ấy đặt lên chân tôi, và cả hai tạo thành hình chữ thập. 

Tối nay mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ dài tới đầu gối. 

Tôi bắt đầu đập vào bắp chân cô ấy, sau đó từ từ di chuyển lên và đập vào đùi cô ấy. 

Sau đó, ông vỗ nhẹ vào chân mẹ tôi từ dưới lên trên như để cho cơ chân được thư giãn. 

Mẹ tôi nhìn thấy liền nói tôi khá chuyên nghiệp. Tôi nói: “Đây đều là những bài khởi động và thư giãn thông thường để tập thể dục. Có vẻ như bạn ít tập thể dục hơn”.

Mẹ tôi gật đầu đồng tình rồi tiếp tục chăm chú nhìn vào bức ảnh. 

Massage một lúc, thấy mẹ đang chăm chú xem ảnh nên tôi chuẩn bị di chuyển. 

Tôi tiến lại gần chân mẹ và đặt chân mẹ lại gần em trai tôi. 

Người em nhạy cảm nhận ra sự thay đổi trong khoảng cách và phản ứng ngay lập tức. 

Lúc này tôi từ từ di chuyển tư thế massage xuống phía dưới mắt cá chân của mẹ, đồng thời cũng di chuyển tư thế ngồi xuống bên dưới. 

Bằng cách này, gót chân của mẹ tôi gần như tiếp xúc với con cặc cứng ngắc của tôi. 

Lúc này, tôi đề nghị mẹ đứng dậy và giúp mẹ thư giãn cơ bắp chân. Mẹ tôi đang tập trung vào điện thoại di động nên ngoan ngoãn đứng dậy. Tôi đặt chân cô ấy lên đùi mình và dùng tay vỗ nhẹ lên xuống bắp chân cô ấy, nhưng mắt tôi lại tập trung vào bàn chân cô ấy. 

Công bằng mà nói, tôi không phải là người mê chân, nhưng khi nhìn đôi chân đẹp phía trước và nghĩ đến footjob, tôi vẫn phản ứng. 

Lúc này tôi mơ màng được tiếp xúc gần gũi với đôi chân xinh đẹp của mẹ, những ngón chân mẹ cọ xát vào cặc tôi. 

Lúc này tôi đang say sưa, mẹ tôi nói rằng mẹ đã đọc ảnh xong rồi đột nhiên đặt chân lại. 

Động tác rút chân này đã tác động vào dương vật đang cương cứng của tôi mà không hề có chút sai lệch nào. Lúc đó tôi sửng sốt và quay lại nhìn mẹ. 

Cô ấy dường như nhận ra được cảm giác kỳ lạ ở chân mình, ánh mắt cô ấy liếc nhìn phần thân dưới của tôi. Cô ấy nhìn thấy chiếc lều thẳng đứng của tôi. 

Không khí lúc đó như đông cứng lại, không khí ngột ngạt. 

Tôi rất lo lắng và nhanh chóng nghĩ ra biện pháp đối phó. Tôi dừng lại khoảng ba bốn giây rồi nói: "Anh xem ảnh nhanh thế? Tôi ấn vào có thoải mái không?"

Mặc dù giọng điệu có chút hoảng sợ nhưng ít nhất đó vẫn là một cuộc giải cứu. 

Mẹ dường như đã tỉnh táo lại, nhanh chóng nói: "Được rồi được rồi, áp lực thoải mái, ảnh cũng đẹp."

Sau đó mẹ tôi ra khỏi giường để đánh răng, cử động của bà có vẻ hơi mất tự nhiên. 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Có vẻ như tôi vẫn chưa đủ bình tĩnh để đối phó với những tình huống khẩn cấp cùng mẹ. 

Chuyến cưỡi ngựa mới với mẹ tôi kết thúc vào ngày thứ hai. 

Có bước đột phá nào trên hành trình này không? 

Tôi nghĩ là có. Hàng loạt lần tiếp xúc thân thiết chắc chắn sẽ làm sâu sắc thêm ấn tượng về mẹ tôi, trạng thái gọi là “tình yêu” của tôi với mẹ cũng sẽ nóng lên. 

Chỉ cần bạn từng bước khắc sâu ý thức tồn tại của mình với tư cách là nam giới trong trái tim mẹ là đủ. 

Kỳ nghỉ hè sau kỳ thi tuyển sinh đại học vừa mới bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Như đã đề cập ở bài viết trước, chuyến đi Singapore và Malaysia cùng mẹ đã kết thúc, tôi cảm thấy mình đã có một bước đột phá khá lớn. 

Còn rất lâu nữa kỳ nghỉ hè dài mới về nhà, nên tự nhiên trong lòng tôi có rất nhiều mộng mơ và mong muốn được tiến xa hơn. 

Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, bố mẹ đương nhiên sẽ khen thưởng tôi vì học giỏi. Chiếc điện thoại di động mà cha tôi hứa trước đây đã có sẵn. Lần này tôi nhận được một chiếc iPad khi trở về từ Singapore và Malaysia. Nghĩ về những ngày tháng vất vả trước kỳ thi đại học, bạn sẽ có cảm giác như bước lên đỉnh cao của cuộc đời. Việc tiếp theo liên quan đến chiếc iPad này.

Kể từ khi biết cách tải phim xuống, tôi luôn tải và xem phim trên máy tính. 

Vì máy tính không thể bật cả ngày và bố mẹ tôi luôn rất nghiêm khắc về việc tôi chơi trên máy tính nên tốc độ tải xuống tương đối chậm và đôi khi tác vụ sẽ không di chuyển khi tải xuống, điều này khá đáng thất vọng. 

Mặt khác, cho dù tải phim xuống, bạn cũng phải chọn thời điểm bố mẹ không có mặt để yên tâm xem, cơ hội như vậy không có nhiều. 

Tóm lại, môi trường xem phim suốt 6 năm cấp 2, cấp 3 còn rất khó khăn. 

Tuy nhiên, tình trạng này đã được cải thiện rất nhiều sau kỳ thi tuyển sinh đại học. Tại sao, đó là vì sự xuất hiện của iPad. 

Tôi phải nhắc đến Qvod ở đây. 

Trước đây khi sử dụng máy tính, tôi cơ bản là sử dụng Thunder. Trước đó, tôi đã sử dụng BT và eMule. Bây giờ nghĩ lại, đó cũng là một chuyện rất xưa rồi. 

Sau này Kuaibo nổi lên nhưng tôi chưa bao giờ quen với hình thức của Kuaibo. Nó có thể thiếu cảm giác nghi thức khi tải xuống Thunder, vì vậy tôi chưa sử dụng Kuaibo nhiều. 

Kể từ khi có iPad, tôi đã rất ấn tượng với Qvod. Cài đặt Qvod trên iPad cho phép tôi sử dụng nhiều tài nguyên theo ý muốn. Sau khi tác vụ được tạo, tôi luôn có thể bật nó lên và để nó ở đó. Tốc độ tải xuống cũng rất nhanh. Tôi không cần phải cố tình tránh nó khi xem phim. Tôi có thể cầm nó trên tay và xem bất cứ khi nào tôi muốn. 

Ipad + Qvod đơn giản là đối tác vàng. 

Thật đáng tiếc là gần đây Qvod và những hãng khác đã bị giám sát chặt chẽ nên việc tải một bộ phim xuống không phải là điều dễ dàng. Tôi bày tỏ sự tiếc nuối của mình ở đây. 

À, tôi thấy mình nói một đoạn dài, có vẻ hơi lạc chủ đề và không đi vào trọng tâm. Lâu quá mình mới gõ và ý tưởng hơi khác nhau nên sẽ gom lại chủ đề. 

Hãy để tôi kể cho bạn nghe điều gì đã xảy ra với chiếc iPad này. 

Sau khi kể về chuyến đi Singapore và Malaysia, tôi nghĩ chắc hẳn mẹ tôi đã nhận thấy một số hành động kỳ lạ của tôi. Rốt cuộc tôi hôn lên miệng cô ấy, con cặc của tôi ngang nhiên nằm trên đầu tôi, tôi cũng có chút phản kháng nhưng cũng không nói rõ hơn. 

Kiểu phát triển này phù hợp với kế hoạch chiến lược của tôi. Việc tiếp theo cần làm là châm thêm lửa và cho mẹ biết thêm những gì tôi đang nghĩ. 

Thành thật mà nói, tôi phải dũng cảm lắm mới nói cho mẹ tôi biết về kế hoạch chiến lược này. Ngay cả khi tôi có nhiều kinh nghiệm, tôi vẫn cảm thấy lo lắng mỗi khi thực hiện một kế hoạch chiến lược mới. 

Lần này kế hoạch chiến lược là sử dụng iPad.

Cảm hứng cho kế hoạch này đến từ một đêm tôi đang xem phim trên iPad. Cốt truyện của phim sáo rỗng và nhàm chán. Đó là câu chuyện về một người mẹ phát hiện con trai mình đang xem phim rồi quan hệ tình dục. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy chán sau khi xem quá nhiều cốt truyện. Ngay khi tôi tua nhanh bộ phim và chuẩn bị kết thúc phát lại, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng: Điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi phát hiện ra tôi đang xem phim? Sự phát triển của câu chuyện sẽ khác với câu chuyện trong AV như thế nào? Dần dần, trong đầu tôi hình thành một kế hoạch để mẹ phát hiện ra tôi đang xem phim. 

Ban đêm tội quá. 

Tiền đề khiến tôi nghĩ đến việc làm ầm ĩ về iPad là vì một người dùng iPad khác chính là mẹ tôi, đó là lý do kế hoạch được thực hiện. 

Sau khi tôi mua iPad, mẹ tôi thấy tôi hạnh phúc khi sử dụng nó và bị ám ảnh bởi nó. Cô ấy bắt đầu cho tôi tải phim và phim truyền hình dài tập về để cô ấy xem. Đôi khi cô ấy xem phim và phim truyền hình sau bữa tối.

Hãy để tôi thêm một lời giải thích khác ở đây. Tôi thường xóa phim sau khi xem chúng trên iPad. Rốt cuộc, tôi thấy chúng nhàm chán sau khi xem chúng quá nhiều. Tôi chỉ muốn giữ cho mình có động lực để xem chúng vì tôi còn mới mẻ và tò mò. Nếu thực sự bắt gặp một kiệt tác đáng sưu tầm, tôi sẽ chuyển ngay nó vào máy tính và không bao giờ để nó trên iPad lâu. Thực sự, tôi vẫn cảm thấy có lỗi khi để bố mẹ kiểm tra mình một cách đột ngột. 

Kế hoạch lần này là vượt qua lương tâm cắn rứt của khách hàng, thổ lộ tình cảm và đối mặt trực tiếp với mẹ anh. 

Được rồi, đã nói xong, đã đến lúc nói về kế hoạch. Nó thực sự rất đơn giản. Đó chỉ là để trộn lẫn những bộ phim tôi đã tải xuống với danh sách phim và phim truyền hình của mẹ tôi, cố tình tạo ra tình huống mẹ vô tình bấm vào và nhìn thấy. 

Còn về thể loại phim thì tất nhiên là phim mẹ con. 

Thể loại đã được xác định và tôi phải lựa chọn cẩn thận bộ phim cụ thể. Sau vài buổi chiếu, tôi chọn được một bộ phim có phụ đề tiếng Trung kể về một người mẹ và cậu con trai ở nhà. 

Sự lựa chọn này cũng phải cụ thể. 

Ở nhà, gần với thực tế. 

Phụ đề tiếng Trung rõ ràng và bạn có thể hiểu được cốt truyện. 

Tựa đề mở đầu của bộ phim này là "Chuyện Mẹ Và Con", tôi tin rằng sẽ khiến mẹ tôi tò mò muốn xem.

Điều này thực sự khiến tôi có một lối thoát. Một khi mẹ gọi tôi đi làm nhiệm vụ, tôi chỉ có thể lấy tiêu đề đó làm cái cớ và nói rằng tôi tưởng đó là một bộ phim truyền hình gia đình bình thường hay gì đó. 

Mọi thứ đã sẵn sàng. Sau khi tải xong, tôi đặt tên nhận xét giống như tiêu đề rồi đưa vào danh sách phát của mẹ tôi. 

Tại sao lại nói là chờ cơ hội? Sự chờ đợi này là cơ hội để tôi và mẹ được ở nhà một mình. 

Bạn thử nghĩ xem, nếu mình bỏ vào ngay mà mẹ vô tình bấm vào miếng đó khi bố đang ở nhà thì mình sẽ khốn đốn lắm. 

May mắn thay, tôi đã không chờ đợi quá lâu cho cơ hội này. Có lần, bố tôi phải đi công tác và phải đi chơi qua đêm nên tối đó chỉ có tôi và mẹ ở nhà. Thế là chiều hôm đó, tôi đưa những bộ phim đã tải về vào danh sách phát của mẹ và đợi màn đêm buông xuống. 

Sau khi mẹ tôi về nhà, mọi chuyện vẫn bình thường. 

Đương nhiên, tôi chú ý đến mẹ tôi đang chuẩn bị bữa tối. Hành vi liên tục làm hài lòng cô ấy chưa bao giờ dừng lại. Một mặt, tôi có thể thoáng thấy vẻ đẹp khi mẹ cúi xuống làm việc nhà, hoặc tôi có thể đến gần mẹ. 

Một khía cạnh khác quan trọng hơn là thể hiện sự trưởng thành và trưởng thành của anh ấy với mẹ, đồng thời bù đắp những thiếu sót của bố trong công việc nhà hàng ngày như một bước đột phá. 

Ăn tối xong chúng tôi cùng nhau dọn dẹp rồi cùng mẹ ra ngoài đi dạo. Tôi sẽ không đi vào chi tiết về cuộc đi bộ. Tóm lại có thể nói là vui vẻ xen lẫn một chút tán tỉnh. Tôi tin bạn có thể hiểu được bầu không khí này. 

Sau khi đi dạo về, mẹ bảo tôi đi tắm trước. Tất nhiên là tôi từ chối. Tại sao tôi lại từ chối? 

Tôi muốn thêm một chi tiết về mẹ tôi ở đây. Cô ấy thường ngồi xuống và nhìn vào iPad sau khi tắm rửa. 

Trong khi tôi đang tắm, cô ấy sẽ hoàn thành công việc nhà thay vì nhìn vào iPad. 

Nếu mẹ tắm xong mà ngồi xem thì mẹ con tôi sẽ ở cùng một không gian. Nếu mình bấm vào video hai mẹ con, mẹ sẽ không xem kỹ mà sẽ tắt vội. Cô ấy thậm chí có thể tra hỏi tôi ngay tại chỗ, điều này sẽ không đạt được hiệu quả. 

Vì vậy tôi chỉ muốn tạo một không gian tương đối riêng tư cho mẹ, để mẹ có cơ hội xem kỹ video hai mẹ con. Mục đích để cô ấy tắm cho tôi trước rồi mới tắm cho tôi là để đạt được mục đích này. Bằng cách này, cô ấy sẽ ngồi xuống và có một không gian tương đối riêng tư trong khi tôi đi tắm, để cô ấy có cơ hội xem kỹ video hai mẹ con. Bạn hiểu không? 

Chi tiết này thì hơi quá đáng kể nhưng có thể nói đó là ý tưởng chợt đến với tôi lúc đó, sau này tôi khá tự hào về nó nên sẽ nói thêm vài lời ở đây. 

Sau khi tôi từ chối bằng mọi cách có thể, cuối cùng mẹ tôi cũng đi tắm trước. Để đạt được mục tiêu này, tôi còn đảm nhiệm những công việc nhà còn lại. 

Trong khi mẹ tôi đang tắm, tôi kiểm tra lại danh sách phát trên iPad và chuyển phim về vị trí bắt đầu để đảm bảo mọi thứ đã sẵn sàng. Lúc này tôi cũng khá hồi hộp, dù sao thì tôi cũng trực tiếp cho mẹ biết tôi đang xem thể loại phim gì và xem thể loại phim gì. 

Tôi thực sự không biết hậu quả sẽ ra sao. 

Mình muốn nói thêm ở đây nhưng chắc có người thắc mắc, làm sao biết mẹ đã xem chưa? 

Vì vậy, để giải quyết vấn đề này, tôi đặt trình phát ở chế độ phát lại bộ nhớ, để lần xem tiếp theo tôi nhìn thấy vị trí mà tôi nhìn thấy sẽ rõ ràng. 

Đầu tiên hãy kéo video về đầu. Nếu sau này bạn thấy thanh phát lại có thay đổi thì chắc chắn mẹ tôi đã xem rồi. 

Và dựa trên kiến ​​thức của mẹ tôi về thiết bị này thì chắc chắn bà không biết rằng có chức năng phát lại bộ nhớ. Chắc hẳn cô ấy đã nghĩ rằng chỉ cần bỏ cuộc là được. 

Sau khi mẹ tôi tắm xong, mẹ bảo tôi đi theo mẹ ngay, nhưng tôi ở lại trong phòng một lúc vì muốn đảm bảo rằng sau này mẹ tôi sẽ có iPad để xem phim. 

Nhưng hơn mười phút trôi qua, mẹ tôi vẫn không có ý định xem show nên tôi phải chủ động. Sau đó, mẹ tôi có cơ hội giục tôi đi tắm lại, và tôi trả lời: "Đợi mẹ xem xong trên iPad đã." 

Tôi không biết những lời này có nhắc nhở mẹ tôi về sự tồn tại của iPad hay không. Cô ấy dường như chợt nhận ra và nói: "Đừng xem và giặt nhanh đi. Hôm nay tôi chưa xem phim truyền hình, nên bây giờ tôi có thể sử dụng iPad." Tôi cảm thấy hạnh phúc sau khi nghe điều này. Mục đích của tôi đã đạt được nên tôi đưa iPad cho mẹ, lấy quần áo rồi đi tắm. 

Trước khi đi tắm, để đảm bảo an toàn, tôi hỏi mẹ tôi xem mẹ có biết chơi đàn không. Sau khi cô ấy trả lời khẳng định, tôi đóng cửa lại và đi tắm. 

Khi tôi rửa nó, tôi cảm thấy hơi tội lỗi. Hành vi vừa rồi của tôi có phải là cố ý quá không? 

Liệu nó có làm mẹ tôi nghi ngờ không? 

Nhưng bây giờ sự tình đã đến nước này, nghĩ tới cũng vô ích. Vì bạn đã quyết định đối mặt trực tiếp với mẹ mình nên bạn phải có dũng khí. 

Lúc này, câu nói “tình yêu thực sự cần có lòng can đảm” như văng vẳng bên tai tôi. 

Nhưng tình yêu này có thể đòi hỏi nhiều hơn là chỉ có lòng can đảm. 

Thời gian tắm dường như rất dài vì lương tâm cắn rứt và tôi không có ý định tận hưởng việc tắm. Tôi chỉ ngâm mình trong nước và ở đó càng lâu càng tốt để tạo cơ hội lớn hơn cho mẹ tôi xem AV đã chuẩn bị sẵn. 

Có lẽ gần nửa tiếng sau, tôi hơi choáng váng vì tắm trong phòng tắm. Sau đó ngoài cửa đột nhiên vang lên giọng nói của mẹ tôi: “Con giặt xong rồi à? Lâu quá rồi, hôm nay còn quần áo phải giặt, mẹ không ra thì cũng muộn rồi.” Tôi tỉnh dậy ngay sau khi nghe thấy tiếng mẹ và nhanh chóng đáp lại mẹ. Thôi nào, thôi nào. Thật sự là quá sức chịu đựng của tôi khi phải ở trong phòng tắm này lâu như vậy. 

Tôi mặc quần áo nhanh tay chân, thậm chí có chút bận rộn. Lúc này trong lòng tôi tràn ngập hồi hộp và mong đợi. Mẹ tôi có xem không? Kết quả sắp được tiết lộ. 

Tôi mở cửa bước ra ngoài và tình cờ gặp mẹ tôi ở hành lang. 

Mẹ tôi cầm quần áo cần giặt trên tay và trách móc tôi đã giặt quá lâu. 

Tuy nhiên, lúc này tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Mẹ tôi không nhìn thẳng vào mắt tôi khi nói chuyện với tôi, nét mặt có chút hoảng hốt. 

Điều này chắc chắn không phải vì tôi có một bóng ma trong lòng và tôi đang suy nghĩ quá nhiều về nó. Thái độ của mẹ tôi khi phát biểu lúc này quả thực rất khác so với thường lệ. Cô thậm chí còn tránh nhìn thẳng vào cô.

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi cảm thấy hơi bối rối nhưng cũng không kiểm tra iPad ngay. 

Vì bình thường mẹ tôi chỉ quay về sau khi thấy mẹ đã ngủ. Nếu cô ấy kiểm tra ngay bây giờ, liệu cô ấy có bị lộ không? 

Sau khi mẹ tôi khởi động máy giặt xong, mẹ lại quay lại bàn cà phê xem phim truyền hình như thường lệ. 

Tôi không có ý định chơi trong phòng vào lúc này. Tôi chỉ mong mẹ phơi quần áo thật nhanh và đi ngủ thật nhanh để tôi kiểm tra kết quả. 

Dưới bầu không khí tưởng chừng như bình thường là một trái tim bồn chồn. 

Phút và giây dường như thật dài vào lúc này. Cuối cùng, mẹ tôi cũng làm xong việc, cất chiếc iPad lên bàn rồi đi rửa bát. Tôi bước ra ngoài, cầm chiếc iPad lên và hỏi mẹ: "Mẹ dùng iPad xong chưa?"

Mẹ tôi đánh răng rồi đáp: “Mẹ đọc xong rồi”. Không có gì bất thường trong giọng điệu của cô ấy. 

Tôi mang iPad về phòng, mẹ tôi tắt đèn và đi ngủ sau khi rửa mặt. 

Lúc này tôi cũng đóng cửa phòng lại. Vì máy điều hòa được bật vào mùa hè nên việc đóng cửa khi đi ngủ sẽ không khiến mẹ tôi nghi ngờ. 

Tôi ngồi trên giường nóng lòng mở danh sách nhạc trên iPad và mở "Chuyện Mẹ Con". 

Vừa mở ra tôi biết mẹ tôi vừa xem bộ phim này. Cảnh quay không bắt đầu từ đầu mà từ sự vướng mắc giữa hai mẹ con sau cảnh ân ái. Khi tôi nhìn vào thanh thời gian, thời gian cho thấy nó đã chơi được hơn 40 phút. 

Xét từ lúc này, mẹ tôi chắc hẳn đã tua nhanh hoặc tua lại. Không biết mẹ tôi đã xem bao nhiêu clip rồi? 

Nhưng xét từ hiện trường lúc cô bước ra, có thể suy ra rằng cô đã nhìn thấy cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con. Nhìn theo cách này, có thể hiểu được rằng vừa rồi cô ấy trông hoảng loạn. 

Biết kết quả, tôi rất hồi hộp và phấn khích. Không biết mẹ nhà bên đã ngủ chưa? 

Bạn có nghĩ đến cảnh hai mẹ con vừa rồi không? Bạn sẽ nghĩ về tôi và mọi thứ trước đây? 

Ngoài ra, nếu một người ngủ một mình trên giường lớn liệu có nảy sinh tình cảm? 

Nghĩ đến đây, cặc tôi đã phản ứng rồi. Tôi lặng lẽ mở cửa để kiểm tra mẹ tôi thì nghe thấy tiếng lật người mấy lần. 

Bình thường mẹ chỉ cần ấn gối là ngủ nhưng tối nay mẹ trằn trọc, trằn trọc. Có vẻ như lúc này cô ấy cũng đã suy nghĩ rất nhiều. 

Ham muốn nảy sinh. Lúc này, tôi rất muốn theo dõi cốt truyện trong AV, lao vào phòng ngủ của mẹ tôi, kể cho mẹ nghe mọi chuyện, sau đó hôn mẹ tôi và làm tình với thi thể mẹ tôi trên chiếc giường lớn. 

Tuy nhiên, hiện tại đây chỉ là ảo tưởng và rủi ro khi làm như vậy là quá lớn. 

Tôi phải tưởng tượng cảnh tượng này một mình trong phòng tắm. Với chuyển động của tay phải, tôi bắt đầu thủ dâm trước khi đi ngủ. 

Tác động trực tiếp lên mẹ tôi dường như đã có tác dụng, nhưng theo tôi một lần là chưa đủ. Có lẽ điều này đã khơi dậy sự tò mò của mẹ tôi? 

Thế nên hôm sau tôi không xóa video ngay mà để lại trên iPad xem mẹ có bấm vào xem không.

Vì mẹ tôi đã biết về đoạn video này nên việc bà vô tình nhấp vào nó trước mặt bố không có vấn đề gì cả. 

Tôi phải nói rằng tâm trạng của mẹ tôi điều chỉnh tương đối nhanh chóng. Sau khi xem đoạn video tối hôm đó, cô ấy có những cảm xúc phức tạp và không nhìn vào mắt tôi nữa. Ngoại trừ việc hơi xấu hổ vào ngày hôm sau do cố tình bị cảm lạnh, mọi thứ dường như bình thường trở lại sau ngày thứ ba. 

Mấy ngày nay bố không có ý định đi xa, video trên iPad cũng không bị lật. 

Tình huống này buộc tôi phải tìm kiếm cơ hội khác để đột phá. 

Một ngày nọ, mẹ tôi yêu cầu tôi cập nhật một vài bộ phim cho bà, vì vậy tôi đề nghị bà học cách chuyển phim sang iPad. Thực chất, điều này nhằm tạo cơ hội cho cô được tiếp cận với máy tính, để cô có thể bắt chước kế hoạch tương tự như iPad trên máy tính. 

Cảnh trong phim Dạy Mẹ Vượt Qua trùng khớp với cảnh trong cuốn tiểu thuyết mẹ con nổi tiếng.

Mẹ tôi ngồi trước máy tính, tôi đứng sau lưng, sát đầu vào tai mẹ và hướng dẫn mẹ cách thao tác từng bước. 

Lúc đầu, mẹ tôi hơi phản đối nhưng dần dần tôi bắt đầu giả vờ rằng tôi nghĩ mẹ vụng về và bắt đầu dạy dỗ mẹ. 

Tôi đoán mẹ tôi cũng cảm thấy mình có lỗi nên đã chấp nhận sự hướng dẫn sát sao của tôi. 

Trong lúc dạy mẹ, tôi lén nhìn chiếc lò xo trên ngực mẹ. Khe hở bên trong hiện ra lờ mờ, thực sự rất hấp dẫn. 

Thi thể thỉnh thoảng cũng chạm vào lưng mẹ tôi. Nếu không có tựa lưng ghế, con cặc cứng ngắc đã ép chặt vào da thịt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Cũng giống như cách làm trên iPad, tôi tải tất cả những bộ phim mà mẹ tôi muốn cập nhật về và cho vào một thư mục. Bên cạnh thư mục này là thư mục tôi lưu trữ AV mẹ con. Để không làm mọi chuyện trở nên lộ liễu, tôi đã cố tình chuyển một số phim bình thường và cho vào đó, sao cho mức phân bổ gần bằng một nửa của hai loại. 

Nhưng bạn biết đấy, việc sử dụng số để lưu AV rõ ràng là khác biệt so với phim thông thường. Nếu mẹ tò mò bấm vào thư mục của tôi, mẹ sẽ tự nhiên nhận ra sự khác biệt thú vị này. 

Mọi thứ đã sẵn sàng chỉ chờ mẹ mở ra thôi. 

Với kiểu cập nhật này, bạn không cần phải đợi cha mình đi xa. Thỉnh thoảng mẹ bạn đi làm về, mẹ sẽ bật máy tính và tự cập nhật. 

Thế nên việc tôi phải làm là tạo không gian cho mẹ, nên tôi tính toán ngày nào mẹ cập nhật, chiều sẽ rủ người đi chơi hoặc chạy bộ hay gì đó tương tự. Tóm lại, tôi sẽ để mẹ ở nhà một mình vào buổi chiều khi mẹ đi làm về và về nhà ăn tối. 

Như thường lệ, tôi chuyển tất cả các phim mẹ con về đầu để có thể quan sát những thay đổi.

Nó kéo dài như thế trong một tháng. Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi bật điện thoại và cập nhật khoảng bốn, năm lần. Tôi không lo lắng về việc kiểm tra đi xem lại hồ sơ xem của mẹ tôi. Tôi hành động bình tĩnh hơn, để có thể giả vờ như không biết về việc tiếp xúc với mẹ, nhưng trong lòng tôi vẫn khá bồn chồn. 

Trong thời gian này, cách cư xử của mẹ tôi khá bình thường. Tôi không hề tỏ ra phản kháng đối với một số hoạt động hàng ngày của mình. Tôi đang nghĩ có lẽ mẹ tôi đã không mở tập tài liệu ra để xem nó. 

Sau khoảng một tháng, tôi không thể kìm được sự tò mò của mình. Tôi bật máy tính lên và kiểm tra xem mẹ tôi có dấu vết nào khi phát video không. 

Khi tôi mở từng cái một, tôi đã bị sốc. Thanh phát lại của từng phim trong thư mục đã thay đổi. Điều này có nghĩa là mẹ tôi đã click vào từng bộ phim và xem. Hơn nữa đây đều là phim có phụ đề, cốt truyện rõ ràng, rõ ràng. 

Biết kết quả, tôi ngồi trước máy tính nhưng thay vì cảm thấy vui mừng vì kế hoạch của mình đã thành công, tôi lại cảm thấy hồi hộp và bối rối hơn. 

Điều khiến tôi lo lắng là không biết sau này mẹ sẽ mắng tôi hay tỏ ra phòng thủ. 

Điều khó hiểu là về mặt logic, lẽ ra cô ấy phải cảm thấy hơi mất tự nhiên sau khi xem video như lần đầu tiên, nhưng cô ấy lại cư xử bình thường trong khoảng thời gian này và để tôi lợi dụng cô ấy. Thật thú vị khi nghĩ về nó một cách cẩn thận. Chẳng lẽ mẹ tôi đã vô tình xuyên thủng hàng phòng ngự của mẹ tôi? 

Phần này của câu chuyện hình như đã tốn quá nhiều giấy mực, lại bị nói là trì hoãn nữa, haha. 

Sở dĩ tôi nói nhiều về vấn đề này là vì nhìn lại, dụ mẹ xem video thực sự đóng vai trò lớn trong việc hoạch định chiến lược và có tác động lớn đến việc theo dõi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Như đã đề cập ở trên, tôi dùng iPad để cho mẹ biết rằng tôi đang xem AV hai mẹ con và nhân cơ hội đó tôi đã chạm vào mẹ. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, lời nói và hành động của mẹ vẫn như thường lệ. 

Một số người cũng có thể thắc mắc, làm sao bạn biết rằng chiến lược của mình có hiệu quả? Đó không chỉ là mong muốn. 

Thành thật mà nói, loại câu hỏi này khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ và không biết trả lời thế nào. 

Tuy có câu nói hay rằng chính quyền mê người nhìn, nhưng khi muốn chinh phục mẹ, thực sự chính quyền mới là người biết rõ hơn. 

Không khí tiếp xúc hàng ngày với các bà mẹ thực sự chỉ có những người có thẩm quyền mới cảm nhận được một cách trực tiếp và rõ ràng nhất. Cũng là lỗi của tôi khi kỹ năng viết của tôi chưa tốt và rất khó để bày tỏ cảm xúc này với mọi người. Tuy nhiên mình sẽ đề cập từ từ một số hiện tượng ở bài viết sau để các bạn tham khảo.

Kỳ nghỉ sau kỳ thi tuyển sinh đại học thực sự rất dài. Tôi đã đăng ký học lái xe khi đi du lịch về. Tưởng chừng như đã lâu lắm rồi nhưng khi nhìn vào lịch, tôi vẫn còn rất lâu mới bắt đầu đi học. 

Tôi thực sự hơi bận quá.

May mắn thay, có một nhóm bạn chơi gôn. Ở trường trung học, do ảnh hưởng của việc học nên các em chỉ được chơi một trận mỗi tuần. Bây giờ họ đã có một kỳ nghỉ, cuối cùng họ cũng có thể vui vẻ. Chúng tôi hẹn nhau đi chơi bóng đá ba ngày một lần khi rảnh rỗi. 

Tôi sẽ không biết nếu tôi không đá anh ta, nhưng tôi sẽ bị sốc nếu đá anh ta. 

Tôi nghĩ rằng thể lực của mình rất tốt, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng thể lực của mình sẽ giảm nhanh chóng sau khi ngồi đọc sách suốt một năm vào năm cuối trung học. Tôi nên làm gì?

Chỉ cần thực hành. 

Vì vậy tôi quyết định chạy bộ khi có thời gian rảnh. 

Như người ta vẫn nói, trước khi quân đội sử dụng lương thực và cỏ thì thiết bị chạy bộ phải được mua trước nên tôi đã lên mạng chọn một số quần áo chạy bộ và quần dài. Sau khi đặt hàng, tôi nhìn thấy quần áo và dụng cụ chạy bộ dành cho nữ trên thanh bên nên nhấp vào để xem. 

Khi tôi nhìn nó, tôi có một ý tưởng kỳ lạ. Sẽ có tác dụng gì nếu tôi diện kiểu dáng ôm sát như vậy lên thân hình trưởng thành và đầy đặn của mẹ? Kết hợp với chiếc quần đùi này và ôm chặt lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy, bức ảnh này đẹp đến mức tôi không thể tưởng tượng được. 

Thế là tôi quyết định thuyết phục mẹ mua một bộ quần áo thể thao. 

Bạn cũng phải chọn thời điểm để thuyết phục. Nó rất đơn giản. Chọn thời điểm bố không có ở nhà.

Một đêm nọ, bố tôi lại đi ăn ngoài và tôi là hai mẹ con duy nhất ở nhà. Tôi bắt đầu hành động khi mẹ tôi đi dạo về.

Tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trong phòng khách đổ mồ hôi đầm đìa và nghỉ ngơi nên tôi bước tới nói với mẹ: “Mẹ đổ mồ hôi nhiều quá”. Mẹ tôi nói bên ngoài rất nóng nên tôi nói với mẹ: "Quần áo con đang mặc không thấm nước. Quần áo mẹ mặc khi chạy bộ rất thấm nước. Sao mẹ không mua cho con một bộ đồ nữ nhỉ?"

Mẹ nghe xong rất đồng tình nên tôi bảo mẹ ra máy tính chọn kiểu dáng, màu sắc. 

Trên thực tế, tôi đã chọn những phong cách này, tập trung vào kiểu dáng thon gọn và cổ chữ V nhỏ. 

Sau khi nhìn chúng vài lần, mẹ tôi cảm thấy chúng đều giống nhau nên chỉ nhờ tôi giúp mẹ chọn một chiếc. 

Đương nhiên, tôi rất vui vì điều này nên đã giúp cô ấy chọn áo khoác xanh và quần đen. Trên thực tế, tôi cũng đã thận trọng ở đây. Chiếc áo khoác màu xanh và chiếc quần đen này cũng là trang bị chạy bộ của tôi. Tôi chỉ làm một vài mô hình để báo trước cho tương lai. 

Quần áo sẽ về trong vài ngày nữa và tôi khuyến khích mẹ tôi mặc thử.

Vì tôi chạy bộ trong kỳ nghỉ này nên số lần đi dạo cùng mẹ đã ít đi. Vì tôi đã mua đồ thể thao rồi, sao không khuyến khích mẹ chạy cùng tôi luôn. 

Nhưng mẹ tôi lại tự cười nhạo mình rằng đôi tay và đôi chân già nua của bà không thể chạy trốn được. 

Được rồi, không muốn chạy thì đừng chạy. Thay vào đó hãy đi bộ nhanh chóng. Dù sao, bạn có thể thưởng thức phong cảnh mùa xuân. 

Vì thế tôi dành thời gian với mẹ sau bữa tối. Cô ấy đi nhanh và tôi chạy bộ với tốc độ tương tự. Đôi khi tôi bẫy cô ấy và lén theo sau mẹ tôi, chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp của cô ấy đang uốn éo dưới chiếc quần đùi thể thao. 

Khi đi cạnh cô ấy, tôi thường liếc nhìn bộ ngực hơi run rẩy của cô ấy. Đôi khi tôi đi lại thấy khó khăn, điều đó thực sự rất “đau và vui”. 

Vinh quang mùa xuân này không thể được nhìn thấy một cách vô ích. Muốn tiến bộ thì phải khen bằng miệng. 

Vì vậy, tôi liên tục khen ngợi mẹ tôi có vóc dáng cân đối vì bà tập thể dục thường xuyên, đó vẫn là thói quen cũ. 

Nhưng người phụ nữ này chỉ thích được khen ngợi, và tôi nghĩ mẹ tôi cũng thích điều đó. 

Điều này thực sự dẫn đến một câu hỏi mà tôi đã đề cập trước đó trong chương này: Làm sao chúng ta biết rằng chiến lược này thực sự hiệu quả? 

Ý kiến ​​cá nhân của tôi là khi bạn khen ngợi mẹ mình và bà phản ứng với vẻ ngượng ngùng hoặc bối rối, điều đó có nghĩa là chiến lược đó đã có tác dụng nhất định. 

Còn việc nhút nhát như thế nào thì bạn cần quan sát kỹ. Đôi khi đó có thể chỉ là một cái nhìn hoặc một góc mặt, và sự nhút nhát có thể xảy ra ngay lập tức. 

Một cách khác để thể hiện điều này là xem liệu mẹ bạn có thường xuyên hỏi ý kiến ​​​​của bạn về trang phục của bà hay không và để bạn nhận xét, đưa ra ý kiến ​​của mình. 

Nếu vậy thì có nghĩa là bà quan tâm đến hình ảnh của mình trong tâm trí con trai mình, không phải với tư cách một người mẹ mà với tư cách một người phụ nữ. 

Lưu ý, ở đây ý tôi là thường xuyên, thỉnh thoảng không hỏi bạn vài câu cũng không tính. 

Ví dụ, sau khi mẹ tôi mua bộ đồ thể thao này, mẹ đã siết chặt vòng eo trước mặt tôi vài lần trước khi ra ngoài, quay lại vài lần và hỏi tôi liệu nó có khiến tôi trông béo lên không. 

Thành thật mà nói, mẹ tôi thường ăn mặc khá đẹp, nhưng sau khi tôi bắt đầu ăn diện, tôi thường đưa ra lời khuyên về cách ăn mặc của mẹ. Chưa kể, nó ngày càng trở nên thời trang hơn và cô ấy bắt đầu trở nên gợi cảm một chút. 

Những thay đổi này là hiển nhiên đối với tôi. 

Tôi nhớ khi kỳ nghỉ hè sắp kết thúc, bố tôi được sắp xếp ra ngoài học một tuần. Điều này mang lại cho mẹ tôi và tôi nhiều thời gian ở riêng, tất nhiên chúng tôi phải tận dụng nó. 

Sau khi mua một chiếc iPad ở nhà, mẹ tôi bắt đầu dùng nó để xem các chương trình TV vào buổi tối. Như đã đề cập ở bài viết trước, cô ấy thường bắt đầu xem phim trong phòng khách sau khi đi dạo và tắm rửa. 

Nhân tiện, ngồi trên những chiếc ghế cạnh nhau trong phòng khách không thuận tiện cho tôi di chuyển. Tôi phải tìm cách mời mẹ ngồi cạnh trên giường, để tôi có thể di chuyển dễ dàng. 

Thế là tôi nghĩ ra một kế hoạch. Mỗi lần mẹ bảo tải trước, tôi luôn tìm đủ lý do để giả vờ quên, rồi mẹ phải xem trực tuyến. 

Khi mẹ tôi đang xem trực tuyến, tôi đã lén bật tác vụ tải xuống trên máy tính và làm chậm tốc độ Internet khiến việc xem trực tuyến của mẹ tôi lần lượt bị kẹt. 

Thế là tôi nói với mẹ là sóng wifi ở phòng khách có thể yếu, sao mẹ không qua phòng tôi xem thử. 

Lúc đầu mẹ tôi muốn xem ở phòng khách nhưng sau đó không xem được nữa nên sang phòng tôi xem. 

Ngay khi mẹ bước vào phòng tôi, tôi lại nảy ra một ý tưởng khác. Thà lên giường phòng chính còn hơn lên giường của tôi. Nếu tôi có thể làm điều gì đó trên giường của bố mẹ thì hiệu quả tâm lý sẽ tốt hơn trong phòng của tôi. 

Thế nên tôi đề nghị với mẹ: "Sao chúng ta không lên phòng mẹ xem nhỉ? Tốc độ WiFi cũng tương đương, giường rộng rãi, thoải mái nên chúng ta có thể cùng nhau xem. Con còn có một chiếc bàn nhỏ dùng hồi cấp 3, có thể đặt trên giường để đặt iPad. Con có thể bật điều hòa và giải trí."

Mẹ tôi cũng không suy nghĩ nhiều, ôm chiếc iPad vào phòng, tôi bước vào với chiếc bàn nhỏ của mình và cứ như thế, tôi leo lên giường của mẹ. Tiếc thay, cái này không phải cái kia, nhưng nếu cứ tiếp tục với tốc độ này thì chúng ta cũng không còn xa nữa. Haha ~ Hãy nhớ rằng, cuối cùng cũng có một việc phải làm, đó là dừng tác vụ Thunderbolt trên máy tính để tạo ảo giác rằng tín hiệu WiFi thực sự mạnh ngay khi tôi vào phòng. 

Sau khi được tôi sắp xếp, sau bữa tối và đi dạo với mẹ, chúng tôi về nhà và đi tắm, sau đó chúng tôi sẽ ngồi trên giường trong phòng ngủ chính cùng nhau xem phim truyền hình. 

Nhân tiện, mọi người chắc chắn sẽ có thắc mắc sau khi nhìn thấy điều này. Trước đây bạn chưa đặt AV mẹ-con trên iPad của mình phải không? 

Hãy để tôi nói rõ ở đây rằng khi tôi xem chương trình với mẹ, tôi đã xóa AV hai mẹ con khỏi iPad của mình. Nguyên nhân chính là nếu mẹ tôi nhìn thấy trước mặt mà hỏi tôi đó là chuyện gì thì cảnh tượng đó sẽ khá xấu hổ, tôi cũng không biết thái độ tâm lý của mẹ. Hậu quả sẽ khó kiểm soát nên tôi không dám liều lĩnh và tự ý xóa nó. Rốt cuộc, kế hoạch vẫn còn dài. 

Nhân tiện, một ngày sau khi chúng tôi đi dạo và tắm xong, tôi mời mẹ tôi xem phim trên giường. 

Rõ ràng là tôi không hứng thú với phim truyền hình. Điều tôi quan tâm là mẹ ở bên cạnh. Mẹ vừa tắm còn thơm mùi sữa tắm, mái tóc càng thêm duyên dáng như một người phụ nữ trưởng thành. Tôi cũng bị cuốn hút bởi nó. 

Bộ đồ ngủ mẹ tôi mặc hôm nay hơi nhỏ, khiến dáng người của mẹ càng lộ rõ. Phần thân dưới là chiếc quần short dài tới giữa đùi, hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô đặc biệt bắt mắt. 

Khi mẹ ngồi cạnh, tôi vô tình dùng cùi chỏ chạm vào ngực mẹ, rồi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ duỗi ra một cách tự nhiên. Trong tình huống này, con cặc dưới háng tôi lúc đó trở nên cương cứng. Cũng may chiếc bàn nhỏ trước mặt tôi được dùng làm tấm che nên mẹ tôi không nhìn thấy. 

Sau khi bộ phim truyền hình bắt đầu, mẹ tôi hoàn toàn tập trung vào cốt truyện, trong khi tôi bắt đầu thấy hào hứng với mình. 

Lúc này mẹ tôi đang tựa người vào giường, hai tay đặt trước bụng. Tôi bắt đầu ngập ngừng nhéo vào phần mỡ nhỏ trên bụng bằng tay trái. Mẹ tôi nhanh chóng nhận ra điều đó và nói: "Đừng cử động khi con đang xem phim truyền hình." Tôi không để ý tới, vừa nhéo vừa nói: "Mẹ, lần này mẹ chắc ăn nhiều quá nên bụng có chút mỡ." Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào màn hình và nói: “Đúng vậy, càng lớn con càng béo lên và vóc dáng không được như các diễn viên trong phim truyền hình”. Haha, nghe được điều này tôi cũng vui mừng, chẳng phải đây là cơ hội để tôi nịnh nọt người khác sao. 

Vì thế tôi lợi dụng tình thế nói: “Mẹ, mẹ không thể so sánh như thế được. Con nói cho mẹ biết, các diễn viên trong phim truyền hình còn quá trẻ để so sánh với vẻ nữ tính và khí chất của mẹ”. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy có lỗi sau khi nói điều này, haha. 

Mẹ nghe xong quay đầu lại nhìn tôi và nói rằng tôi khá giỏi trong việc khen ngợi người khác.

Tôi nói: “Khi gặp một người phụ nữ xinh đẹp, miệng bạn sẽ nói nhiều hơn”. Mẹ tôi nói: “Vậy ý con là mẹ con là một phụ nữ xinh đẹp.” Tôi nói, “Đó là điều bắt buộc, người phụ nữ xinh đẹp.” Mẹ tôi rất vui sau khi nghe điều này và nói: “Đừng tự phụ nữa và hãy tập trung xem buổi biểu diễn đi.” 

Dần dần, mẹ tôi tiếp tục tập trung vào bộ phim truyền hình của mình, trong khi hai ngón tay phải của tôi từ từ di chuyển xuống từ vai mẹ như hai cái chân. Cách di chuyển vui tươi này thực chất là một kiểu che đậy, không lộ liễu, mẹ tôi sẽ không phản ứng thái quá nếu để ý. 

Khi ngón tay tôi chạm vào xương sườn của mẹ, mẹ cảm thấy rõ ràng có điều gì đó kỳ lạ và có vẻ hơi khó chịu. Vào lúc này, những thay đổi biểu cảm tinh tế của mẹ tôi được tôi quan sát sâu sắc. 

Tôi chỉ lợi dụng tình thế và dừng hai ngón tay của mình lên mạng sườn gần ngực của mẹ tôi, thỉnh thoảng búng vào chúng. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi có vẻ phản đối và bảo tôi đừng gây rắc rối nữa và đừng làm phiền mẹ xem phim. 

Vì thế tôi đặt tay mình trở lại vai cô ấy. 

Một lúc sau, tôi lặp lại thủ thuật tương tự, từ từ di chuyển hai ngón tay xuống dưới. Khi tôi vừa chạm tới miếng sườn, mẹ bảo tôi lấy lại, tôi lại đặt tay lên vai mẹ. 

Sau một thời gian, tôi chuyển xuống lần thứ ba. Lần này mẹ quay lại nhìn tôi và nói: “Con cứ xem phim và đừng di chuyển lung tung”. Tôi cố tình làm vẻ mặt nghiêm túc và đặt tay lại lên vai cô ấy. 

Tục ngữ nói, chỉ có ba điều trở thành sự thật, tôi không còn động đến sườn mẹ nữa mà trực tiếp đặt tay lên eo mẹ, ôm lấy eo mẹ. 

Lúc này, cốt truyện có vẻ đã phát triển đến mức nam nữ chính yêu nhau, khá thích hợp cho tình huống này. 

Lúc này mẹ tôi, không biết mẹ quá ám ảnh với diễn biến cốt truyện hay vì lý do nào khác mà không đáp lại tay tôi đặt trên eo bà, điều này quả thực có chút ngoài dự đoán của tôi. 

Tình huống này cũng truyền cảm hứng cho tôi. Trong khi nam chính và nữ chính trong vở kịch đang có mối quan hệ nghiêm túc, tôi ôm chặt tay hơn và cảm nhận lớp mỡ trên eo mình qua bộ đồ ngủ của mẹ. Đầu tôi từ từ tiến lại gần mẹ, hít hà mùi thơm trên tóc mẹ. Sự gần gũi này thực sự không thể chịu nổi, lúc này tôi thực sự muốn đẩy mẹ mình xuống. 

Ngay khi tôi đang tập trung toàn bộ sức lực cho mẹ thì cốt truyện của bộ phim truyền hình đã thay đổi, và mẹ tôi bị tách khỏi bộ phim. Cô ấy ngay lập tức nhận thấy hành vi lệch lạc của tôi, đột ngột quay đầu lại và gần như hôn môi tôi. Cô ấy hơi hoảng sợ và trách tôi lại chuyển đi, sao tôi vẫn ở gần như vậy. 

Tôi gọi anh lại và nói rằng đây là một bài kiểm tra xem mẹ tôi có tập trung xem chương trình đến mức nào không, rồi nhanh chóng đặt tay phải lên vai mẹ.

Nhưng mẹ tôi có vẻ cảnh giác với hành động của tôi và yêu cầu tôi bỏ tay xuống. Đương nhiên là tôi không sẵn lòng nên tôi đặt tay lên eo mình, dùng một chút lực, tôi kéo mẹ tôi đè lên người tôi. Lần này mẹ tôi bất ngờ ngã đè lên ngực tôi. Tôi mỉm cười và nói với mẹ: “Bây giờ mẹ có thể hạ vai xuống được chưa?”

Thấy một lúc không vặn được, mẹ đồng ý cho tôi tiếp tục vác lên vai.

Tôi buông eo mẹ ra, đưa tay sờ đầu mẹ trêu: “Mẹ tốt quá”. Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi nói: “Không lớn không nhỏ, cứ xem kịch một cách chân thành là được”. Tôi lại đặt tay lên vai mẹ.

Để khiến mẹ tôi bớt cảnh giác, tôi bắt đầu thảo luận âm mưu với bà. Đúng như dự đoán, hộp trò chuyện của mẹ tôi bắt đầu mở ra ngay khi chúng tôi nói về cốt truyện. Lần này cô thả lỏng và tư thế ngồi không còn nghiêm túc như lúc đầu.

Xem được khoảng hai tập, mẹ tôi có vẻ hơi mệt. Tôi thấy mẹ tôi vừa mới nới lỏng cảnh giác với tôi và vẫn chưa bắt đầu hành động. Tôi không thể bỏ cuộc giữa chừng nên đã khuyến khích mẹ xem thêm một tập nữa trước khi đi ngủ. Mẹ tôi nhìn đồng hồ, lưỡng lự rồi chấp nhận.

Tôi thấy mẹ ngáp vài cái, tôi nói với mẹ: “Mẹ ngồi thẳng mệt quá, sao con không dựa vào vai mẹ nhỉ?” Mẹ chưa kịp trả lời thì tôi đã ôm mẹ thật chặt. Mẹ tôi hơi rụt tay lại nhưng vẫn chưa ngồi thẳng. Một lúc sau, có lẽ là do buồn ngủ, cơ thể mẹ cảm thấy khó chịu. Cảm giác ấy hướng về phía tôi nên tôi tự nhiên đặt tay lên vai mẹ và ôm mẹ vào lòng. Tôi nhìn cách mẹ tựa vào vai tôi như một cô bé, và đây vẫn là trên giường của bố mẹ tôi. Sau một hồi trêu chọc, cuối cùng mẹ cũng tựa vào vai tôi. Chưa kể lúc đó tôi cảm thấy hạnh phúc thế nào. 

Trước khi tôi biết điều đó, tôi đã xem xong bộ phim truyền hình. Mẹ tôi rất mệt và vừa ngáp vừa giục tôi đi ngủ nhanh. 

Sau khi ôm mẹ gần nửa tiếng, tôi đã rất háo hức và ước gì bộ phim truyền hình sẽ kết thúc mãi mãi. Tôi thực sự không muốn làm như vậy, nhưng thấy mẹ tôi buồn ngủ đến thế, tôi không còn cách nào khác là phải rút lui. 

Nhưng nếu phải đánh và rút lui, chúng ta có thể có cơ hội tấn công. 

Vì thế sau khi mẹ giục tôi đi ngủ, tôi đã dùng tay phải chạm vào đầu mẹ vài lần. Mẹ tôi bối rối trước hành động của tôi và ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Lúc này, tôi lấy hết can đảm hôn lên trán mẹ và chúc mẹ ngủ ngon.

Hành động này rõ ràng là nằm ngoài dự đoán của mẹ tôi. Cô có chút hoảng hốt nói: "Này, anh lại di chuyển nữa à." Tôi cười và nói: “Đây là cách nó được thực hiện trong các bộ phim truyền hình. Tôi không nhảy ra khỏi đó ngay lập tức”. Mẹ tôi không nói gì mà bảo tôi về phòng ngủ nhanh.

Thực ra, ý định ban đầu của tôi là ở trong phòng của mẹ tôi và xem liệu tôi có thể ngủ cùng giường với bà một đêm không. Khi thấy mẹ ra lệnh trục xuất, tôi hơi run nhưng vẫn quyết định thử.

Thế là tôi nằm trên giường và nói tối nay tôi sẽ ngủ ở đây. Mẹ tôi kiên quyết phản đối việc này nên tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ hôn lại con rồi rời đi nhé”. Mẹ tôi nói: “Làm sao chúng ta có thể hôn nhau một cách tùy tiện được?” Có vẻ như mẹ tôi vẫn còn ấn tượng với chuyến đi Singapore và Malaysia nên tôi nói: “Trong phim truyền hình có cảnh hôn nhau chúc ngủ ngon trước khi đi ngủ phải không?” Nhưng mẹ tôi vẫn bất động. 

Sự việc này còn truyền cảm hứng cho tôi, tức là có sức phản kháng rất lớn đối với việc chinh phục những nơi có dấu vết đậm nét về cuộc đời của cha tôi. 

Thái độ của tôi trong chuyến đi Singapore và Malaysia vẫn khác với ở quê nhà. Rõ ràng là tôi không quá cởi mở khi ở nhà, thậm chí so với việc đi dạo sau bữa ăn, tôi còn thận trọng hơn nhiều. 

Trọng tâm của các chiến lược trong tương lai vẫn sẽ là du lịch. 

Nhưng nhìn lại, cuối cùng tôi cũng có cảm giác thành tựu sau khi dành một chút thời gian cùng mẹ trên chiếc giường trong phòng ngủ chính. 

Đây là cách mẹ tôi và tôi trải qua những buổi tối trong khi bố tôi đi công tác. Không có nhiều tiến bộ, về cơ bản chỉ là một chút mơ hồ và vuốt ve, nhưng những thay đổi về lượng sẽ dẫn đến những thay đổi về chất. Tôi tin rằng những điều này sẽ hiệu quả. 

Thời gian trôi qua thật chậm, kỳ nghỉ hè tuyệt vời sắp kết thúc, tôi sắp bước vào khuôn viên trường đại học. 

Nhân tiện, có một sự kiện trọng đại trong đời mà tôi chưa đề cập đến, đó là kỳ nghỉ hè năm nay, tôi đã nói lời tạm biệt với trinh tiết của mình và dành tặng lần đầu tiên của mình cho một thiếu nữ tôi gặp trên WeChat trong cộng đồng. Tôi sẽ không đi vào chi tiết về quy trình, nếu không nó sẽ là một bài viết mới. Tóm lại, những kỹ năng và kinh nghiệm ban đầu của tôi đều đến từ người phụ nữ trẻ này và tôi vẫn giữ liên lạc với cô ấy, đó là một điều may mắn trong cuộc sống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Thời gian trôi qua và kỳ nghỉ hè sau khi kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc. Tôi cũng đã bước vào giảng đường đại học, câu chuyện với mẹ tôi cũng đã bước sang một chương mới. 

Mặc dù khoảng cách giữa đại học và trung học chỉ là một kỳ nghỉ hè nhưng chúng lại khá khác nhau. 

Theo hiểu biết của tôi, dù bạn có trưởng thành đến đâu ở trường trung học thì mọi người vẫn đối xử với bạn như một đứa trẻ. 

Và ở trường đại học, chỉ cần bạn không quá trẻ con thì ít nhiều mọi người sẽ coi bạn như một người trưởng thành. 

Nói về điều này, tôi có kinh nghiệm sâu sắc nhất về khía cạnh nào, đó là kết nối, tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết ở đây, nếu không chương này sẽ trở thành một chuyên mục kết nối. 

Cuộc sống đại học khá tuyệt vời, nhưng trước khi bạn có thể tận hưởng vẻ đẹp này, vẫn còn một trở ngại cần phải vượt qua, đó là huấn luyện quân sự. 

Thôi, vì bạn không thể trốn thoát nên hãy tận hưởng nó đi. Nhưng tôi cũng may mắn. Lớp chúng tôi không phải làm nhiệm vụ, giảng viên cũng khá giỏi nên khá thoải mái sau hơn mười ngày huấn luyện quân sự. Tôi cũng nhân cơ hội này để làm quen với các bạn học mới. 

Cái gì? 

Kết nối với các cô gái? 

Thôi để tôi báo cáo đây. Sau khi tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi đã tỏ tình thành công với cô gái của mình. Cô ấy là người yêu thời thơ ấu của tôi và lớn lên cùng nhau. Chúng tôi rất quen nhau, việc ở bên nhau là lẽ tự nhiên nên tôi trở nên độc thân. 

Đó là buổi trưa ngày thứ Sáu khi chúng tôi trở lại trường sau khóa huấn luyện quân sự. Khi trở về, chúng tôi giải tán và trở về nhà.

Nhân tiện, tôi học đại học ở địa phương nên thói quen làm việc và nghỉ ngơi của tôi dường như không khác gì thời cấp ba. Về cơ bản tôi về nhà mỗi tuần một lần.

Chiều về đến nhà, tôi tắm rửa sạch sẽ trước rồi lên giường ngủ tiếp. 

Dường như tôi tỉnh dậy sau một giấc ngủ dài, khi nhìn đồng hồ thì đã hơn năm giờ. Đã gần đến giờ mẹ tôi đi làm về.

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Về nhà sau khóa huấn luyện quân sự? 

Dường như bất kỳ cuốn tiểu thuyết mẹ con nào cũng từng đề cập đến một cốt truyện tương tự, trong đó hai mẹ con phải xa nhau một thời gian rồi gặp lại nhau. Tôi không thể nhớ đó là cái nào. Tôi muốn tri ân tác giả ở đây, nó cũng truyền cảm hứng cho tôi. 

Quả nhiên, một lúc sau có tiếng vặn chìa khóa ở cửa, mẹ tôi quay lại. 

Vừa bước ra khỏi phòng khách, tôi nhìn thấy mẹ, người mà tôi đã không gặp đã hơn mười ngày. Cô ấy mặc một chiếc váy tươm tất, một đôi giày cao gót sành điệu và các ngón chân được sơn móng tay màu tím. Đôi chân của cô ấy trông thật quyến rũ. Sau khi nhịn ăn trong trại quân sự hơn mười ngày, tôi lập tức cảm nhận được em trai mình đang lớn lên ở háng mình. 

Tục ngữ có câu, sau ba năm phục vụ trong quân đội, lợn nái tranh tài với Điêu Thuyền. Tôi đã như thế này chỉ trong mười ngày. 

Haha, được rồi, mẹ tôi tốt hơn con lợn nái hay gì đó nhiều. 

Nói thêm đây, màu sơn móng chân của mẹ chủ yếu là tím và đỏ, đen và hồng cũng có nhưng mình không bôi quá nhiều. 

Sở thích màu sắc này dường như cho thấy mẹ tôi vẫn còn hơi oi bức trong lòng ~

Khi mẹ tôi bước vào và nhìn thấy đôi giày của tôi ở cửa, có lẽ mẹ đã đoán được tôi đã về. Khi cô ấy ngước lên và thấy tôi đã bước ra khỏi phòng khách, cô ấy liền mỉm cười. 

Tôi thấy mẹ tôi, người đã lâu không gặp, cũng rất phấn khởi trong lòng. Cảm giác phấn khích lúc này thực sự giống cảm giác gia đình hơn. 

Tôi dang tay ra và đến gần mẹ và nói: “Lâu rồi không gặp mẹ”. Khi tôi bước đi, mẹ tôi vui vẻ ôm tôi vào lòng.

Đã lâu lắm rồi tôi mới được cảm nhận cơ thể mẹ ở gần. Lúc này, tôi ôm mẹ chặt hơn một chút, cặc tôi ấn chặt vào bụng dưới của mẹ để trải nghiệm thân xác đã mất từ ​​lâu này.

Để tránh tỏ ra quá lộ liễu và gây xấu hổ, tôi đưa tay về phía eo mẹ và vòng tay ôm lấy mẹ, để phần thân dưới của tôi có thể tách rời khỏi sự tiếp xúc cơ thể của mẹ. Sau đó, tôi tiếp tục trêu mẹ và nói: “Đã hơn mười ngày không gặp, con đã xinh lên rất nhiều rồi”. Mẹ tôi cười và nói với tôi: “Con ơi Con đi huấn luyện quân sự còn giỏi hơn nữa, mẹ thấy con đã gầy đi rất nhiều.” Tôi nói: “Đúng rồi, em đợi về nhà sẽ ăn đồ anh nấu cho no bụng”. Mẹ tôi nghe xong cũng cười: “Được rồi, thay quần áo đi nấu cơm ngay.” Vì thế tôi ôm mẹ lần nữa và nói: "Cảm ơn mẹ~" "Mẹ tôi nói: "Được rồi. Con còn chưa thay giày mà.” Thế là tôi buông tay mẹ ra, mẹ thay giày cho tôi trước mặt.

Mẹ tôi một tay đỡ bức tường, cúi xuống, tay kia cởi dây giày.

Ở phía trước cô ấy, tôi tự nhiên có thể nhìn thoáng qua bộ ngực của cô ấy. Cặp vú được bọc trong áo lót vẫn đầy đặn và quyến rũ.

Tuy nhiên, tôi quá say nên không để ý đến chiếc lều nhỏ dựng dưới háng. Khi mẹ tôi cởi dây chiếc giày thứ hai, tôi thấy rõ ánh mắt mẹ liếc nhìn chiếc lều dưới háng tôi, rồi rút ngay lập tức, nhưng tôi đã có thể nhìn được toàn cảnh cảnh tượng này.

Điều này vô tình gửi một tín hiệu khác đến mẹ tôi. Sự bỏ bê lần này giống như một điều may mắn được ngụy trang.

Sau đó mẹ tôi thay quần áo và bắt đầu nấu ăn, và lần này chút mơ hồ đã chấm dứt.

Có một quan điểm trên Internet mà tôi khá đồng ý và tôi có một số kinh nghiệm về nó.

Nghĩa là, mặc cảm Oedipus này sẽ dần mờ nhạt khi chúng ta lớn lên, đặc biệt là sau khi chúng ta có bạn gái.

Sau khi vào đại học, tôi có bạn gái và tôi dành rất nhiều tâm trí cho cô ấy. Mặc dù bạn gái là người yêu thuở nhỏ của tôi, tôi cũng không cần để ý quá nhiều đến nó, nhưng suy cho cùng thì nó vẫn tiêu tốn rất nhiều tâm trí của tôi. 

Mặt khác tất nhiên còn có cuộc sống đại học phong phú và đầy màu sắc. So với sự cứng nhắc của trường trung học, sự tự do ở trường đại học thực sự khiến bạn say mê. Khi bạn chơi với nó, tự nhiên bạn sẽ ít chú ý và ít ham muốn xem nội dung khiêu dâm hơn. 

Tất nhiên, chúng ta không thể bỏ qua những cô gái trẻ hàng xóm đang tán tỉnh tôi. Đôi khi tôi cảm thấy ham muốn nhưng không muốn lợi dụng cô ấy, tôi sẽ hẹn gặp vào thời gian và địa điểm phù hợp với mọi người và hẹn hò. Điều này cũng bộc lộ ham muốn của tôi ở mức độ lớn. 

Nói chung, trong học kỳ đầu tiên ở trường đại học, tôi thực sự ít quan tâm và chiến lược cho mẹ hơn. Đôi khi trong đêm khuya, tôi cũng tự hỏi liệu mình đã vượt qua giai đoạn Oedipus chưa, và liệu tất cả những chiến lược trước đó có thực sự bị coi là sự phù phiếm của tuổi trẻ hay không. 

Tuy nhiên, một khi hạt giống dục vọng được gieo trồng, sớm hay muộn chúng sẽ nảy mầm. Việc ẩn náu ngắn hạn hiện tại chỉ là chờ thời điểm thích hợp mà thôi. 

Học kỳ đầu tiên của năm thứ nhất trôi qua trong chớp mắt, kỳ nghỉ đông của năm thứ nhất đã đến. 

Kỳ nghỉ đông trời lạnh nên tôi mặc rất nhiều quần áo, ham muốn của tôi cũng giảm đi đôi chút sau một học kỳ nên tôi không làm gì nhiều để giũ sạch quần áo. 

Trước khi bạn kịp nhận ra thì đã đến lúc Tết Nguyên Đán. Trong dịp Tết Nguyên Đán, gia đình trở về quê hương để đón Tết. Cả gia đình quây quần bên nhau trong bữa cơm đêm giao thừa, họ hàng cười nói vui vẻ tạo nên không khí năm mới vui vẻ, bình yên. 

Suối nước nóng luôn là nơi xảy ra sự mơ hồ giữa nam và nữ trong nhiều câu chuyện, và tôi cũng không tránh khỏi điều này. 

Nhưng điều này là bình thường. Ngày nay, ngày càng có nhiều suối nước nóng được mở ra và chúng đã trở thành một địa điểm giải trí rất được ưa chuộng. 

Ở lại quê ba bốn ngày, tôi chuẩn bị về nhà, nhưng lần này bố tôi thực sự đã làm tôi và mẹ tôi bất ngờ. 

Khi xe vừa lăn bánh trên đường cao tốc, bố tôi nói không vội về nhà và ghé qua một khu nghỉ dưỡng suối nước nóng dọc đường để nghỉ lại một đêm và tận hưởng suối nước nóng. Thì ra người thân của chúng tôi đã cho chúng tôi hai phiếu phòng khi chúng tôi về nước. Nếu không, tôi đã nghĩ bố tôi thật ngây thơ và cho rằng dịp Tết Nguyên Đán sẽ có phòng ở đó. 

Tôi đã buồn ngủ trên đường rồi, nhưng chờ đã? 

spa? 

Chết tiệt, ham muốn giấu kín bấy lâu nay của tôi đột nhiên lại trỗi dậy. 

Cảnh suối nước nóng này chẳng phải là cảnh thường xuyên của hai mẹ con AV sao? Ý nghĩ này đột nhiên hiện lên trong đầu. Tôi nhớ lại tất cả các âm mưu AV và tưởng tượng những gì đã xảy ra với mẹ tôi và tôi. Tôi không thể bình tĩnh ngay cả trước khi chúng tôi đến suối nước nóng. 

Khi đến suối nước nóng, chúng tôi phát hiện ra một vấn đề. Trong lúc vội vã, không ai trong gia đình mang theo đồ bơi. 

Vì vậy, bố tôi đã nhờ mẹ và tôi chọn đồ bơi trong khi ông đỗ xe. 

Mẹ con tôi dạo quanh các cửa hàng nhỏ xung quanh suối nước nóng. Thật là rắc rối khi đi mua sắm với một người phụ nữ. Mẹ tôi có lúc nghĩ các cửa hàng thật tồi tàn, có lúc mẹ nghĩ kiểu dáng không đẹp mắt. Chúng tôi đã đi đến nhiều cửa hàng nhưng không thấy cái nào phù hợp. 

Tuy nhiên, động thái này đã khiến tôi thoát khỏi trạng thái thờ ơ của mình. Chọn áo tắm cũng là cơ hội để hành động. Mình phải chủ động giúp mẹ lựa chọn, thuận tiện thể hiện sự quan tâm của mẹ và nịnh nọt mẹ. 

Tôi bắt đầu giới thiệu cho mẹ tôi một số phong cách đầy màu sắc và hở hang. Tôi cứ nói cái này đẹp, cái kia nhìn ngon, và tôi làm còn nhiệt tình hơn cả nhân viên. 

Nhưng có lẽ là do thời tiết lạnh và sự có mặt của bố. Mẹ tôi khó chấp nhận những người tiết lộ quá nhiều. 

Cuối cùng, sau khi quan sát xung quanh, tôi đã chọn được bộ đồ bơi màu hồng tím, kiểu dáng vừa phải và bộ đồ bơi nữ khá chuẩn. Đó là màu cô ấy thích nên tôi nghĩ nó hợp với cô ấy. 

Mua đồ bơi xong, tôi ra sảnh khách sạn gặp bố. 

Ngay khi tôi đến sảnh, tưởng tượng ban đầu của tôi về khung cảnh suối nước nóng đã bị bỏ rơi. Suối nước nóng trong nước thực chất chỉ là một vài bồn tắm lớn. Chỉ có một số ít phòng kiểu Nhật có hồ bơi nhỏ. Không thể nào có câu chuyện như AV mẹ con với mẹ được. 

Về việc phân bổ phòng, tổng cộng có hai phòng. Bố mẹ tôi ngủ một phòng, còn tôi ngủ phòng khác. Hai phòng ở cùng một tầng nhưng có nhiều phòng ở giữa. 

Sau khi cả nhà dọn đồ vào phòng thì cũng gần đến giờ ăn tối nên chúng tôi đi dạo quanh khu nghỉ dưỡng xem có gì để ăn và tôi bắt đầu nghĩ xem mình có thể làm những việc nho nhỏ nào ở suối nước nóng này. 

Ăn tối xong chúng tôi trở về phòng và cả nhà bàn chuyện đi tắm suối nước nóng. Không ngờ bố tôi lại nói tối nay chúng tôi sẽ không tắm. Anh lái xe một đoạn đường có chút mệt mỏi, muốn ở trong phòng nghỉ ngơi. Anh ấy sẽ không đến suối nước nóng cho đến sáng mai. 

Mẹ anh vẫn động viên anh, nói rằng ngâm mình trong suối nước nóng sẽ giúp anh thư giãn cơ thể và giúp anh ngủ ngon hơn vào ban đêm, nhưng bố anh vẫn bất động, nhất quyết uống trà trong phòng và đi ngủ sớm. Khi mẹ anh không thuyết phục được anh, anh đành phải bỏ cuộc. 

Ngồi sang một bên, lúc này tôi thầm vui mừng. Đó là một cơ hội do Chúa ban cho mà bố tôi đã không đi. Vấn đề bây giờ là tạo ra càng nhiều không gian riêng tư càng tốt để tôi có thể hành động chống lại mẹ mình. Nói thẳng ra là tôi muốn đi vào thời điểm có ít người xung quanh. 

Thế nên tôi nói với mẹ: "Con vừa ăn tối xong. Không cần thiết phải ở trong phòng uống chút trà để tiêu hóa trước khi đi tắm. Hơn nữa, bây giờ trong hồ suối nước nóng có rất nhiều người, chỉ làm bánh bao và ngâm mình trong mồ hôi của người khác cũng rất nhàm chán." Tôi cũng nói: "Suối nước nóng này cần phải lạnh hơn sau khi trời tối mới dễ chịu hơn ~" Mẹ tôi nghe vậy đồng ý nên chúng tôi quyết định đợi đến lúc sau mới ngâm mình trong suối nước nóng. 

Tôi nhớ lúc đó là khoảng chín giờ tối. Tôi đang xem TV trong phòng nhưng mẹ tôi nóng lòng muốn sang phòng tôi và nói đã đến giờ đi bơi.

Than ôi, tôi vẫn muốn đợi đến hơn mười giờ mới ra ngoài. Có vẻ như mẹ tôi không thể chờ đợi được nữa. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trì hoãn và chuẩn bị, cố gắng lãng phí thêm thời gian. 

Sau khi đến suối nước nóng, mỗi người chúng tôi vào phòng thay đồ để thay quần áo. 

Vì cố tình trì hoãn nên tôi ra khỏi phòng thay đồ đã khoảng mười giờ tối. Ngoài ra, thời tiết lúc này tương đối lạnh, trong hồ suối nước nóng cũng không có nhiều người. Đây chỉ là những gì tôi muốn. 

Chờ một lúc trong gió lạnh với chiếc khăn tắm trên người, mẹ tôi mặc áo choàng tắm bước ra. Rõ ràng cô có chút sợ lạnh.

Tôi bước tới và hỏi mẹ xem tôi có muốn đắp khăn tắm lên đó không. Mẹ tôi nói không. Tôi nói: “Hôm nay trời hơi lạnh, sao em không mang theo vài chiếc khăn tắm để mặc.” Tôi lấy chiếc khăn tắm bên cạnh và quàng lên vai mẹ. Mẹ tôi theo bản năng nghiêng người về phía tôi, còn tôi thì bước về phía bể suối nước nóng với vòng tay ôm lấy mẹ. 

Có những người ở một số hồ bơi tôi đi ngang qua. Thấy không có lợi gì để hành động, tôi kéo mẹ vào góc tường và tiếp tục tìm kiếm. 

Mẹ rõ ràng là quá lạnh và nóng lòng muốn đi ngâm mình. Cô ấy chỉ bảo tôi tìm một hồ bơi ngẫu nhiên để vào. 

Chúng tôi tình cờ đến một hồ bơi không có ai xung quanh, đó là một hồ bơi năng lượng có phun nước. Vị trí cũng tương đối xa nên tôi chọn nơi này và xuống nước trước. 

Lúc này, một cảnh tương tự như trong AV xuất hiện. Tôi tựa người vào thành bể nhìn mẹ bên cạnh cởi áo choàng tắm, để lộ bộ đồ bơi màu tím hồng vừa mua, để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Sau đó cô ấy quay lại, cúi xuống để đặt chiếc áo choàng tắm xuống, mông cô ấy hướng về phía tôi. Phần háng do áo tắm tạo thành lộ rõ, hai mông đặc biệt hấp dẫn. 

Sau đó tôi cẩn thận khám phá vùng nước dưới chân mình. Lúc này tôi mới nhận ra có lẽ là do Tết Nguyên đán. Những ngón chân của mẹ tôi được sơn móng chân màu đỏ, trông đặc biệt bắt mắt khi kết hợp với đôi chân trắng nõn của mẹ. 

Nhìn thấy cảnh này, háng tôi đã cứng lại. 

Tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra rồi đứng dậy giúp mẹ, đỡ mẹ ngồi cạnh tôi. Do bị ngược sáng nên chắc mẹ tôi lúc này không để ý đến chiếc lều dưới háng tôi. 

Sau khi ngồi xuống, tôi trò chuyện với mẹ về môi trường ở đây, những điều thú vị về ngày Tết, cuộc sống đời thường của Lala, v.v. 

Nhưng tâm trí tôi lúc này không tập trung vào chủ đề trò chuyện. Nhìn qua làn nước, đôi chân trắng nõn xinh đẹp được sơn móng chân màu đỏ của mẹ càng thu hút sự chú ý, thực sự khiến trái tim người ta loạn nhịp. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện, tay tôi bắt đầu trở nên thiếu trung thực. Tôi bắt đầu xoa bóp đùi mẹ một cách cố ý hay vô ý, và bắt đầu cố vòng tay qua eo mẹ. 

Lúc này mẹ có vẻ hơi buồn ngủ nên tôi đề nghị mẹ duỗi thẳng chân để lòng bàn chân cảm nhận được sự massage từ dòng nước phun từ phía đối diện. 

Thế là mẹ tôi đặt tay lên mép hồ, duỗi chân rồi bắt đầu nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Đôi chân trắng được sơn móng chân màu đỏ tươi trông đặc biệt hấp dẫn trên nền nước hồ bơi. 

Lúc này, tôi di chuyển sang phía đối diện của mẹ, cố ý hay vô thức dùng xương sườn của mình để sờ nắn ngón chân mẹ, háng tôi vốn đã cứng ngắc. 

Thỉnh thoảng tôi còn trêu chọc lòng bàn chân của mẹ, khiến mẹ cười và thỉnh thoảng dùng chân gánh nước cho tôi. Cảnh tượng rất thơm. 

Chơi được một lúc, mẹ tôi bắt đầu nhắm mắt lại và thư giãn đầu óc. Lúc này, tôi nhìn thấy từ xa có một nhóm người đang đi về phía mình. Có vẻ như tôi phải chuyển vị trí của mình. 

Thế nên tôi lặng lẽ di chuyển giữa hai chân mẹ, muốn làm mẹ ngạc nhiên. 

Không ngờ trong quá trình đó, đũng quần của tôi lại vô tình cọ vào ngón chân của mẹ. Điều này đã truyền cảm hứng cho tôi. Tôi bắt đầu cọ xát con cặc của mình lên xuống trên bàn chân trái của mẹ, nửa ngồi xổm nửa nhô lên, cố gắng siết chặt khe hở giữa các ngón chân của mẹ. Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ vô thức cọ xát cặc tôi, nó càng ngày càng cứng hơn nhưng tôi phải cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn xuất tinh. Thật là một khung cảnh suối nước nóng thơm ngát.

Lúc này, một nhóm người càng ngày càng tiến lại gần, tôi càng tăng thêm ma sát. Điều này khiến mẹ tôi bị sốc. Nếu để ý, cô ấy mở mắt ra và hỏi tại sao tôi lại đứng dậy. 

Tôi bình tĩnh trước nguy hiểm, chỉ vào đám đông đang bước vào và nói: “Một nhóm người đang đến, sao không đổi bể bơi đi”. Mẹ tôi quay lại nhìn, duỗi người và nói: "Được." 

Tôi thấy mẹ lúc này đang thoải mái nên lợi dụng lúc mẹ chưa chuẩn bị, bước lên thành hồ bơi, bơi đến trước mặt mẹ từ giữa hai chân mẹ và đặt hai tay lên mép hồ bơi ở hai bên mẹ.

Mẹ tôi quay lại thì thấy tôi bất ngờ bơi tới trước mặt mẹ. Cô ấy có vẻ hơi bối rối và muốn đứng dậy ngay lập tức, nhưng tôi đang giữ tay mình ở mép bể bơi, và hai chân của cô ấy đã bị cơ thể tôi trực tiếp tách ra. Trong cơn hoảng loạn, đôi chân của cô ấy đã kẹp chặt cơ thể tôi một cách thô bạo. Cảnh tượng rất mơ hồ, rõ ràng là khiến cô rất xấu hổ. 

Lúc này, mẹ tôi như đang cầu xin nói: “Đừng làm phiền nữa, đứng dậy đi”. Tôi thấy một nhóm người dần dần tiến đến gần và dừng lại khi họ đã sẵn sàng. Phớt lờ con cặc cứng ngắc dưới háng, tôi chợt đứng dậy, bước ngang sang bờ rồi đưa tay kéo mẹ. 

Lúc này, do tôi đang nghiêng người sang một bên nên dưới ánh đèn có thể thấy rõ chiếc lều dưới háng tôi. Mẹ tôi từ trong ao nhìn lên, ánh mắt tự nhiên không thể né tránh, tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt của bà có chút xấu hổ. 

Khi nắm tay mẹ, tôi cố tình dùng quá nhiều sức. Ngay khi chân trước của mẹ tôi bước lên mép bể, tôi đã dùng hết sức lực để kéo mẹ lên. 

Mẹ chưa chuẩn bị trước và đột nhiên dựa vào tôi. 

Giả vờ giữ cô ấy đứng vững, tôi vòng tay trái ra sau lưng cô ấy và ôm cô ấy, trong khi tay phải của tôi cũng nhân cơ hội tóm lấy một bên mông của cô ấy. 

Với cái ôm này, ngực mẹ áp sát vào ngực tôi. Nhìn từ trên xuống dưới, khe ngực quyến rũ của tôi hiện ngay trước mắt. Bụng mẹ cũng ép chặt vào cặc tôi khiến tôi gần như không thể kìm được. 

Tôi mỉm cười hỏi mẹ: “Mẹ trượt chân phải không?”

Mẹ tôi phàn nàn về tôi và nói: “Sao con mạnh mẽ thế?” Tôi nói đùa: "Có vẻ như việc giảm cân của bạn có hiệu quả. Vừa rồi tôi đã đánh giá quá cao cân nặng của bạn." Mẹ tôi cũng bất lực cười, nói tôi lém lỉnh, bảo tôi buông nhanh. 

Lúc này tôi mới để ý thấy nhóm người đã đến gần, nhưng tôi vẫn ôm mẹ vào lòng, hình như đang nhìn mẹ có chút xấu hổ. 

Thế là tôi buông mẹ ra, quấn khăn tắm lại, nhặt chiếc áo choàng tắm bên cạnh đắp cho mẹ rồi đắp một chiếc khăn tắm to cho mẹ. 

Còn mẹ thì hơi bối rối và chỉ đứng đó nhận sự chăm sóc của tôi. 

Sau đó tôi làm động tác mời gọi và nói: "Nữ hoàng, chúng ta hãy lái xe đi." Mẹ tôi nhìn tôi lạ lùng rồi bước đi. Cô ấy rõ ràng đang tránh mặt nhóm người, trông rất ngại ngùng. 

Tôi đi theo cô ấy để tìm hồ bơi tiếp theo. 

Lúc này, trong hồ suối nước nóng có ít người hơn so với lúc chúng tôi đến đây. Tôi đưa mẹ ra mép bể bơi. Vị trí khá khuất và rất thuận tiện cho việc di chuyển nên tôi lại đưa mẹ xuống nước.

Sau tất cả những chuyện trằn trọc vừa rồi, tôi bắt đầu có tâm trạng. Vừa xuống nước, tôi tự nhiên quàng tay qua vai mẹ và lại trò chuyện với mẹ. Thỉnh thoảng, tôi dùng chân chà xát chân của mẹ, dùng ngón chân móc vào mu bàn chân của mẹ và thỉnh thoảng trêu chọc mẹ bằng nước.

Bầu không khí lập tức thoải mái hơn, mẹ tôi không còn cảm thấy xấu hổ như trước nữa. 

Lần này chúng tôi thậm chí còn say mê trò chuyện hơn trước và mẹ tôi thậm chí còn không phản ứng khi tôi đưa tay từ vai xuống eo. 

Trò chuyện một lúc, mẹ tôi nhìn bầu trời đêm và nói rằng không khí ở đây trong lành và phong cảnh cũng rất đẹp. Lúc này tôi mới thấy dáng người mẹ bên cạnh thật quyến rũ, khuôn mặt trưởng thành toát lên vẻ quyến rũ độc nhất vô nhị.

Lòng can đảm của tôi tăng lên rất nhiều khi tôi yêu sâu đậm. Tôi thản nhiên nói: “Mẹ ơi, mẹ cũng đẹp lắm”. Mẹ tôi nhìn tôi và mỉm cười ngượng ngùng. Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và nói: “Đêm đẹp thế này vẫn còn thiếu một thứ”. Mẹ tôi hỏi nó là gì.

Tôi nói: “Đó là nụ hôn của một phụ nữ xinh đẹp.” Mẹ tôi liền vỗ nhẹ tôi và nói: “Con lại nói nhảm nữa rồi.” Tôi nói: “Mẹ nói đúng, sao mẹ biết người đẹp này là mẹ?” Mẹ tôi rõ ràng không thể nói cho tôi biết. "Tôi không phải là cô gái duy nhất ở đây." Tôi lại nói: “Tôi có thể hôn một người trong số các bạn được không?” Mẹ tôi nói: “Thôi đi, cho mẹ thêm cốc nước nữa”. Tôi nói, "Hôn tôi và giả vờ." “Mẹ tôi nói: “Tại sao con vẫn muốn hôn mẹ như một đứa trẻ?” Tôi cười nói: “Đó là vì bầu không khí. Một nụ hôn sẽ rất hoàn hảo vào một ngày đẹp trời trong dịp Tết Nguyên Đán này." Mẹ tôi vẫn không thể nói cho tôi biết rằng tôi thực sự khát nước, bà sợ lạnh và lười lên giả vờ nên phải cử tôi đi và nói: "Chúng ta giả vờ xong sẽ nói chuyện." Vừa nghe, tôi lập tức cảm thấy có điều gì đó thú vị nên chạy một mạch đi đổ đầy nước.

Mẹ tôi uống nước xong, nhận ra ánh mắt mong đợi của tôi ở bên cạnh, tức giận nói: “Con thật sự không muốn bỏ cuộc. Hôn con để làm gì?" Tôi nói: "Mẹ ơi, con trắng tay quá." Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài nói: "Được rồi, cứ hôn mẹ đi." Trước khi mẹ kịp nói tôi có thể hôn ở đâu, tôi lấy hết can đảm để hôn lên miệng mẹ.

Nhờ cuộc hẹn hò với cô gái trẻ trong sáu tháng qua, kỹ năng hôn của tôi đã trở nên tốt hơn rất nhiều.

Miệng mẹ vẫn hơi hé mở khi chúng tôi hôn mẹ. Khi tôi tiếp xúc, lưỡi tôi theo bản năng đưa vào và chạm vào đầu lưỡi của mẹ. Lần này mẹ lập tức quay đầu sang một bên, vội vàng nói: “Con buồn cười quá thì làm sao hôn được?” Tôi thầm tự hào và nói: “Mẹ ơi, mẹ chưa hướng dẫn rõ ràng cho con. Kỳ lạ không?" "Tôi!" Mẹ tôi có vẻ hơi hoảng sợ. Tôi đoán mình đã chạm đến điểm mấu chốt. Vài lần đến suối nước nóng có thể đã khơi dậy dục vọng của bà. Lúc này, hơi khó kiềm chế bản thân nên mẹ vội vàng đứng dậy và nói: "Muộn rồi, nên về thôi." Sau đó mẹ đứng dậy mặc áo choàng tắm, tôi đành phải đứng dậy cùng mẹ quay về.

Về đến khu trọ, tôi bấm chuông trước phòng bố mẹ một lúc nhưng không có ai ra mở cửa. Tôi nghĩ có lẽ bố tôi đã vô tình ngủ quên sớm.

Chính mẹ tôi đã nhắc tôi gọi điện để đề phòng không có chuyện gì xảy ra.

Mãi sau này tôi mới nhận ra bố tôi vẫn ở trong phòng chán nên đi đến quán trà mà ông nhìn thấy trong bữa tối để nếm trà và ngắm nhìn những chiếc bình. Anh ấy đang trò chuyện vui vẻ với những người bạn trà, có lẽ một thời gian sẽ không quay lại được.

Tôi và mẹ nhìn nhau bất lực và mỉm cười. Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay trở lại phòng của tôi trước.

Khi tôi về phòng, mẹ nói muốn về phòng đi tắm, nhưng vừa rồi trong phòng thay đồ giặt không kỹ, quần áo của mẹ đều ướt. Bây giờ cô vừa tắm xong, không mang theo quần áo dày nên hơi lạnh. 

Tôi đề nghị cứ để mẹ giặt trong phòng tôi. Sau khi giặt xong, chắc bố tôi sẽ quay lại.

Mẹ tôi nghe xong liền rất do dự. Tôi cũng đoán được lý do khiến cô ấy do dự. Đó là bởi vì cô ấy không mang theo đồ ngủ để thay. Tôi chỉ đơn giản chỉ ra: “Dù sao thì bạn cũng đã mang theo rất nhiều quần lót. Tôi sẽ rửa chúng sau. Mẹ sẽ bật máy sưởi, con mặc áo choàng tắm vào sẽ không bị lạnh." Nghĩ nghĩ, mẹ quyết định đem nó vào phòng tôi giặt.

Tôi nghe xong liền kiếm cớ đi vào phòng tắm. Tôi tin rằng có ai đó có thể đoán được tôi sắp làm gì. 

Vâng, như thường lệ, tôi tìm xem có cơ hội nào để lén chụp ảnh mẹ tôi không, nhưng tôi nhìn xung quanh và thử nhiều góc độ thì thấy môi trường không tốt và tôi không thể chụp ảnh một cách an toàn và hiệu quả. 

Lúc này tôi mới để ý đến rèm cửa trong phòng tắm. Bây giờ phòng tắm và phòng ngủ trong khách sạn đều trong suốt nhưng rèm sẽ được hạ xuống. 

Vì vậy, tôi kéo rèm lên một chút và dán một góc lên bức tường nhô ra của phòng tắm. Điều này tạo ra một góc mà từ đó tôi có thể nhìn thấy khung cảnh phòng tắm từ trong phòng. Sau khi trang trí xong, tôi ra ngoài đợi mẹ tắm. 

Khi tiếng nước bắt đầu vang lên, tôi bật camera điện thoại di động và dùng tay chân tiến đến mép cửa sổ. Tôi ngồi xổm xuống để nhìn và chụp ảnh những gì đang diễn ra trong phòng tắm. 

Không cần phải nói, đây chắc chắn là một cảnh đẫm máu. 

Lúc đầu, mẹ quay lưng về phía tôi, cặp mông xinh đẹp của mẹ có cảm giác săn chắc hơn trước, cặp mông xinh đẹp của mẹ cũng rất quyến rũ. 

Một lúc sau mẹ tôi quay lại, do góc nghiêng nên tôi chỉ nhìn thấy ngực mẹ và phía dưới, nhưng thế là đủ rồi. Nhìn mẹ lau người bằng sữa tắm, đặc biệt chú ý lau lỗ đít trưởng thành của con mà tôi mê mẩn.

Sau đó, một cảnh thậm chí còn thú vị hơn xuất hiện. Mẹ dạng chân ra và dùng đầu vòi hoa sen rửa sạch cái lỗ trưởng thành của mình, đồng thời dùng tay xoa xoa. Miệng hố đã hiện rõ. 

Xin đừng hiểu lầm, đây không phải là thủ dâm, nhưng trong mắt tôi, hành động dọn dẹp này không khác gì thủ dâm. 

Sau đó mẹ tôi tắm rửa xong, mặc quần lót vào rồi trực tiếp mặc áo choàng tắm rồi bước ra khỏi máy hút bụi bên trong. Tôi nhanh chóng trở lại vị trí ban đầu, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra nhưng toàn bộ khung cảnh mùa xuân này đã được điện thoại di động của tôi ghi lại. 

Sau khi mẹ bước ra, mẹ lại choàng khăn choàng lên, mái tóc hơi khô của mẹ trông càng duyên dáng hơn khi rũ xuống vai. 

Lúc này mẹ giục tôi hỏi bố đã về chưa, rồi lấy quần áo bẩn đi tìm túi đựng đồ thay đồ trong tủ. 

Tôi bước tới lấy điện thoại và nhắc mẹ rằng túi đựng đồ thay đồ có thể ở tủ bên dưới nên mẹ cúi xuống xem. Lần này, vẻ đẹp dưới chiếc áo choàng tắm rộng thùng thình hiện ra trước mắt tôi. Bộ ngực xinh đẹp được bao bọc trong lớp áo dày lâu ngày vẫn đầy đặn và quyến rũ. 

"Lớn quá" tôi nói, vâng, tôi đọc đúng rồi. Tôi không biết mình bị ngu hay ngất xỉu vì suối nước nóng. Tôi đã nói hai từ này vào lúc đó. Mẹ tôi nghe xong liền ngước lên và nhìn thẳng vào mắt tôi bỏng rát. Sau đó cô nhìn xuống và hiểu ngay. Cô ấy ngay lập tức thắt chặt cổ áo và nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Bạn đang nhìn gì vậy?" Nói xong, tôi định thần lại và nhận ra mình đã mất bình tĩnh. 

Nhưng lúc này mặt tôi đỏ bừng, tim đập thình thịch, đầu óc hoàn toàn trống rỗng. Có lẽ tôi hơi hứng tình nên vô tình nói: “Đẹp quá”. Mẹ tôi vội đứng dậy nói: “Đừng lạnh lùng thế, con hãy hỏi bố con xem ông ấy có về không”. Lúc này, sắc mặt mẹ dịu dàng hơn trước một chút. Có vẻ như họ muốn đưa tôi xuống cầu thang và tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi gọi ngay thì được biết bố tôi đã về phòng. Thế là mẹ tôi thu dọn túi đồ thay đồ và trở về phòng. Trước khi ra ngoài, cô ấy quay lại bảo tôi đi tắm nhanh. Ánh mắt cô ấy có vẻ tức giận nhưng khi nói chuyện lại không tức giận, dường như cô ấy cũng có chút hiểu biết. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi dựa vào cửa suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra và ánh mắt của mẹ tôi. Trong đầu tôi có rất nhiều suy nghĩ, nhưng cuối cùng tất cả đều biến thành một từ - [LU]. 

Tôi bước vào phòng tắm với đoạn video vừa quay trên điện thoại di động, chợt nhận ra chiếc quần lót mẹ vừa thay được đặt cạnh bồn rửa. Đó là phong cách màu xanh mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Theo thói quen của mẹ, tôi nên lấy chiếc quần lót cũ ra và vứt đi sau khi mặc. Chuyện vừa xảy ra lại xảy ra, tôi vội quá quên vứt nó đi. 

Điều này chỉ làm cho nó dễ dàng hơn cho tôi. Tôi khéo léo nhét quần lót vào cặc, tay kia cầm áo ngực và dùng mũi ngửi. Xem video vừa quay, tôi đã tưởng tượng được làm tình với mẹ ở nhiều tư thế khác nhau trong suối nước nóng giống như trong AV. 

Một lúc sau, một dòng tinh dịch đặc đặc phun ra và xuất tinh vào đũng quần lót của mẹ tôi. Niềm khao khát bấy lâu nay bấy lâu nay lại bùng lên, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Sau đó tôi ném đồ lót của mình vào thùng rác và bắt đầu đi tắm. 

Tôi vừa đi tắm xong không lâu thì nghe tiếng mẹ gõ cửa. Khi tôi mở cửa, mẹ tôi nói mẹ để quên quần lót. 

Tôi rất sốc và hỏi mẹ: “Nếu đó không phải là đồ lót cũ thì sao mẹ lại dùng chúng?” Mẹ tôi nói: “Chúng là những cái mới. Ai mặc quần áo cũ trong dịp Tết Nguyên đán?" Chết tiệt, lúc đó tôi đã rất sốc. Đồ lót đã bị ném vào thùng rác trước khi tôi dọn dẹp sau khi tôi xuất tinh. Bất kể mẹ tôi có còn muốn đồ lót hay không, bà nhất định sẽ vào thùng rác để kiểm tra. Bí mật đã được tiết lộ trong cái nhìn này.

Tôi liền giả vờ đau bụng rồi lao vào phòng tắm trước mẹ. Mẹ tôi phàn nàn rằng bà không đi cầu ngay sau khi tắm, nhưng tôi nói đó là cơn đau đột ngột và bảo bà hãy đợi. 

Vừa đóng cửa lại, tôi lập tức lấy quần lót của mình từ thùng rác ra và dùng khăn giấy lau tinh dịch dính trên đó. 

Sau đó mở vòi và xả lại bằng sữa tắm. 

Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng nước chảy, mẹ hỏi tôi có ổn không. Tôi nói rằng tôi đã giặt đồ lót trước. Mẹ trách tôi không tắm và giặt đồ lót. Tôi nói rằng tôi đã quên trả lời điện thoại khi bước ra ngoài. 

Than ôi, để giải quyết mọi chuyện, tôi phải giặt bộ đồ lót mà tôi đã ném vào thùng rác. 

Sau khi giặt xong tôi bước ra, mẹ nhìn tôi hỏi sao quần lót của mẹ lại ướt. 

Tôi vẫn bình tĩnh nói: “Người tốt sẽ làm đến cùng. Con cũng sẽ giặt.” Có thể thấy lúc này trong mắt mẹ tràn đầy nghi hoặc, nhưng mẹ không tốt hoặc không dám nói ra sự thật, tôi đoán mẹ có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra với quần lót của mẹ. 

Mẹ không nói gì cả. Cô ấy lấy chiếc quần lót và bảo tôi “đừng giặt dễ dàng và đừng chạm vào quần áo cá nhân của người khác”.

Nghe có vẻ có gì đó trong lời nói nên tôi đã chấp nhận. 

Mẹ lấy quần áo rồi trở về phòng. 

Khi tôi quay lại giường và nằm xuống, tôi tự hỏi liệu mẹ tôi, người có lẽ đã bị kích thích, có đang tận hưởng một đêm ân ái với bố tôi hay không, và tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nghĩ về điều đó. 

Một đêm sau, vừa thức dậy, tôi đã sang phòng bố mẹ và thắc mắc. 

Vừa bước vào, tôi mới biết bố tôi đã đi suối nước nóng từ sáng sớm. Tôi hỏi mẹ: “Đêm qua mẹ ngủ thế nào?” Mẹ tôi nói: “Bố con vừa về đã ngủ ngay. Ông ấy ngáy nhiều đến nỗi ngủ không ngon.” Nói xong tôi mới thở phào nhẹ nhõm, coi như không có chuyện gì xảy ra, đêm qua tôi cũng không giúp đỡ bố tôi gì cả. 

Nhưng một lần nữa, mẹ có còn ham muốn gì sau khi trở về từ suối nước nóng không? 

Có phải cô ấy đang nghĩ đến việc trở về phòng để ăn tối với bố cô ấy không? 

Nếu cô ấy quan hệ tình dục với bố mình, liệu tôi có xuất hiện trong tâm trí cô ấy không? 

Những điều trên đều là phỏng đoán vào thời điểm đó. 

Sau khi trò chuyện với mẹ vài câu, chúng tôi xuống nhà ăn sáng và đi vệ sinh trước khi ra ngoài. 

Chỉ khi đó tôi mới có một khám phá lớn. Khi đang xả nước, tôi thấy chiếc quần lót màu xanh mà tối qua mẹ mang về đã bị vứt vào thùng rác. Ý nghĩa của hành vi này là hiển nhiên. Dường như mẹ tôi như một tấm gương phản chiếu trong tâm trí về những chuyện xảy ra tối qua. Cô nhìn thấy rõ ràng nhưng không mở miệng để lộ ra ngoài. 

Nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy tự hào và thành tựu, đồng thời cảm thấy tương lai vẫn còn rất nhiều việc phải làm. 

Sau khi bước ra khỏi nhà vệ sinh, tôi mỉm cười đi xuống nhà ăn sáng với mẹ. Câu chuyện đi suối nước nóng dịp Tết này kết thúc tại đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Sau khi tắm suối nước nóng về, mẹ tôi vẫn thay đổi, nhưng không biết có phải do ảnh hưởng sau sự cố suối nước nóng hay không. 

Sự thay đổi này là mẹ tôi đã tiến hành “tinh chỉnh và đơn giản hóa đồ lót, áo ngực của chính mình”. Ban đầu, mẹ tôi có khoảng 20 chiếc quần lót và áo ngực. Sau khi từ suối nước nóng trở về, mỗi chiếc chỉ còn lại khoảng mười chiếc, và sự khác biệt về màu sắc khá rõ ràng. 

Số lượng ít, thiếu bao nhiêu, thiếu món nào đều rõ ràng. 

Đây thực sự là một đòn giáng nặng nề vào sự nghiệp thủ dâm của tôi nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn thủ dâm. Làm thế nào để tôi thủ dâm? Xin đừng cười ở đây.

Vì trước đây tôi cũng phát hiện ra nơi cất giữ bao cao su của bố mẹ là ở tận cuối tủ nên khi phát hiện số lượng quần lót của mẹ đã giảm nhưng tôi rất muốn thủ dâm, tôi đã đeo bao cao su...

Tôi vẫn đang mặc quần lót của mẹ nhưng chỉ xuất tinh vào bên trong bao cao su. 

Trên thực tế, đây là một gợi ý khác. Nếu mẹ cẩn thận, chắc chắn mẹ sẽ phát hiện số lượng bao cao su đã giảm đi. 

Tuy nhiên, điều này cũng có rủi ro. Khi mẹ nhận thấy số lượng bao cao su giảm hẳn, chắc chắn đó cũng là lúc mẹ phải làm bài tập về nhà với bố. Sau đó cô sẽ nói chuyện với ông bố về số lượng bao cao su, điều này sẽ khiến ông bố cảnh giác. 

Vì vậy trong khoảng thời gian đó tôi chủ yếu thủ dâm trực tiếp, bổ sung bằng cách thủ dâm bằng bao cao su. Tôi hiếm khi chạm vào quần lót của mẹ, nhưng như đã nói ở trên, thỉnh thoảng tôi vẫn nghịch ngợm, để lại một số dấu vết. 

Ngoài câu chuyện “Những người lính ưu tú và sự quản lý đơn giản” về đồ lót và áo lót, mẹ con tôi không có nhiều câu chuyện sau khi đi suối nước nóng trở về. Ngoài ra, thời tiết vẫn chưa ấm lên nên khía cạnh suy nghĩ này của chúng tôi tạm thời bị giấu kín. 

Người đàn ông này thích suy nghĩ về mọi thứ khi rảnh rỗi. Nếu không có gì xảy ra, tôi sẽ suy nghĩ về nó. Điều gì có thể khiến một người phụ nữ tự nguyện và sẵn lòng tán tỉnh trước mặt bạn? 

Câu trả lời rất đơn giản, hai từ, nhiếp ảnh. 

Vì vậy, sau Tết Nguyên đán, tôi đã dùng số tiền tiết kiệm được và tiền tiêu vặt thường ngày của mình để mua một chiếc máy ảnh ống kính đơn không gương lật. 

Một số người nói rằng bạn chỉ cần cầm điện thoại trực tiếp. Tôi chỉ có thể nói rằng đó là để tạo ra một bầu không khí. Bạn nghĩ chụp ảnh qua ống kính điện thoại hay qua ống kính máy ảnh chuyên nghiệp sẽ tốt hơn? 

Có cảm giác như mọi việc sẽ dễ dàng giải quyết cùng nhau hơn nhiều. 

Nói đến nhiếp ảnh, bố tôi thực ra là một người đam mê nhiếp ảnh nhưng ông bận rộn với công việc và không có niềm vui nào trong nhiều năm. 

Sau khi mua chiếc máy ảnh không gương lật, tôi thỉnh thoảng thảo luận về kỹ năng chụp ảnh với bố tôi và các cuộc trò chuyện rất mang tính suy đoán. Anh ấy cũng khuyến khích tôi chơi với những thứ này và phát triển một số sở thích.

Lý do chúng ta muốn đến gần bố ở khía cạnh này thực ra là để làm tê liệt kẻ thù và khiến bố bớt cảnh giác hơn. 

Cần cảnh giác với điều gì? 

Một khi bố chấp nhận sở thích của tôi, chẳng phải sẽ thuận tiện hơn nhiều nếu đưa mẹ đi chơi và chụp vài bức ảnh để cảm kích sao~

Trong nháy mắt là Lễ hội Thanh Minh. Bởi vì một số nghi lễ ở quê bố tôi đã được hoàn thành trước một tuần nên không cần phải về quê vào ngày Thanh minh, và bố tôi phải trực trong Lễ hội Thanh minh. 

Nhưng mẹ tôi đã lâu không về quê, bà muốn về với ông nội trong dịp Tết Thanh Minh, nhưng ông tôi đã về sớm hơn một ngày nên tôi phải đưa bà về quê. (Tôi lấy bằng lái xe chỉ vài tuần sau khi bắt đầu học đại học.) Một số người nói rằng bạn phải có một người lái xe có kinh nghiệm đi cùng khi lái xe trên đường cao tốc trong vòng một năm sau khi lấy bằng lái xe. Haha, đừng lo lắng, mẹ tôi là một tay lái xe có kinh nghiệm và đã có bằng lái được bốn năm năm. Cô ấy không thường xuyên lái xe nên việc để cô ấy ngồi ở ghế hành khách không phải là bất hợp pháp. 

Bằng cách này, chúng tôi đã đến được quê hương của mẹ tôi với rất nhiều điểm dừng và xe cộ đông đúc. Chuyến đi kéo dài hơn sáu phút. Nếu mọi việc suôn sẻ thì chỉ mất hơn ba giờ. Lái xe này thực sự rất mệt mỗi khi gặp phải ùn tắc giao thông. 

Khi tôi về đến quê, mẹ tôi đương nhiên có tâm trạng vui vẻ. Cơn buồn ngủ trên đường đã hoàn toàn biến mất, cô đang trò chuyện, cười đùa cùng người thân. 

Thực lòng mà nói, tôi không quen lắm với họ hàng ở quê ngoại. Tôi chỉ nhận ra một vài người trong số họ nên đứng bên lề hơi chán. May mắn thay, tôi có dì nhỏ của tôi đứng bên cạnh để trò chuyện. 

Nhắc đến cô út của tôi, tuy cô đã đến tuổi thiếu nữ, có vóc dáng và ngoại hình ưa nhìn nhưng tính cách lại hoàn toàn giống một đứa trẻ sinh ra vào thập niên 90. Có lẽ vì thế mà mặc dù tôi để ý đến cô ấy và thỉnh thoảng quan hệ tình dục với cô ấy nhưng tôi thực sự không có chút tình cảm nào với cô ấy. Tôi đối xử với cô ấy như một người bạn cùng lớp. 

Có lẽ phải mười năm gì đó tôi mới có thể cảm nhận được hương vị, haha. 

Nói xong, hãy để tôi nhắc đến bạn tình trong số những người thân của tôi, ngoại trừ mẹ tôi và người dì nhỏ mà tôi vừa nhắc đến. 

Còn có hai người nữa, một người là dì tôi, em họ của mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành có vẻ ngoài chuẩn mực, lại càng điệu đà. Cô ấy là đối tượng trong mơ của tôi. Tôi có thể kể cho bạn nghe về cô ấy khi có thời gian, nhưng có lẽ tôi sẽ viết một bài khác. 

Người còn lại là dì cả của tôi, đẹp hơn cô ấy một đôi chân đẹp, nhưng lại không tiếp xúc nhiều với cô ấy, mới đang trong giai đoạn quan hệ tình dục. 

Ở đây có quá nhiều điều lạc đề, trách tôi, trách tôi.

Ở bên lề chán nản, mẹ chỉ nói chuyện với tôi. Chắc cô ấy thấy tôi không có hứng thú lắm nên đến dẫn tôi đi dạo trong làng xem cô ấy lớn lên ở đâu. 

Tôi liền vui lên, quay lại xe, cầm máy ảnh lên và cùng mẹ lên đường. 

Mẹ tôi đương nhiên có tâm trạng vui vẻ khi về thăm lại nơi bà đã lớn lên. Hơn nữa, khi thấy tôi cầm máy ảnh, cô ấy liên tục tạo nhiều tư thế khác nhau để bắt tôi chụp ảnh. Than ôi, sẽ thật tuyệt nếu đó là tình dục. 

Thời tiết vẫn hơi se lạnh nên mẹ trong ảnh trông không cao lắm nhưng khuôn mặt tràn đầy nét xuân và dường như có phần quyến rũ hơn đôi chút. Cùng với khung cảnh nông thôn tươi đẹp, nơi đây thực sự tràn ngập mùa xuân. 

Vì ở quê không đủ nhà nên tôi quay lại thị trấn để sống sau bữa tối. Tôi cũng sợ hãi khi lái xe đêm đó. 

Về đến khách sạn, tôi đã chạy loanh quanh cả ngày nên đi tắm trước, không thèm kiểm tra xem phòng tắm có thích hợp để quay lén mẹ tôi hay không. 

Tắm xong, tôi nằm trên giường xem TV. Một lúc sau, mẹ tôi cũng từ phòng tắm bước ra. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ màu tím ấm áp, thực sự tôn lên vóc dáng thon thả của cô ấy. Nó khiến tôi cảm thấy phấn khích, cơn buồn ngủ ban ngày biến mất. 

Đương nhiên sẽ có chuyện xảy ra khi hai chúng tôi ở cùng phòng nên tôi bắt đầu trêu mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ hơi tiến lùi một chút đấy”. Mẹ tôi mỉm cười nhìn tôi mà không nói gì. 

Thấy mẹ không phản đối, tôi nói tiếp: “Có vẻ như bài tập gần đây của mẹ có ích đấy.” Mẹ tôi lên tiếng nói: “Ừ, nhưng bụng dưới vẫn còn một ít mỡ, dù thế nào cũng không thể giảm được”. Cô cũng chạm vào bụng dưới. 

Tôi nói: "Việc có một chút mỡ ở bụng dưới là điều bình thường. Nếu bạn thực sự muốn có vòng eo nhỏ hơn, bạn có thể thử tập gập bụng nhiều hơn trong tương lai." Mẹ tôi mỉm cười và nói: “Mẹ đã quá già để làm việc đó rồi”. Tôi nói, "Làm sao bạn biết được nếu bạn không thử? Chúng ta thử bây giờ thì sao?"

Mẹ nói hôm nay mẹ hơi mệt nên không thử. 

Sau đó tôi nói: “Vậy tôi sẽ quay lại và tải một số video dạy cho bạn và bạn có thể thử ở nhà.” Mẹ tôi gật đầu và nói có. 

Lúc này mẹ tôi đã thoa dầu dưỡng da mặt xong và chuẩn bị đi ngủ. Tôi nói với mẹ: “Nếu mẹ không nghỉ ngơi sớm, mẹ có thể làm người mẫu cho con nữa. Chúng ta hãy chụp vài bức ảnh nhé”. Mẹ tôi nói: “Sao con lại chụp ảnh vào ban đêm?” Tôi nói: “Tối nay nhìn em đẹp quá, không chụp vài tấm thì tiếc lắm. Và anh vừa mới tập chụp chân dung trong nhà mà thôi”. Mẹ tôi cười có chút ngượng ngùng nói: “Con nói chuyện giỏi thật đấy.” Tôi nói, "Nó không chỉ là nói chuyện." Không biết mẹ tôi không hiểu lời tôi nói hay cố tình giả vờ không nghe thấy, không đáp lại lời tôi nói. 

Lúc này trên tay tôi đã có máy ảnh, mẹ đã cùng tôi chụp ảnh. 

Phải nói rằng chụp ảnh có lẽ là bản chất của phụ nữ. Khi nhìn vào máy ảnh, tôi chủ ý tạo dáng ở nhiều tư thế khác nhau. Tôi tò mò liệu bố mẹ tôi đã từng làm điều này trước đây chưa. 

Nhìn mẹ tôi trong ống kính khiến tôi nổi hứng đến nỗi tôi thực sự muốn xử tử bà ngay tại chỗ. 

Sau khi quay phim được một lúc, mẹ tôi nói tối nay chỉ vậy thôi. Tôi không thể tiếp tục nên tôi quay lại giường. 

Tôi lật giở những bức ảnh trên giường và khen mẹ tôi trông đẹp như thế nào trong ảnh, khen tôi đủ kiểu. 

Mẹ tôi đang ngồi trên giường cảm thấy xấu hổ trước lời khen nên tôi nhân cơ hội này nói: “Sao con không qua xem thử bức ảnh thế nào?” rồi dẫn cô ấy đến ngồi cạnh tôi. 

Người mẹ xinh đẹp ở gần đó nên đương nhiên không muốn đứng nhìn. 

Tôi nói: “Nhìn này, tôi sẽ xoa bóp vai cho cô ấy cho bạn”. Mẹ nói: “Được rồi, mẹ đi bộ cả ngày hơi nhức, con có thể xoa vai cho mẹ.” Tôi thầm mừng vì điều này nên xin mẹ ngồi vào giữa. Tôi quỳ phía sau cô ấy trên giường và xoa bóp vai cô ấy. Từ trên cao, tôi có thể nhìn thấy khe ngực của mẹ cô ấy được giấu đi và lộ ra qua khe hở của bộ đồ ngủ. 

Trong khi ấn vào vai mẹ, thỉnh thoảng tôi lại dụi cặc của mình vào lưng mẹ, tạo ra sự tiếp xúc khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Quỳ gối ấn một lúc, tôi thấy hơi mệt nên ngồi xuống, dang rộng hai chân, bảo mẹ tiến vào và nghiêng người về phía tôi. 

Mẹ nhìn chăm chú vào bức ảnh và không thấy có gì sai trái nên tiến lại gần tôi. 

Lúc này tôi nói trời hơi lạnh và đề nghị mẹ đắp chăn cho tôi. 

Lúc này mẹ gần như tựa vào ngực tôi, cặc tôi áp vào mông mẹ, hai chân nằm dưới chăn.

Mẹ vẫn chăm chú nhìn bức ảnh, còn tôi lại gần mẹ hơn. Con cặc đã cương cứng của tôi mạnh dạn tiến đến gần cặp mông xinh đẹp của mẹ, thỉnh thoảng cọ xát vào mẹ. 

Lúc này, máy ảnh của mẹ bấm vào cái gì đó không rõ và yêu cầu tôi bấm lại. 

Tôi vươn tay trực tiếp từ eo mẹ để điều chỉnh máy ảnh, đưa mặt mình sát vào tai mẹ. 

Sau khi điều chỉnh xong, tôi không rút tay lại mà ôm lấy bụng mẹ, tựa mặt vào vai mẹ, cùng nhìn ảnh với mẹ. 

Nhìn mẹ qua ống kính, tôi kề miệng vào tai mẹ và khen ngợi mẹ với chút bực tức. Tôi không ngừng di chuyển bàn tay của mình trên bụng cô ấy và thỉnh thoảng thực hiện những động tác ngập ngừng lên xuống. 

Thế là chân tôi không nhàn rỗi. Vì chân của mẹ tôi cũng dang ra ở một mức độ nhất định nên tôi đặt cả hai chân vào phía trong bàn chân của mẹ và cố tình di chuyển chân mẹ ra ngoài để tăng độ rộng cho đôi chân của mẹ. 

Mẹ bị tôi thao túng ở các vị trí trên, giữa, dưới, tối uống chút rượu nên rõ ràng có phản ứng một chút, nhưng vì xấu hổ nên khó nói, chỉ làm động tác nhẹ giãy giụa. 

Một lúc sau, thực sự thấy không ổn nên anh ấy nói với tôi: “Sao em không bấm vào?”. Tôi nói: “Tôi bị nó mê hoặc đến nỗi quên mất điều này”. Tôi đoán mẹ tôi muốn thoát khỏi tình trạng này càng sớm càng tốt nên mẹ nói: “Không cần bấm máy, đi ngủ đi, ngày mai mẹ sẽ xem ảnh”. Dù không muốn kết thúc nhưng tôi vẫn phải nói: "Được rồi, chúc mẹ ngủ ngon." Sau đó, tôi hôn lên má mẹ. 

Không biết tôi có quen với nụ hôn trước không, nhưng mẹ tôi không có phản ứng gì nhiều với nụ hôn này. Cô ấy vỗ nhẹ vào đùi tôi và chúc tôi ngủ ngon rồi trả lại máy ảnh cho tôi. 

Ngay khi cầm được máy ảnh, tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ đang nhìn gì vậy?" Mẹ tôi nghe xong quay lại, tôi lập tức giả vờ bấm máy rồi cười lớn. 

Mẹ tôi cho rằng mình đã bị chụp ảnh lén và yêu cầu tôi xóa ảnh. Tôi giả vờ không xóa và nói với mẹ: "Hãy xóa nó nếu mẹ hôn chúc con ngủ ngon nhé". Nói rồi tôi quay mặt về phía mẹ. 

Mẹ không ngần ngại nhiều mà hôn con ngay lập tức.

Tôi liền đưa máy ảnh cho mẹ xem với nụ cười xấu xa: "Haha, con rơi vào bẫy rồi, con còn chưa kịp chụp ảnh." Mẹ tôi đau khổ khi thấy mình rơi vào bẫy. Cô ấy chỉ vào tôi và nói: "Anh thật đấy" rồi quay người ra khỏi giường.

Lúc này tôi dùng ngón tay chọc vào nách trái của mẹ và nói “Vĩnh biệt mẹ”. Mẹ nhột nhột, thân hình run rẩy một chút rồi nói "Này". Nói xong tôi lại chọc vào nách phải, đầu mẹ tôi chọc sang bên phải. 

Tôi lặp lại thủ thuật cũ và chuẩn bị chọc vào bên trái lần nữa nhưng không ngờ mẹ tôi từ bên trái quay lại và nói: “Dừng lại đi”. 

Tôi không thể giữ tay mình lại được nữa, cô ấy vừa nói xong, ngón tay tôi đã chọc vào ngực cô ấy. Hai người lập tức nhìn nhau, bầu không khí nhất thời trở nên khó xử. 

Tôi rút tay lại, bình tĩnh lại và nói: "Ồ!" Mẹ tôi có chút tức giận nhưng cũng có chút xấu hổ nói: “Mẹ bảo con chuyển đi.” Tôi nói với một nụ cười vui tươi: “Nó khá mềm.” Mẹ trừng mắt nhìn tôi nói: “Đừng nói nhảm nữa, đi ngủ đi.” Sau đó, cô quay trở lại giường của mình. 

Nhìn bóng lưng ngây ngất của mẹ, niềm khao khát trong lòng tôi dâng trào. Tôi tự nhủ, đây lại là một đêm mất ngủ nữa. Tôi tự hỏi liệu điều tương tự có đúng với mẹ tôi không. 

Mọi việc diễn ra như mong đợi. Tôi trằn trọc trên giường nhưng không ngủ được mấy. Tôi nhìn mẹ tôi ở bên cạnh, hình như mẹ đang ngủ rất say. 

Thật khó để chịu đựng một đêm dài có mẹ xinh đẹp bên cạnh. 

Lúc này tôi đang nằm trên giường và nghĩ ra một kế. Kế hoạch này được gọi là "giả vờ xuất tinh về đêm". 

Tôi cố tình ra khỏi giường, lục lọi hành lý, bật đèn trong phòng tắm, vặn vòi nước, giả vờ giặt đồ lót (thực ra là tôi lấy một chiếc quần lót dự phòng giặt lại) và gây ra nhiều tiếng động. 

Trong khi tôi đang giặt giũ, mẹ tôi thực sự hoảng hốt. Cô vào phòng tắm hơi buồn ngủ và hỏi có chuyện gì. 

Tôi giả vờ xấu hổ và nói: “Ồ… tôi bị xuất tinh về đêm khi đang ngủ.”

Mẹ tôi nghe xong như chợt bừng tỉnh, sắc mặt có chút xấu hổ nhưng vẫn nói: “Sao lại thế được?” Tôi nói: “Tôi không biết, tôi đột nhiên xuất tinh khi đang ngủ.” Sau khi nghe điều này, mẹ tôi càng xấu hổ hơn và nói: “Không sao đâu, đừng nghĩ ngợi nữa”. Tôi nói: “Tôi cũng không nghĩ tới chuyện đó. Có lẽ cô ấy đã bị kích thích trước khi đi ngủ.” Mẹ tôi nghe vậy chắc hẳn đã nghĩ đến việc liên lạc với tôi trước khi đi ngủ, và cho rằng chính bà là người gây ra hiện tượng tinh trùng của con trai bà. Vẻ mặt cô ấy càng trở nên bối rối hơn, và cô ấy xấu hổ đến mức không dám nhìn tôi. Cô nói: “Rửa nhanh đi”, rồi quay người rời đi. Tôi giả vờ rửa nó một lúc.

Thấy kế hoạch đã thành hiện thực, một lúc sau tôi tắt đèn và quay lại giường. Lúc này, mẹ tôi, người mà tôi tưởng đã ngủ quên, đột nhiên nói: “Con có muốn uống nước không?”

Hahaha, lúc đó tôi thực sự muốn cười lớn nên nói: "Không có cách nào xuất tinh về đêm. Uống nước cũng tốt như uống thuốc Thạch Tuyền Dabu." Mẹ tôi nói: “Đừng nói nhảm nữa, đi ngủ đi.” Thế là cô ấy lại ngủ tiếp, một lúc sau tôi cũng ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau tôi tỉnh dậy sau khi đi tiểu. Mẹ tôi ở bên cạnh đã thức dậy và có lẽ đang chiếm nhà vệ sinh. 

Tôi đi tới cửa phòng tắm và gõ. Mẹ tôi trả lời vào trong và bảo tôi đợi một lát. Tôi nói rằng tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi thấy mẹ phàn nàn ở bên trong nhưng mẹ nhanh chóng mở cửa. 

Đêm qua hai mẹ con gặp rắc rối lớn, sáng sớm gặp nhau vẫn có chút mất tự nhiên.

Mẹ tôi đang rửa bát ở bồn rửa, trong khi tôi đang đi tiểu, tôi nói: "Mẹ ơi, tối qua mẹ ngủ ngon không?" Mẹ tôi nói: “Đúng vậy.” Tôi nói: “Anh trách anh đã đánh thức em vào lúc nửa đêm.” Mẹ tôi nói: “Con có gan nói thế đấy.” Tôi nói: "Đó không phải lỗi của tôi. Hãy đến với các cô." Tương tự, nam giới xuất tinh về đêm cũng là một biểu hiện sinh lý bình thường." Mẹ tôi nói: "Vậy thì hãy nhẹ nhàng." Tôi nói: "Được rồi, lần sau mẹ sẽ cố gắng không đánh thức con." Mẹ nói: "Thật đấy, mẹ hy vọng sẽ có lần sau." Lúc này, tôi cũng đi tiểu xong, tôi đi đến bồn rửa tay và nói: "Mẹ không thể nói chắc chắn được." Mẹ tôi chỉ vào tôi và nói: "Con thực sự sẽ không lớn lên đâu." Tôi cử động ngón tay của mẹ. và ôm mẹ từ phía sau. "Mẹ sẽ luôn là một đứa trẻ trước mặt con." Mẹ nói: "Chúng ta lại đi, tắm rửa nhanh và xuống nhà ăn sáng." Thế là tôi buông mẹ ra, nhưng sau đó tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ và nói: "Được rồi, mẹ nhanh dời chỗ cho con đi." Mẹ đã quen với việc con vỗ mông rồi rời đi không nói lời nào.

"Vụ đột nhập phòng tắm" xảy ra hơn một tháng sau Tết Thanh Minh.

Một buổi sáng cuối tuần, tôi thức dậy ở nhà. Vì trước khi đi ngủ tôi uống một cốc nước lớn nên sáng hôm sau tôi cảm thấy buồn tiểu. Ngoài ra, tôi còn bị cương cứng vào buổi sáng. Tôi không muốn dậy nhưng lại lưỡng lự, cố gắng ra khỏi giường để đi vệ sinh. 

Khi bước tới cửa nhà vệ sinh, tôi thấy cửa không đóng mà chỉ hé mở. Bên trong không nghe thấy tiếng động gì, lại buồn ngủ nên chỉ mở cửa đi vào.

Ngay khi cửa mở, tôi nghe thấy "Này!" 

Có một âm thanh vang lên, rồi bóng dáng của mẹ tôi xuất hiện trước mặt tôi. Tôi thấy mẹ tôi cúi xuống, khắp người chỉ còn chiếc quần lót mà mẹ chưa mặc. 

Một tay đang định đóng cửa lại, tay kia vội vàng nhấc chiếc quần lót còn chưa mặc lên. 

Về phần thân trên, khung cảnh mùa xuân không bị cản trở, cặp vú lộ thẳng ra trước mắt tôi. 

Mặc dù tôi đã nhìn trộm bộ ngực này vô số lần và lén quay nhiều video nhưng đây là lần đầu tiên tôi được nhìn toàn cảnh bộ ngực này ở khoảng cách gần như vậy. Lúc này, nhịp tim của tôi không khỏi tăng tốc.

Có lẽ mẹ nhận ra ánh mắt mãnh liệt của tôi nên mẹ nhanh chóng một tay mặc quần lót, một tay che ngực, phàn nàn rằng tôi vào mà không gõ cửa. 

Bàn tay mẹ đưa lên ngực che chở cho con, che nửa khuôn mặt lại càng duyên dáng hơn. Trước câu hỏi của mẹ, tôi lưỡng lự một lúc rồi nói: “Con tưởng con vào mà không đóng cửa”.

Mẹ quay sang nói: “Con đi vệ sinh à? Nhanh lên."

Thế là tôi bước vào nhà vệ sinh, mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng thay quần áo.

Tôi cũng đứng nghiêng bên bồn cầu, thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ. 

Phải nói rằng mẹ tôi giỏi tập thể dục và giữ gìn vóc dáng, vóc dáng của bà đã tiến bộ rất nhiều so với hồi cấp 3. Vòng eo của cô cũng ít mỡ hơn rất nhiều và một chút nếp nhăn thực sự càng làm tăng thêm vẻ đẹp trưởng thành của cô. 

Đặc biệt là cặp mông xinh đẹp được quấn nội y khá săn chắc, háng lộ rõ. 

Nhìn thấy cảnh này, buổi sáng tôi đã cương cứng, con cặc dưới háng tôi nóng và cứng đến mức tôi có thể bóp ra nước tiểu. 

Tôi thay quần áo xong, mẹ đi đến bồn rửa mặt, thấy tôi vẫn đứng cạnh toilet nên hỏi sao tôi vẫn chưa đi tiểu xong. 

Tôi nói, "Nếu một người đàn ông cương cứng vào buổi sáng, anh ta sẽ đi tiểu chậm." Mẹ tôi chắc không ngờ tôi lại nói thẳng như vậy. Cô hơi choáng ngợp. Sau khi nhìn tôi, cô ấy quay lại nhìn gương, giữ nó thật lâu mới nói: "Đừng ngủ quá muộn, bữa sáng sau sẽ nguội."

Sau đó anh ta rời khỏi nhà vệ sinh. 

Tôi tưởng tượng vừa rồi mẹ tôi sẽ trông như thế nào, và lần này việc đi tiểu biến thành thủ dâm. 

Sau khi xác nhận mẹ đi vắng, tôi khóa phòng tắm, nhặt bộ đồ lót mẹ vừa thay ra và thích thú (lưu ý ở đây, mẹ tôi thường mặc một bộ đồ lót khi đi ngủ và một bộ khác khi ra ngoài).

Vì lúc về mẹ phải thay bộ này nên tôi không dám tinh vào. Khi đạt đến cao trào, tôi xuất tinh vào bồn cầu và ngửi thấy mùi quần lót của mẹ.

Sáng nay tràn ngập mùa xuân~

Thời gian trôi qua với những chiến lược không liên tục, và đó là kỳ nghỉ hè năm thứ nhất của tôi trong chớp mắt. 

Mùa hè này tôi cũng không nhàn rỗi. Để đáp ứng yêu cầu thực hành xã hội của nhà trường, tôi chọn làm tình nguyện viên tại một trung tâm hoạt động cộng đồng. 

Bạn sẽ không biết điều đó nếu bạn không đến đó, nhưng bạn sẽ bị sốc khi đến đó. Trung tâm hoạt động này chỉ đơn giản là nơi dành cho phụ nữ trưởng thành. 

Từ thiếu nữ đón con cho đến người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đã nghỉ hưu, có thể nói phong cảnh vô biên. Nó thực sự là một bối cảnh tuyệt vời cho những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm diễn ra. Đương nhiên, có rất nhiều câu chuyện khi làm việc ở đó và đối xử với những người phụ nữ trưởng thành. Những điều này nằm ngoài phạm vi của bài viết này nên tôi sẽ không mô tả chúng một cách chi tiết. 

Công việc ở trung tâm hoạt động không diễn ra hàng ngày. Giờ làm việc cơ bản là Thứ Ba, Thứ Năm và Thứ Bảy. 

Sau này, khi đã quen với những người phụ nữ trưởng thành, tôi lại đến đó thêm vài ngày nữa. Trong kỳ nghỉ hè năm thứ nhất, mẹ không còn quan tâm đến tôi nữa. Cô ấy sẽ về nấu ăn vào buổi trưa trong những ngày nghỉ cấp ba, nên bây giờ tôi để tôi tự lo. 

Xét về kỹ năng nấu ăn của tôi thì tôi chỉ cần ăn một mình là đủ rồi~

Khi tôi dành thời gian trong hang ổ của những người phụ nữ trưởng thành mỗi ngày, ham muốn của tôi sẽ tự nhiên tăng lên. Một buổi sáng khi đi làm về, tôi nhớ lại những người phụ nữ trưởng thành trong trung tâm hoạt động thật gợi cảm, tôi không khỏi có chút phấn khích. 

phải làm gì? 

Chỉ cần chà xát nó. 

Thế là tôi thoải mái lấy đồ lót và áo ngực của mẹ ra và chuẩn bị thưởng thức từng cái một. 

Sau đó tôi phải tìm bao cao su, đeo vào rồi nằm trên giường bố mẹ xem phim và bắt đầu thủ dâm. 

Khi tôi đang đắm chìm trong sự nổi lên của phim khiêu dâm AV, đột nhiên có tiếng khóa cửa xoay. 

Âm thanh này làm tôi sợ hãi, tôi lập tức hét lên "Ai!"

Lúc này đã có câu trả lời của mẹ tôi. 

Khoảnh khắc này khiến tôi sợ hãi. Tôi không ngờ mẹ tôi lại đột ngột quay về. 

Tôi lập tức nhét hết đồ lót và áo ngực vào tủ. Tôi thậm chí còn không buồn phân loại chúng mà chỉ đặt tất cả chúng vào. 

Lúc này, tiếng bước chân của mẹ đã đến gần, tôi chưa kịp cởi bao cao su nên chỉ kéo quần lên rồi trở về phòng, giả vờ ra ngoài chào mẹ. 

Vừa nhìn thấy mẹ, tôi đã giả vờ bình tĩnh và hỏi mẹ tại sao mẹ lại về đột ngột. Mẹ tôi nói buổi sáng mẹ đi làm việc vặt và sẽ quay lại nghỉ ngơi sau khi xong việc. 

Này, điều này đã xảy ra vài lần trước đây. Lẽ ra tôi nên khóa cửa trước. 

Sau khi trò chuyện với mẹ vài câu, tôi trở về phòng. Đang tựa mình vào giường thì nghe tiếng mẹ mở tủ tìm đồ ngủ và đồ lót. Sau đó có một câu hỏi phát ra từ phòng cô ấy, "Cô đã lục tủ của tôi chưa?" Lúc đó tôi rất sợ nên nhanh chóng nói: “Ồ, tôi muốn tìm khoảng mười tệ”. (Mẹ tôi thường cất mười đô la rưỡi vào tủ để dùng khi khẩn cấp, nhưng lâu rồi bà không cất chúng đi)

Sau đó là câu trả lời có phần bực bội của mẹ tôi: “Đừng quậy phá tiền nếu nó không có ở đây”. Tôi đáp lại vài chữ: “Ồ, ồ, ồ.” Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng. Khi cô ấy đi ngang qua phòng tôi, cô ấy liếc nhìn tôi. Cái nhìn này có chút phẫn nộ và bất lực. Không có vấn đề gì, tôi cảm thấy bối rối. 

Sau khi mẹ thay quần áo và ra ngoài phòng khách, tôi lập tức chạy vào phòng tắm và cởi bao cao su ra. Vừa cởi nó ra, tôi lại nghĩ tới chuyện khác. 

Gói bao cao su tôi vừa xé vẫn còn ở đầu giường mẹ. Điều này thật khủng khiếp. Tôi lập tức chạy sang phòng mẹ. Không có dấu hiệu của gói hàng trên bàn cạnh giường ngủ. Chắc mẹ tôi đã phát hiện ra và gói nó đi. Sau đó tôi nhẹ nhàng mở tủ của mẹ ra thì thấy đồ lót và áo lót đã được sắp xếp gọn gàng. 

Từ góc độ này, cái nhìn của mẹ tôi vừa rồi thực sự có ý nghĩa. Lúc này trong đầu tôi có rất nhiều suy nghĩ hoặc không có suy nghĩ nào. Nói tóm lại, đó là một mớ hỗn độn. 

Điều đáng mừng duy nhất là mẹ tôi chưa có hành động nào trực tiếp cảnh cáo tôi. Có thể nói cô vẫn đang ở trạng thái bao dung. 

Sau đó, tôi tạm thời kiềm chế hành động của mình. Sau mấy ngày quan sát, tôi không thấy có gì bất thường. Dần dần, bề ngoài mối quan hệ giữa mẹ con trở lại bình thường. 

Kỳ nghỉ hè nào cũng mang đến cơ hội được đi du lịch cùng mẹ, và kỳ nghỉ hè năm thứ nhất của tôi cũng không ngoại lệ. Khi kỳ nghỉ hè sắp kết thúc, mẹ con tôi lại bắt đầu hành trình, lần này đích đến là Thiên Tân. 

Về lý do đến Thiên Tân, ngoài sở thích cá nhân của tôi đối với những thành phố cổ này, còn có sự thăng tiến của cha tôi trong thời gian đó. Anh ấy thường đến Thiên Tân trong các chuyến công tác trong thời gian đó và có những đánh giá tốt về Thiên Tân. Ngoài ra, tôi đang vội và muốn chọn nơi để đi nên đã chọn Thiên Tân. 

Không có nhiều điều để miêu tả trong phần đầu tiên của chuyến đi này. Tôi chỉ đi dạo quanh thành phố và đến một quán trà để nghe đối thoại. 

Vì ở Trung Quốc nên có rất nhiều người và không có không khí lãng mạn. Tôi không làm nhiều việc nên thỉnh thoảng chụp vài bức ảnh với mẹ trên tay. 

Thế nên tối qua, sau bữa tối, tôi và mẹ quyết định đi mua sắm ở con phố kiểu Ý. 

Sau khi đi loanh quanh, tôi và mẹ tìm được một quán bar. Tôi tìm một chỗ tối hơn để ngồi xuống và gọi hai cốc bia và một ít đồ ăn nhẹ. 

Uống được nửa ly, tôi thấy ngoài cửa sổ có người bán hoa hồng nên kiếm cớ ra ngoài mua một bông. 

Khi về, tôi tặng bông hồng cho mẹ. Mẹ tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nên mỉm cười nhận lời. 

Phải nói, dưới ánh đèn mờ ảo của quán bar, mẹ tôi trông càng quyến rũ hơn thường ngày, khiến lòng người ngứa ngáy. 

Đặc biệt là khoảnh khắc môi chạm vào ly rượu, nó khiến trái tim tôi rung động. 

Có hoa và rượu, bầu không khí tự nhiên sẽ trở nên tốt hơn. 

Sau ba ly rượu, tôi đề nghị chụp ảnh mẹ làm kỷ niệm. Vì mẹ tôi luôn thích tạo dáng khi chụp ảnh và mẹ lại ở một góc xa nên tôi cứ nài nỉ mẹ thử thêm nhiều kiểu tạo dáng. 

Nhìn thấy mẹ cầm hoa hồng tạo đủ tư thế duyên dáng, tôi đã dựng sẵn một chiếc lều nhỏ dưới háng. Sau khi chụp ảnh mẹ xong, tôi chụp vài tấm selfie. Đương nhiên, tôi không quan tâm đến việc xoa dầu hay bất cứ thứ gì. Tôi vòng tay qua eo mẹ và muốn hôn lên mặt mẹ nhiều lần. 

Ăn uống xong chúng tôi cùng mẹ đi bộ về khách sạn dọc sông Hải Hà. Về đến khách sạn, hai mẹ con đi tắm rửa riêng. Sau khi tắm rửa xong, họ ngồi trên ghế sofa cùng nhau xem TV. 

Nhìn mẹ tắm xong, tôi tự nhiên hạ quyết tâm. Mục tiêu là đôi chân xinh đẹp đó ~ Tôi xin phép đi đường mệt mỏi và đề nghị giúp mẹ xoa bóp cho cô ấy. Cô đương nhiên sẽ không từ chối nên tự nhiên duỗi chân ra. 

Tình huống này làm tôi nhớ đến chuyến cưỡi ngựa mới sau năm cuối trung học ~ Thao tác bôi dầu cụ thể cũng đề cập đến câu chuyện xoa bóp chân trước đó nên tôi sẽ không đi sâu vào đây. 

Sau khi ép xong cho mẹ, tôi nhờ mẹ ép luôn cho tôi. Con cặc của tôi lúc này đã cực kỳ cương cứng. Khi tôi tựa vào tay vịn sofa và duỗi thẳng chân, lúc tay mẹ vừa chạm vào chân tôi, cặc tôi theo bản năng đẩy lên, nhấc chiếc lều dưới háng lên. Cảnh tượng này tình cờ bị mẹ tôi nhìn thấy, hai mẹ con nhìn nhau, bầu không khí có chút ngượng ngùng. 

Tôi không hề hoảng sợ trong tình huống này nên chỉ nói: “Tôi hơi nhạy cảm sau khi uống quá nhiều rượu”. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt hơi khó chịu và nói: "Lần sau nhấn lại nhé." Trong lòng có chút thất vọng, nhưng lập tức nghĩ ra một phương án khác: "Được, lần sau nhấn xuống, ta đi vệ sinh xử lý, tránh cho ban đêm xảy ra chuyện." Sau đó, tôi bước vào phòng tắm. 

Lúc này, mẹ tôi hiển nhiên nghĩ tới điều gì đó và bảo tôi đợi. Sau đó cô bước vào phòng tắm lấy chiếc quần lót treo ở đó ra, rồi nói rằng điều hòa ở phòng khách rất gió và nhanh khô. 

Tuy nhiên, giọng điệu và hành động của mẹ tôi lộ rõ vẻ hoảng sợ. Rõ ràng mẹ nghĩ tôi sẽ lặp lại chuyện xảy ra ở suối nước nóng - dùng quần lót của bà để giải quyết vấn đề thể chất của tôi - tôi nhìn mẹ mỉm cười không nói gì. Thực tế là tôi không hề thủ dâm. Tôi chỉ muốn vào nhà vệ sinh để đại tiện nhưng tôi cố tình làm cho nó mơ hồ như vậy. 

Khi tôi ra khỏi phòng tắm, mẹ tôi đã ngồi trên giường. Tôi duỗi người và nói: "Tôi cảm thấy thật tuyệt khi đã làm xong việc đó."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi cúi đầu nói: “Con lớn như vậy mà cũng không xấu hổ”. Tôi trèo lên giường cạnh mẹ và nói: "Sao mẹ lại xấu hổ vì con đi ị thế?" Sau đó mẹ tôi mới nhận ra mình đã rơi vào bẫy, bà nói có chút không mạch lạc: “Không sao đâu, con nói chuyện trôi chảy quá.” Tôi cười lớn. 

Mẹ tôi đỏ bừng mặt sau khi bị tôi trêu chọc. Tôi nắm lấy cơ hội đuổi theo cô ấy và hỏi cô ấy: "Em nghĩ tại sao anh lại vào đó?" Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói: “Mẹ tưởng con vào đó đi tiểu.” Tôi mỉm cười nói: “Lúc đó tôi muốn đi tiểu quá~” Mẹ tôi nóng lòng muốn kết thúc chuyện đó nên bảo tôi đi ngủ nhanh đi. Đây là phần cuối của câu chuyện về chuyến đi đến Thiên Tân này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Sau khi trở về từ Thiên Tân, vẫn còn một thời gian nữa tôi mới rời trường. Trong thời gian này, một cái gì đó đã xảy ra. Mặc dù sự việc này dường như không liên quan nhiều đến cốt truyện chính nhưng cũng rất thú vị để suy ngẫm nên tôi sẽ nói về nó ở đây. 

Chuyện là như thế này, không biết các bạn còn nhớ lúc trước tôi đã kể là theo mẹ tôi, tôi được biết bố mẹ tôi thuê nhà để đáp ứng nhu cầu sinh lý nhằm tránh mặt tôi khi tôi ở nhà trong dịp nghỉ lễ (Chương 3). Sau đó, tôi tiếp tục suy nghĩ về nó. Mặc dù đây thực sự là biện pháp cuối cùng, nhưng một mặt, việc mở nhà để quan hệ tình dục có vẻ hơi không phù hợp với hai vợ chồng và chắc chắn đó không phải là giải pháp lâu dài có thể chấp nhận được đối với người mẹ thường tằn tiện của tôi. 

Vì vậy, tôi nghĩ rằng hoặc bố mẹ tôi sẽ nhịn trong kỳ nghỉ hai tháng, hoặc họ chắc chắn sẽ tìm thời gian để giải quyết việc đó ở nhà trong thời gian tôi vắng mặt. 

Trên thực tế, có những dấu hiệu ủng hộ nhận định của tôi. Đôi khi tôi bảo mẹ ra ngoài dự tiệc, rồi trong bữa ăn tôi gọi điện cho mẹ để nhắc mẹ rằng tôi sẽ không về nhà ăn tối. Đôi khi giọng mẹ trong điện thoại có vẻ hơi hoảng hốt hoặc mẹ muốn kết thúc cuộc gọi càng sớm càng tốt. Ngay cả khi cô ấy cho rằng việc trả lời điện thoại ở công ty có thể bất tiện, nhưng thực tế không phải như vậy. Hơn nữa, tôi đã từng đến công ty của cô ấy, việc nói chuyện điện thoại một cách bất cẩn cũng không liên quan gì. Vì thế lúc đó tôi băn khoăn không biết bố mẹ tôi có lén lút hẹn hò sau lưng tôi không. 

Những gì đã xảy ra trong kỳ nghỉ này có liên quan đến điều này. Một ngày nọ, tôi nói với mẹ vào buổi sáng rằng tôi sẽ đi dự tiệc và buổi tối sẽ không về nhà ăn tối. 

Buổi chiều, tôi được các bạn trong lớp cho ra về nên phải về nhà. 

Nhưng khi xuống tầng dưới, tôi nhận ra rằng mình sẽ về nhà sau bữa tối. Chắc chắn có người ở nhà nên tôi không mang theo chìa khóa. 

Tôi nhìn đồng hồ và cũng gần đến giờ tan sở nên tôi gọi điện cho mẹ hỏi xem mẹ có về nhà sớm không. Giọng mẹ trong điện thoại cũng giống như những gì tôi kể lúc trước, hồi hộp và thiếu tự nhiên nên trong lòng tôi dấy lên sự tò mò và nghi ngờ. Sau khi biết mẹ có ở nhà, tôi bước nhanh hơn. 

Khi tôi đi đến thang máy ở tầng dưới nhà, tôi thấy xe của bố tôi đang đậu trong bãi đậu xe. 

Điều này càng củng cố thêm khả năng phán đoán của tôi. Bố mẹ tôi chắc hẳn đã nghĩ rằng tôi sẽ về sau bữa tối nên nóng lòng đi làm về sớm và ngoại tình. 

Vừa vào nhà, tôi thấy bố mẹ tôi tỏ ra khó chịu, bố tôi tỏ ra không vui, còn mẹ tôi thì có chút bất mãn với mong muốn của bà. Tôi không biết họ đã bắt đầu chưa, nhưng họ đã bị tôi ngắt lời. Tôi nhìn thấy vẻ mặt của họ và cười trong lòng. 

Sau đó, tôi nghĩ đến việc cố tình ra ngoài, rồi đặt video điện thoại di động trong phòng bố mẹ để quan sát, nhưng tôi kiên trì hai ba ngày mà không có kết quả, lại gần khai giảng nên tôi bỏ cuộc. 

Những người bạn kiên nhẫn có thể thử phương pháp này, có thể sẽ thành công. 

Ở đây còn có một điều đáng suy nghĩ nữa. Tôi cũng sẽ nói về nó và thảo luận với bạn. 

Tức là sau khi vào đại học, tôi thấy cách cư xử ở nhà của mẹ tôi “bình dị” hơn rất nhiều. Biểu hiện nổi bật nhất là việc cô không đóng cửa khi đi vệ sinh hay thay quần áo...

Không biết hoàn cảnh gia đình bạn thế nào. Dù sao, trong gia đình tôi, mẹ tôi luôn đóng chặt bồn cầu khi bà đi sử dụng, không có cơ hội tận dụng. Về sau dần dần trở thành bí mật. Sau khi vào đại học, đôi khi tôi chỉ để cửa mở. 

Một ngày nọ, tôi đột nhiên nhận thấy sự thay đổi này trước khi đi ngủ và nó ngay lập tức khiến tôi nghĩ về nó. Theo cốt truyện của phim hành động đảo quốc, đây có thể coi là một sự cám dỗ trần trụi ~ Vì thay đổi nên tôi mới có cơ hội được nhìn trộm bộ phận kín của mẹ. Đôi khi tôi bất ngờ lao vào phòng tắm để rửa tay, v.v., tôi có thể nhìn thấy cặp đùi lộ ra và vùng kín tối màu của mẹ.

Và phản ứng của mẹ tôi thực sự đáng suy nghĩ. Cô ấy không mắng tôi như tôi nghĩ (thỉnh thoảng cô ấy sẽ cho tôi vào tắm rửa cho cô ấy sau). Thay vào đó, cô ấy lại bắt chéo chân, bình tĩnh ngồi đó như không có chuyện gì xảy ra, thỉnh thoảng nói với tôi vài câu, điều này thực sự nằm ngoài dự đoán của tôi.

Ngoài ra còn có vấn đề thay quần áo. Trước đây, mẹ tôi luôn đóng cửa để thay quần áo. Bây giờ cô tuy không mở rộng cửa nhưng chỉ đóng lại chứ không đóng chặt. Điều này đặc biệt đúng khi cô ấy thay quần áo trong phòng riêng của mình (mẹ tôi thường thay quần áo trong phòng tắm và sẽ thay quần áo trong phòng khi phòng tắm có người).

Tôi nhớ có lần mẹ định thay quần áo đi chơi, tình cờ tôi đang ở trong phòng ngủ nên mẹ xách đồ về phòng mẹ để thay. Một lúc sau, tôi mở phòng ngủ đi ra, thấy trong nhà vắng lặng, không có ai ở đó. Tôi cũng thấy cửa phòng chính của mẹ tôi chỉ đóng một nửa nên nghĩ đến việc đi tới đẩy cửa phòng mẹ ra.

Không ngờ vừa mở cửa ra, người hiện ra trước mặt tôi lại là mẹ tôi chỉ mặc một bộ đồ lót màu tím xanh và đang chọn quần áo trước tủ quần áo. Thân hình trắng nõn và trưởng thành của cô thể hiện phong cách của một người phụ nữ trưởng thành trên nền đồ lót màu tím và xanh. Bộ đồ lót ôm chặt cặp mông xinh đẹp của cô, âm đạo trưởng thành của cô hơi mềm mại. Nó hơi phồng lên và có thể thấy một hoặc hai sợi lông mu lộ ra một cách tinh nghịch. Bụng dưới có thể thấy tác dụng tập luyện rõ rệt, tuy vẫn còn chút mỡ lỏng lẻo nhưng đây cũng là nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, đôi ngực được nâng đỡ bởi chiếc áo lót, trông đầy đặn và hấp dẫn. 

Tôi chăm chú theo dõi cảnh này và hoàn toàn phớt lờ sự tồn tại của mẹ tôi. Mẹ tôi ở trong phòng rất sốc khi thấy tôi đột ngột đẩy cửa ra, vội bảo tôi đóng cửa lại rồi ra ngoài. Tôi không dám ở lâu nên đóng cửa hé mở nhưng không chặt. Khi tôi quay lại, mẹ tôi đã bước tới và đóng chặt cửa lại. 

Sau khi mẹ tôi thay quần áo và bước ra, tôi cười trêu mẹ và nói: “Gần đây con đã tập thể dục rất nhiều và vóc dáng của con đã khá hơn.” Mẹ tôi nghe xong liền không nói nên lời, phải một lúc sau mới nói với tôi: “Từ giờ trở vào hãy gõ cửa nhé”.

Tôi cãi lại: “Tôi tưởng không có ai ở đó nhưng đó là quy hoạch thành phố trống rỗng của anh”. Mẹ tôi thấy câu trả lời của tôi không nghiêm túc và không có gì để nói nên nói: “Con chỉ nói được bấy nhiêu thôi. Dù sao thì khi vào nhà nhớ gõ cửa nhé”. Tôi nói thêm: “Được rồi, cậu cũng nhớ đóng cửa lại nhé.” Những gì tôi nói thực sự là sự thật. Tôi ước gì mẹ tôi đừng đóng cửa lại.

Nhưng sau đó mẹ tôi vẫn thường xuyên để cửa mở. Sự thay đổi này thực sự khiến tôi băn khoăn. 

Chẳng lẽ tôi nịnh nọt cô ấy khiến cô ấy cảm thấy không có chút riêng tư nào với tôi, nên buông tay đi?

Hay nó chỉ trở nên thân mật hơn? 

Tôi bối rối trước câu hỏi này. Hãy xem mọi người nói gì nhé. 

Sau kỳ nghỉ hè, tôi bước vào năm thứ hai. Ngay khi tôi bắt đầu đi học, một điều gì đó tốt đẹp đã xảy ra. Chồng của một phụ nữ trẻ mà tôi quan hệ tình dục cùng xóm đã được chuyển đi làm việc ngoài thị trấn vài tháng và mãi đến Tết Nguyên Đán mới được chuyển về. Vì vậy, tôi có rất nhiều cơ hội hẹn hò với cô gái trẻ vào học kỳ đầu tiên của năm thứ hai. Bây giờ nghĩ lại, đó cũng là một khoảng thời gian rất dài. 

Cô gái trẻ bị phân tâm, tình cảm của cô dành cho mẹ dường như đã phai nhạt đi rất nhiều, nhưng đây chỉ là vẻ bề ngoài. 

Ngày Quốc khánh, mẹ tôi muốn cùng ông nội về quê thăm, nhưng chú tôi không đi được, bố tôi cũng không muốn về nên nhiệm vụ hộ tống đổ lên đầu tôi. 

Thực ra tôi cũng không vui lắm nhưng nghĩ có thể có cơ hội xảy ra chuyện gì đó với mẹ nên tôi đồng ý.

Ở nông thôn quả thực là nhàm chán. Tôi đang đợi để trở lại thị trấn sau bữa tối. Không ngờ mẹ tôi đã trò chuyện rồi và không muốn rời đi sau bữa tối. Thực ra tối nay cô quyết định ở lại vùng quê vì ở đó có một chiếc giường trống và một chiếc chăn bông. 

Lúc đầu tôi còn lưỡng lự nhưng khi nhìn thấy phòng tôi lập tức thay đổi ý định, vì phòng chỉ có một chiếc giường lớn. Ý của họ là hai mẹ con có thể ngủ chung giường một đêm cũng được. Tôi có ác ý và lương tâm cắn rứt nhưng trong mắt người thân, điều này là hoàn toàn bình thường. 

Nhìn mẹ tôi lần nữa, dường như mẹ đã biết “lý lịch tội phạm” của tôi và có vẻ hơi do dự. Tuy nhiên, họ hàng quá tốt bụng nên khó có thể từ chối. Ngoài ra, trời đã khuya và tôi hơi lo lắng khi lái xe ra đường núi nên mẹ tôi quyết định ở lại.

Lúc này, tôi hoàn toàn mất đi sự chán nản trước đây. Thay vào đó, tôi mong chờ buổi tối và tích cực tham gia trò chuyện với người thân ~

Đến lúc đi tắm, tôi lại bất lực. Máy nước nóng bị hỏng nên tôi phải đun nước trong xô rồi rửa. May mắn thay, lúc này thời tiết vẫn còn nóng, nhưng vào mùa đông sẽ thực sự là một thảm họa.

Nhưng khi đang tắm, tôi phát hiện ra một điều. Người ta nói rằng trong phòng tắm có một nhà vệ sinh ngồi xổm được ngăn cách bởi một bức tường. Tôi không biết bức tường được thi công thô hay bị hư hỏng. Có nhiều khoảng trống trên tường. Qua những khoảng trống có thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân của phòng tắm. 

Trước đây tôi đã đọc rất nhiều tiểu thuyết về nông thôn, và tôi rất ghen tị với việc dễ dàng tiếp cận mùa xuân như vậy. Tôi không ngờ sẽ gặp phải nó ngày hôm nay. Khi đang tắm, tôi nghĩ, mình yêu miền quê...

Tôi giặt xong thì đến lượt mẹ tôi giặt. Lúc này, tất cả người thân đã về nhà và tắt đèn đi ngủ. Em yêu, vẫn chưa đến mười giờ mà. 

Lúc này tầng một không có ai nên tôi trêu mẹ hỏi mẹ có sợ tắm một mình trong bóng tối không và con có thể cho mẹ nghỉ một lát được không. 

Mẹ tôi nói rằng tôi nên xem TV ở tầng một. Tôi nói có, nhưng khi nhìn lại, tôi nhận ra rằng tổng cộng chỉ có bốn kênh truyền hình...

Không có gì để xem. 

Đợi mẹ bưng nước một lúc, tôi nghĩ ngợi liền đi vào toilet ngồi xổm giả vờ đi đại tiện. Tôi cũng chào mẹ và nói là tôi ở gần đây nên đi tắm cũng đừng lo. 

Không biết mẹ tôi có chú ý đến những khoảng trống đó khi tắm không. Bây giờ đằng sau một trong những khoảng trống là cái nhìn tham lam của tôi. 

Qua kẽ gạch, tôi lén nhìn thấy thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ, bộ ngực đầy đặn và cái lồn trưởng thành ẩm ướt của mẹ. Tôi nhìn mẹ lấy khăn lau ngực, dùng thìa nước rưới lên người mẹ, dạng chân ra để lau sạch lồn rồi thỉnh thoảng cúi xuống. Ngắm cặp mông xinh đẹp của mẹ và ngắm nhìn dòng nước chảy xuống cơ thể quyến rũ của mẹ, cảnh tượng này trước đây chỉ thấy trong tiểu thuyết và phim ảnh nhưng giờ đây nó đã ở ngay trước mặt tôi. Lòng tôi vừa nhìn thấy hưng phấn, muốn lao tới ôm chặt lấy người mẹ rồi tắm và xuất tinh ~ Tôi mê mẩn nhìn lén mẹ đến nỗi quên mất mình đang giả vờ đi đại tiện. Khi mẹ tôi gần đi đại tiện xong, bà đột nhiên hỏi tôi tại sao tôi vẫn chưa đại tiện xong. 

Tôi lập tức rời khỏi khoảng trống, tỉnh táo lại và nói rằng mình hơi táo bón do ăn quá nhiều thịt. 

Mẹ tôi mặc quần áo vào đó và bảo ra ngoài uống vài viên tiêu hóa trước khi đi ngủ. Tôi nhanh chóng đồng ý. Thực ra, tôi muốn đợi cho đến khi cặc tôi mềm ra rồi mới có thể ra ngoài. 

Đến giờ đi ngủ, mẹ tôi dường như đề phòng tôi. Cô ấy tiêm phòng trước cho tôi, nói giường không lớn, dặn tôi đừng “ngủ không ngon giấc”. 

Có lẽ tôi nói chuyện cả ngày mệt nên mẹ vừa chạm vào gối đã ngủ ngay. Tôi giết thời gian bằng cách chơi điện thoại di động và đợi cho đến khi mẹ tôi ngủ say vào sáng sớm rồi mới hành động. 

Khoảng ba giờ, tôi thấy mẹ đang ngủ say nên tôi lấy ngón tay chọc vào mẹ vài cái nhưng không có phản ứng nên tôi bắt đầu cử động. 

Lúc này, tôi nghĩ đến cảnh tôi vừa nhìn trộm mẹ đang tắm và nghĩ đến bộ ngực hấp dẫn của mẹ. Tình cờ lúc này cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ có cài cúc nên tôi quyết định thực hiện một hành động mà trước đây tôi chưa từng thử. 

Không biết có ai xem phim tên "Người Vô Hình" (hay "Người Trong Suốt" chưa). Có cảnh nhân vật chính cởi cúc áo cho một nữ đồng nghiệp đang ngủ sau khi tàng hình. Nó đã ảnh hưởng rất lớn đến tuổi thơ của tôi và luôn in sâu trong tâm trí tôi. 

Tôi muốn bắt chước kịch bản này tối nay. Tôi thận trọng đến gần mẹ, nhẹ nhàng vén chăn bông của mẹ lên rồi từ từ đưa một tay ra để cởi cúc áo của mẹ. Nói thật, tim tôi đập nhanh hơn, tay tôi run lên, sợ mẹ tôi sẽ tỉnh lại vào lúc này. 

May mắn thay, bộ đồ ngủ của mẹ tôi rất dễ cởi. Tôi từ từ cởi một, rồi hai, rồi ba, rồi không thể cởi được nữa, vì nút thứ tư hơi thấp và quá lộ liễu.

Sau khi cởi ba nút, đường viền cổ áo đã tương đối lỏng lẻo. Lúc này, tôi nhẹ nhàng mở đường viền cổ áo. Qua ánh sáng mờ ảo, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ dưới bộ đồ ngủ. Đầu vú chạm vào bộ đồ ngủ, trông vô cùng hấp dẫn. 

Lúc này, lúc đầu tôi không còn cảm thấy lo lắng nữa, nhịp tim dần dần bình tĩnh lại. Vì có được cơ hội tốt như vậy nên tôi càng phải trân trọng nó hơn. 

Thế là tôi mở cổ áo ra một chút và xoa hai tay vào nhau cho ấm, để không đánh thức mẹ đột ngột vì tay lạnh. 

Rồi tôi từ từ đưa tay vào cổ áo và chạm vào vùng trên ngực mẹ mà trước đây tôi chưa từng chạm tới. Lúc đầu, tôi chạm nhẹ vào nó, sau đó từ từ dùng lòng bàn tay che ngực mẹ và dùng một chút sức nắm lấy một nắm. Tôi chưa kịp thưởng thức thì mẹ tôi đã cử động cơ thể vài lần, hít một hơi nặng nhọc và cảm thấy như mình đã tỉnh lại. Tôi sợ đến mức lập tức rút tay lại. 

Ciao, điều này hoàn toàn khác với cốt truyện trong tiểu thuyết AV khi người mẹ bị cưỡng hiếp khi đang ngủ và không có phản ứng. 

Nằm một lúc không dám thở, mẹ tôi vẫn chưa tỉnh dậy mà chuyển sang tư thế nằm, trên cổ có chiếc cổ chữ V to bản, phần thịt trắng nõn ở ngực đặc biệt hấp dẫn, khiến bà trông rất quyến rũ. 

Nhưng trước khi tôi có thời gian để nhìn kỹ hơn, mẹ tôi lại quay lại, quay lưng về phía tôi. Đây là tư thế lau tốt nhất của tôi. 

Tôi khéo léo di chuyển cơ thể của mình lại gần mẹ hơn, phần thân dưới vốn đã cứng cáp của tôi áp vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Có lẽ được truyền cảm hứng từ việc cởi cúc vừa rồi, tôi cũng bắt đầu thử cởi bộ đồ ngủ của mẹ, nhưng quá trình này khó khăn hơn. Tôi đành bó tay, thò tay vào trong bộ đồ ngủ của mẹ và cảm nhận cặp mông xinh đẹp của mẹ qua lớp quần lót. Sau một cú chạm thô bạo, tôi lại muốn thò tay vào trong quần lót của mẹ, nhưng vừa vào sâu hơn một chút, mẹ tôi như tỉnh dậy. Tôi sợ đến mức rút tay lại và nằm im. 

Lúc này, lẽ ra mẹ tôi nên giả vờ tỉnh dậy, chỉ quay người lại, nhưng cơ hội đã mất đi, trằn trọc một hồi cũng hơi mệt nên tâm trạng đã dịu xuống thì ngủ thiếp đi. 

Khi tôi thức dậy thì trời đã là ban ngày. Mẹ tôi dậy sớm hơn tôi và bắt đầu chuẩn bị bữa sáng. 

Trong khi đánh răng, tôi liếc nhìn mẹ và thấy mẹ đã thay bộ quần áo thường ngày. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có nhận thấy bộ đồ ngủ của mình đã bị thay đổi khi thức dậy vào buổi sáng không? 

Tôi lại chào mẹ tôi lần nữa, nhưng ánh mắt và cử động của tôi vẫn như cũ, đó lại là một câu hỏi khác. 

Bài học lớn nhất rút ra từ chuyến về quê lần này là đồ ngủ thực sự rất bất tiện cho việc di chuyển nên tôi phải tìm cách cho mẹ mặc đồ ngủ để di chuyển dễ dàng hơn.

Không khó để lừa mẹ mua váy ngủ. Vì mẹ tôi biết rất ít về mua sắm trực tuyến nên một hôm tôi nói với mẹ rằng tôi đã trúng xổ số một chiếc váy ngủ khi mua sắm trực tuyến, rồi tôi mở ba kiểu chọn sẵn để mẹ lựa chọn, động viên mẹ đừng bỏ cuộc. Thế là mẹ tôi chọn một chiếc váy ngủ tươm tất. Bất kể nó có hữu ích hay không thì việc trang bị cho cô ấy trước cũng không có gì sai.

Tôi thấy một người bạn nhận xét rằng tôi chưa bao giờ đạt được tiến bộ đáng kể nào với mẹ mình. Tôi cũng đã nghĩ đến vấn đề này vào thời điểm đó. Mặc dù tôi đã thực hiện chiến lược của mẹ tôi được vài năm và thậm chí một số hành động đã trở nên bình thường hóa nhưng tôi luôn có cảm giác như con ếch được luộc trong nước ấm. Cuối cùng, bất kể ếch có chín hay không thì nước cũng có thể đã nguội trước.

Và lúc đó tôi cũng hơi lạc lối một chút. Tôi cảm thấy mình đã sử dụng gần như tất cả các phương pháp học được từ tiểu thuyết. Dường như tôi chỉ có thể hy vọng rằng những chiến lược tâm lý dành cho mẹ sẽ có hiệu quả, nhưng tôi lại không chắc chắn về điều này. 

Với tôi, tôi chỉ có thể bước từng bước một.

Qua sông bằng cách cảm nhận những viên đá, thích ứng với hoàn cảnh. 

Tôi chợt nhớ ra một điều, đó là chiến lược của mẹ tôi có thể dâm ô hoặc thô tục nhưng không được biến thái. 

Thật khó để nói tốc độ này nhanh đến mức nào, bạn có thể tự mình trải nghiệm. 

Ví dụ, khi tôi giao tiếp với cư dân mạng, một phương pháp mà tôi thường thấy là đưa dương vật của bạn cho mẹ bạn xem. Tôi không phản đối điều này nhưng tôi nghĩ thỉnh thoảng cũng không sao, tốt nhất là nên mặc đồ lót. Ít nhất trong môi trường sống của tôi, điều này nằm trong giới hạn và có thể đạt được hiệu quả. 

Nếu không khí gia đình không cho phép những người thường xuyên khoe thân trần trụi thì trong mắt phụ nữ thực sự sẽ có vẻ hơi phô trương, hiệu quả sẽ không tốt. 

Sau khi lấy được bằng lái xe, cuối tuần tôi sẽ đưa mẹ đi khắp nơi để tạo không gian cho hai chúng tôi. 

Vừa ra ngoài, tôi đã phát huy hết khả năng nói, học và hát của mình, đồng thời với sự sắp xếp và chăm sóc tỉ mỉ trong suốt chặng đường, tôi đương nhiên làm mẹ vui bằng cách ăn uống và vui chơi. 

Khi mẹ này vui thì không ngần ngại lợi dụng con. Cô vòng tay qua eo và bóp mông, thậm chí còn hôn lên má đúng lúc khi chụp ảnh tập thể. 

Mẹ tôi vẫn tỏ ra khó chịu khi có nhiều người, nhưng mẹ lại trở nên im lặng hơn rất nhiều khi có ít người. Nhiều nhất cô ấy cũng chỉ giả vờ nói chuyện với tôi vài lần thôi. 

Mỗi chuyến đi chơi cuối tuần đều khiến tôi có ảo giác say sưa vì yêu mẹ. 

Và khi về nhà vào buổi tối, tôi sẽ cố tình tỏ ra nghiêm túc và im lặng trước mặt bố, để tạo nên sự tương phản rõ rệt với màn trình diễn của tôi trong ngày. Khoảng cách này chắc mẹ tôi cảm nhận rõ ràng. 

Đồng thời, anh tận dụng khoảng thời gian ngắn ngủi khi phụ bếp hay khi mẹ giặt đồ trong phòng tắm để làm những việc nhỏ nhặt như gãi gãi, làm mặt, như thể hai người đang có chút mơ hồ riêng tư sau lưng mẹ, tạo ra bầu không khí giống như ngoại tình. 

Bằng cách này, có sự tương phản giữa bên ngoài và trong nhà, sự tương phản giữa mặt trước và mặt sau của người cha. 

Bằng cách này, tôi hy vọng nó có thể tác động phần nào đến tâm lý của mẹ tôi. 

Trước khi chúng ta kịp nhận ra thì đã là cuối năm và thời tiết lại trở lạnh. 

Mỗi khi thời tiết mát mẻ hơn, tôi lại nghĩ đến suối nước nóng nên tôi cố gắng khuyến khích mẹ đi suối nước nóng. Về phần bố tôi thì không cần phải lo lắng gì cả. Anh ấy thường không tham gia vào những chuyến đi chơi cuối tuần như vậy.

Sau bao vất vả, cuối cùng mẹ cũng được tôi thuyết phục, nhưng nhân tiện, mẹ tôi có mời ông bà và chú dì đi cùng. Điều này làm tôi hơi thất vọng vì ban đầu tôi muốn tạo cơ hội cho hai mẹ con đi du lịch. Kế hoạch chiến lược ban đầu mà tôi chuẩn bị đã phải bị loại bỏ. Tuy nhiên, nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn có thể ngủ cùng phòng với mẹ, tôi cảm thấy mục tiêu của mình cơ bản đã đạt được. 

Rút kinh nghiệm tắm suối nước nóng lần trước, lần này tôi đặc biệt chọn khách sạn suối nước nóng có hồ bơi suối nước nóng trong phòng, mang lại sự riêng tư tốt hơn và di chuyển dễ dàng hơn. 

Khi chúng tôi đến khách sạn, vì vẫn còn ông bà tôi và những người khác nên tôi đương nhiên không có cơ hội xảy ra chuyện gì với mẹ tôi nên tôi chỉ đi dạo cùng họ một cách thành thật. 

Sau bữa tối, mọi người trở về phòng chuẩn bị tắm suối nước nóng.

Nhìn chú và dì bước vào phòng, tôi bắt đầu cười khúc khích. Có vẻ như chú và dì tối nay sẽ có chút tình cảm nhưng đáng tiếc là tôi không được nhìn thấy dì trong bộ đồ bơi. 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút tiếc nuối. Ciao, nếu biết chuyện này, thà tôi còn nhờ mẹ lừa dì tôi đi tắm suối nước nóng công cộng. Có lẽ tôi có thể nhìn thấy người dì xinh đẹp và trưởng thành trong bộ áo tắm.

Trở lại chuyến đi này, sau khi giúp ông bà chỉnh lại hồ bơi suối nước nóng, tôi và mẹ cũng về phòng bắt đầu tắm suối nước nóng. Cuối cùng tôi đã có thể hành động sau một thời gian dài chần chừ. 

Đầu tiên tôi đến bể bơi suối nước nóng để đổ đầy nước, sau đó nhờ mẹ thay đồ bơi, rồi lấy từ túi hành lý ra những thiết bị tôi đã chuẩn bị sẵn, trong đó có một túi đựng cánh hoa hồng và một chiếc đèn thả nhỏ có nến mà tôi mua ở nhà.

Đặt chúng trên mặt nước để tạo không khí vui vẻ, sau đó tắt đèn phòng và đợi mẹ bước ra.

Một lúc sau, mẹ tôi thay đồ bơi và mặc áo choàng tắm bước ra. Cô giật mình khi thấy căn phòng tối đến mức nào. Lúc này, tôi mới nhảy ra ngoài cười nói: "Mẹ đừng hoảng sợ. Đây là điều bất ngờ con đã chuẩn bị cho mẹ." Mẹ tôi mỉm cười và nói: “Thật ngạc nhiên nhỉ?” Tôi và mẹ từ từ di chuyển đến bể bơi suối nước nóng gần đó. Lúc này, tôi buông tay ra, mẹ tôi lập tức nhìn thấy tình hình trước mặt. Tôi hơi choáng váng. Tôi nhân cơ hội đến gần mẹ. Tôi lặng lẽ chạm vào nút áo choàng tắm của mẹ bằng cả hai tay, tôi ghé sát vào tai mẹ nói. Với giọng điệu có chút tà ác, “Mẹ đi tắm đi.” Sau đó tôi dùng tay cởi nút áo choàng tắm của mẹ, vừa kéo xuống, áo choàng tắm của mẹ lập tức được cởi ra, lộ ra thân hình hấp dẫn của mẹ. 

Với vẻ mặt hơi xấu hổ, mẹ tôi cởi áo choàng tắm sang một bên rồi từ từ bước xuống nước. 

Vừa xuống nước, mẹ bảo tôi bật đèn, tôi tất nhiên từ chối. 

Làm sao tôi có thể bỏ lỡ máy ảnh vào lúc này? Tôi lấy máy ảnh trong túi ra và nói với mẹ: “Tất nhiên là con phải ghi lại một bức ảnh đẹp như vậy rồi”. Mẹ tôi vẫn phản đối nhưng tôi đã chụp vài bức ảnh rồi. 

"Mẹ chụp xong rồi bật đèn sớm nhé ~" Mẹ thấy vậy liền hợp tác với con và chụp vài bức ảnh đẹp. 

Chụp ảnh xong, tôi bật đèn và đặt máy ảnh sang một bên. Mẹ tôi nói: “Đừng chơi nữa, con xuống đi câu lạc bộ đi”. Lúc này, tôi lấy quần bơi trong túi ra giả vờ thay đồ ở bên hồ bơi, sau đó quay người giả vờ muốn thay đồ trong phòng tắm. Sau đó tôi tự nhủ: "Quên đi, chúng ta thay đồ ở đây đi." Mẹ tôi nhìn tôi và nói: “Con thật bình thường”. Tôi cười nói: “Hehehe, người ngoài đâu có sợ gì đâu.” Thế là tôi cởi quần bên bể bơi, để lộ chút phản xạ. Lúc này mẹ tôi dường như cố tình nhìn đi chỗ khác, tôi cố tình chậm lại, giả vờ mặc quần bơi về phía sau. Thấy tôi đã lâu không thay đổi, mẹ quay sang tò mò nhìn tôi, ánh mắt tình cờ nhìn thấy con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi. Tôi giả vờ thờ ơ, từ từ mặc quần bơi vào rồi lặng lẽ liếc nhìn mẹ. Tôi không biết có phải do tác dụng của suối nước nóng không, nhưng thực ra mặt mẹ tôi hơi ửng hồng. 

(Có vẻ như mẹ tôi có thể chấp nhận việc tôi khoe cặc của mình?)

Tôi bước vào bể bơi, ngồi cạnh mẹ và đặt tay lên vai mẹ một cách tự nhiên. Mẹ hỏi tôi mua đồ ở hồ bơi khi nào và tôi bắt đầu trò chuyện với mẹ. 

Trò chuyện một lúc, tôi cầm chiếc máy ảnh đặt cạnh bể bơi lên và nói: "Ánh sáng ở đây tốt quá mẹ ơi, để con chụp thêm vài tấm nữa nhé". Có lẽ sau khi trò chuyện một lúc, mẹ tôi rõ ràng đã thoải mái hơn, lần này mẹ cũng không phản đối nên tôi đã cầm máy ảnh lên chụp vài bức cho mẹ. Cô ấy cũng tạo dáng ở đó, nhìn tôi đầy kích thích.

Lúc này, tôi nhớ đến một động tác kinh điển bên bể bơi, liền bảo mẹ ngồi ở mép bể, co chân và ngửa đầu lên (bạn có thể tưởng tượng). Mẹ tôi ban đầu cho rằng hành động này không phù hợp, tôi phải mất một lúc thuyết phục mới đồng ý chụp ảnh và thử. 

Nhìn mẹ trong ống kính, tôi duyên dáng đến mức không nỡ bấm nút chụp. Nếu mẹ tôi không thúc giục thì có lẽ tôi đã trì hoãn nó mãi mãi. 

Chụp xong tôi đưa cho mẹ xem thì mẹ bảo xóa đi. Này, sao tôi có thể làm được điều đó? Tôi phải trân trọng nó.

Tôi nhanh chóng xóa cái trước đó và phớt lờ cô ấy.

Khi mẹ quay lại bể bơi, tôi lại nhấc điện thoại lên và nói: “Ồ, mẹ đến đây để chụp ảnh cho con. Chúng ta vẫn chưa chụp ảnh selfie." Vì vậy, tôi vòng tay ôm mẹ và bắt đầu chụp ảnh. Tôi lặng lẽ đẩy mẹ tôi đến mép bể bơi, để hai tay của mẹ tôi rút vào giữa, và khe ngực của tôi bị bóp ra một cách vô thức. Mẹ tôi rõ ràng đã nhìn thấy những gì đang xảy ra trong bức ảnh. Ngay khi tôi chuẩn bị thay đổi vị trí, tôi đã chụp một loạt ảnh.

Sau khi quay phim, tôi trêu mẹ rằng: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ nên gầy đi, và nên nhiều thịt hơn”. Mẹ tôi nghe xong có chút xấu hổ và bảo tôi hãy nhanh chóng xóa nó đi. Tôi lặp lại thủ thuật cũ và xóa một vài cái không đáng kể và phớt lờ mẹ.

Sau khi buổi chụp hình kết thúc, chúng tôi đi chơi một lúc, ôm mẹ và trò chuyện về việc nhà. Chúng tôi còn khen vóc dáng của mẹ tôi khiến bà cảm thấy xấu hổ.

Tay tôi cứ lang thang quanh eo mẹ, lau dầu cho mẹ một cách thích thú.

Một lúc sau, tôi đứng dậy và đi chỉnh TV trước bể bơi. Khi tôi điều chỉnh xong, tôi quay lại và con cặc dưới quần bơi của tôi hiện ra trước mắt mẹ tôi. Mẹ tôi có chút xấu hổ, vội vàng dời mắt đi.

Đối mặt với tình huống này, tôi chủ động giả vờ xấu hổ nói: "Ồ, có vẻ như sự giãn nở và co lại vì nhiệt là có thật." Mẹ tôi quay lại và nói: “Này, con thật là một người to lớn. Tôi rất xấu hổ. Nhanh ngồi xổm xuống để vào quán bar." Tôi nói: "Cái gì đây? Điều đó là bình thường. Tôi có thể đi chậm lại khi đứng. "Nếu bạn không muốn tôi nghèo, tôi sẽ chỉ đứng nếu tôi muốn." Tôi vâng lời và ngay lập tức ngồi xổm xuống cạnh mẹ và quàng tay qua vai mẹ. “Ôi mẹ ơi, mẹ giận rồi.” Mẹ tôi không hề gỡ tay tôi ra. Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: “Em vẫn như một đứa trẻ.” “Trước mặt anh tôi chỉ là một đứa trẻ mà thôi~”.

Thế nên tôi đã trò chuyện với mẹ một lúc. Trong lúc trò chuyện, thỉnh thoảng tôi đứng lên khoe cái lều đựng quần bơi của mình. Tôi nói rằng “những người phụ nữ xinh đẹp đi cùng tôi và sự nhiệt tình của tôi rất cao”. Người mẹ trêu chọc lại đỏ mặt xấu hổ. Lúc này chắc mẹ mềm lòng quá nên không chịu được sự trêu chọc của tôi nên chúng tôi chơi với nhau rất vui vẻ.

Khi chúng tôi ngâm mình gần xong, mẹ tôi chuẩn bị đứng dậy và rời đi. Lúc này tôi gọi điện cho mẹ thì mẹ quay lại. Tôi lập tức cúi xuống hôn lên vai mẹ. Tôi nói: “Tối nay mẹ thật đẹp.” Mẹ tôi giận dữ nói: “Lại nói nhảm nữa.” Tôi nói, "Tôi thực sự không thể tự giúp mình." Sau đó tôi nhặt chiếc áo choàng tắm bên hồ bơi khoác lên người mẹ và nói "Mẹ ơi, mẹ giặt trước, con giặt trước hay chúng ta cùng giặt?" Mẹ nói: "Con nghĩ sao?" Tôi nói: "Tôi cũng có thể làm được." Mẹ nói: “Con giặt trước đi.” Sau đó đầu óc tôi bắt đầu quay cuồng. Chẳng lẽ mẹ sợ sau khi giặt tôi sẽ được mặc lại bộ đồ lót nguyên bản của mẹ. Tôi không ngờ rằng mẹ thậm chí còn nghĩ đến điều này. Cô ấy có vẻ thực sự cảnh giác.

Thế là tôi kiếm cớ xin mẹ giặt trước.

Mẹ giặt xong, tôi bước vào thì thấy quần lót của mẹ đã bị lấy đi. Điều này trái ngược với thói quen trước đây của cô. Có vẻ như hành vi trước đây của cô ấy thực sự đã khiến cô ấy trở nên phòng thủ.

Chuyến đi suối nước nóng này đã kết thúc. Do tạm thời bổ sung người, hai mẹ con vốn định đi tắm suối nước nóng đã không hình thành được bầu không khí tốt, tác dụng của suối nước nóng trong nhà cũng giảm đi rất nhiều.

Nhưng đó là một chuyến đi đáng giá để có được những bức ảnh đẹp về mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Khi có quá nhiều cám dỗ, bạn rất dễ đánh mất ý chí. Điều này đúng trong cuộc sống thực và cũng đúng trong chiến lược dành cho các bà mẹ. 

Trước khi vào đại học, tôi ít có cơ hội tiếp xúc với những phụ nữ trưởng thành nên thường chìm đắm trong những thú vui cấm kỵ do việc lan man mang lại. Vì vậy, tôi đã tưởng tượng về mẹ mình và bắt chước đoạn văn bị cắt xén để tấn công bà. 

Sau khi vào đại học, tôi có nhiều thời gian rảnh, đồng thời với sự phát triển của các phương tiện giao tiếp, tôi có nhiều cơ hội tiếp xúc và quan hệ với những phụ nữ trưởng thành. 

Vì sự thăng trầm này mà sự quan tâm, quan tâm dành cho mẹ tôi đã giảm đi đáng kể so với trước đây. 

Hơn nữa, những bà mẹ ở độ tuổi 40 cũng đã bước vào thời kỳ mãn kinh chắc chắn sẽ có những cơn nóng nảy khó hiểu. 

Đôi khi mâu thuẫn với mẹ, tôi sẽ nhìn mẹ thật kỹ và nghĩ về những tưởng tượng tình dục của mình về người phụ nữ trước mặt và những lần tôi thủ dâm cho mẹ. 

Vào thời điểm mâu thuẫn này, nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi, niềm vui cấm kỵ đã không còn nữa, thậm chí còn khiến tôi cảm thấy có chút khó xử. 

Đôi khi tôi nghĩ liệu ảo tưởng tình dục về mẹ tôi có phải chỉ là sự thay thế cho ảo tưởng tình dục về một người phụ nữ trưởng thành trong một khoảng thời gian đặc biệt hay không? 

Vì vậy, sau khi vào đại học, giá trị của sự lựa chọn này không còn lớn nữa, đã đến lúc phải đón nhận nhiều phụ nữ trưởng thành trong thực tế. 

Tuy nhiên, ý tưởng này không đáng tin cậy. Dù tần suất đã giảm nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn vào diễn đàn xem có bài viết ngẫu nhiên nào mới không, và tôi vẫn mơ một ngày nào đó sẽ được trải qua một đêm lãng mạn với mẹ. 

Ngay cả khi đánh nhau trên giường với một người phụ nữ trưởng thành, anh ta vẫn tưởng tượng mình là con trai của người phụ nữ trưởng thành, vượt qua những hạn chế về đạo đức với mẹ mình và tận hưởng khoái cảm nhục dục. 

Trên thực tế, khi tiếp xúc với những người phụ nữ trưởng thành, bạn còn có thể dùng họ để đánh giá trạng thái tâm lý của người mẹ. 

Trong một số cuộc chiến giường chiếu, phụ nữ trưởng thành cũng sẵn sàng đóng vai mẹ con để tăng thêm sự vui vẻ, sảng khoái. 

Trong thời gian “hút thuốc”, tôi cũng sẽ ngập ngừng hỏi những người phụ nữ trưởng thành họ nghĩ gì về chuyện loạn luân giữa mẹ con, và đổi lại họ sẽ đáp lại bằng vài từ như “Con bé hư hỏng còn nghĩ đến ý kiến ​​của mẹ”. Theo quan điểm của họ, loạn luân mẹ con là không thể chấp nhận được. Ngay cả khi họ có nhu cầu lớn lao, họ cũng sẽ không ảo tưởng về con trai mình. 

Hãy nhìn xem, dù họ có quyến rũ đến đâu, họ cũng đều từ chối quan hệ tình dục mẹ con. Bạn chỉ có thể tưởng tượng thái độ của đa số các bà mẹ xuất thân từ những gia đình tốt. 

Tuy nhiên, khi tôi hỏi sâu hơn, nếu một ngày bị con trai cưỡng hiếp, bạn sẽ nói gì với người khác? 

Câu trả lời về cơ bản là không, ngay cả chồng tôi về cơ bản cũng sẽ không nói ra. 

Quả thực câu nói “Đừng để chuyện gia đình lộ ra cho ai biết” cũng có phần đúng. 

Và khi tôi hỏi lại, thái độ của bạn đối với con trai mình như thế nào? 

Các câu trả lời hầu như luôn là "Tôi không nhận ra cậu con trai này." 

Khi tôi hỏi những người phụ nữ trưởng thành những câu hỏi này, họ đều tò mò hỏi tôi rằng liệu tôi có tưởng tượng gì về mẹ mình không. Tôi sẽ mỉm cười và đổi chủ đề vì tôi đại khái biết được kết quả mình mong muốn. 

Có thể mẫu vật của tôi còn hạn chế và kết quả suy ra có thể không nhất thiết mang tính đại diện chung, nhưng như đã đề cập ở phần đầu của loạt bài này, không phải là không thể làm tốt hơn, nhưng rủi ro là cực kỳ cao và mối quan hệ giữa mẹ và con có thể bị rạn nứt. Theo tôi, nó thực sự không đáng. 

Và nếu bạn tiến từng bước một, cùng mẹ phát triển trong hoàn cảnh tương đối nhẹ nhàng, hoặc bạn có thể lợi dụng mẹ, hoặc có thể quan hệ tình dục, mẹ bạn sẽ không quá công khai về những điều như vậy. 

Đối với những bà mẹ bị ảnh hưởng bởi tư duy truyền thống, việc con trai có ảo tưởng về tình dục với mình sẽ khiến họ cảm thấy khó chịu nhưng lại ngại nói ra chứ đừng nói đến việc phải nói ra như thế nào và xử lý thế nào. 

Khi không biết phải làm gì, hầu hết họ đều tìm đến sự buông thả bất lực và im lặng. 

Và giới hạn của sự buông thả và im lặng này chính là không gian để chúng ta chinh phục. 

Trở lại thực tế, sau khi vào đại học, tôi có nhiều cơ hội tiếp xúc với những người phụ nữ trưởng thành hơn và sự nghiệp hẹn hò của tôi cũng phần nào thành công. 

Bạn bè có súng, bạn bè có súng, chỉ có bạn bè mới có súng.

Điều này đặc biệt đúng với phụ nữ trưởng thành. Phụ nữ trưởng thành là người có hiểu biết tốt và họ sẽ nhìn thấu bản chất phù phiếm của bạn chỉ trong nháy mắt. Tốt hơn hết bạn nên thực hiện một cách tiếp cận lâu dài và bắt được những con cá lớn, tìm cách giữ liên lạc và làm bạn, đồng thời từ từ xua tan sự cảnh giác và lo lắng của họ để bạn có thể bắt đầu. 

Bài viết này được lấy cảm hứng từ loạt bài cập nhật gần đây của một bậc thầy trong lĩnh vực [Những câu chuyện thú vị riêng tư của tôi]. Nhân tiện, tôi xin giới thiệu một số địa điểm tốt để tìm phụ nữ trưởng thành: trung tâm hoạt động cộng đồng, nhóm Q thể thao ngoài trời, nhóm Q khiêu vũ và ca hát dành cho người trung niên (nếu bạn có thể tham gia). 

Tất nhiên WeChat Momo cũng sẽ hoạt động, nhưng điều đó đòi hỏi sự kiên nhẫn và tạo ra một mạng lưới rộng khắp. 

Cá nhân tôi thích những người ở gần hơn, vì một khi đã quen nhau thì bạn sẽ ở gần và mối quan hệ sẽ dễ phát triển hơn. 

Rất tiếc, lúc đầu tôi đã vô tình nói quá nhiều và tôi không thể dừng lại sau khi hiểu đúng. Tôi hy vọng bạn không thích nó. 

Hãy nói về mẹ tôi và tôi. 

Như thường lệ, mùa đông nên là một mùa yên tĩnh. Thân hình xinh đẹp được bao bọc dày đặc trong quần áo khiến người ta khó có ham muốn mạnh mẽ.

Tuy nhiên, mùa đông năm nay hơi khác một chút. Lý do cho sự khác biệt là phòng tắm của tôi được trang bị một thiết bị thần kỳ gọi là "máy sưởi bồn tắm". Từ nay trở đi, tôi không còn vướng bận cởi quần áo khi tắm vào mùa đông nữa, tôi còn có cơ hội được ngắm nhìn vẻ đẹp của mẹ trong mùa đông lạnh giá. 

Mẹ thường là người tắm cuối cùng ở nhà để mẹ giặt quần áo và dọn dẹp phòng tắm, và thời gian mẹ dọn dẹp cũng là thời gian tôi dọn dẹp. 

Trong khoảng thời gian này, tôi liên tục xoa bóp cặp mông xinh đẹp của mẹ từ phía sau với danh nghĩa đánh răng và thổi tóc. 

Bây giờ đã lắp máy sưởi nhà tắm, việc dọn dẹp vào mùa đông cũng không khác gì mùa hè mà hấp dẫn hơn, vì mùa đông mẹ mặc quần lót giữ nhiệt để tắm rửa sạch sẽ, ôm sát cơ thể và khoe đường cong. 

Vì vậy, tôi, người đã im lặng suốt mùa đông, lại có lý do để hoạt động. Tôi vẫn lấy cớ đánh răng, sấy tóc để chiêm ngưỡng gần hơn vẻ đẹp của mẹ khi mẹ đang dọn dẹp. 

Khi dọn dẹp, mẹ tôi ở nhà nhiều hơn, vô tư hơn và không quan tâm đến sự tồn tại của tôi. Cô ấy mặc đồ lót giữ nhiệt bó sát và cúi xuống ngồi xổm trước mặt tôi. 

Tôi nhìn tất cả những điều này từ một bên, nhìn mẹ tôi cúi xuống và đưa cặp mông quyến rũ của mẹ ra trước mặt tôi, nhìn bộ ngực của mẹ lộ ra khi mẹ ngồi xổm xuống lau sàn, và hình dáng lờ mờ của âm đạo bị quấn chặt đến không ngờ giữa hai chân mẹ. Đôi mắt nóng bỏng của tôi liếc qua nhìn lại mẹ, tưởng tượng mình có thể sở hữu một thân hình trưởng thành. 

Lúc đầu tôi chỉ lén nhìn mẹ vài lần khi thấy an toàn. Sau đó, tôi cố tình trì hoãn thời gian để nhìn đi nơi khác, đợi mẹ nhận ra rồi mới vội rút ánh mắt đang nhìn trộm về phía mẹ. 

Đi đi lại lại, mẹ tôi hơi xấu hổ và luôn giục tôi tắm rửa thật nhanh để không ảnh hưởng đến việc vệ sinh của mẹ. 

Và tất nhiên tôi có thể trì hoãn nó lâu nhất có thể. 

Như đã đề cập trước đó, mẹ tôi đôi khi không quan tâm đến tôi khi đi vệ sinh. Ngược lại, tôi không tránh mặt mẹ khi đi vệ sinh. 

Thỉnh thoảng đi đại tiện, tôi nói trước với mẹ là mẹ sẽ không đi nếu lần này không hôi. 

Nghĩ lại thì, từ nhỏ tôi đã toàn là cứt và tè, nên điều này thực sự chẳng có ý nghĩa gì cả. 

Một đêm nọ, sau khi mẹ tắm xong, mẹ đang giặt quần áo và lau chùi trong khi vẫn mặc đồ lót giữ nhiệt như thường lệ, nên tôi cáo lỗi và đi vào trong. 

Mẹ tôi không có ý định rời đi. Mẹ chỉ đứng bên bồn rửa giặt đồ lót và tất, còn tôi ngồi trong toilet và ngắm nhìn vóc dáng thon gọn của mẹ. 

Không biết có phải do tác dụng phụ của máy sưởi trong phòng tắm hay không. Trong lúc nhìn mẹ, em trai tôi dần dần hưng phấn, tôi vô thức dùng tay nghịch nghịch nó vài lần. Những chuyển động này đã bị áo khoác mùa đông che giấu, không có dấu vết. 

Nhìn bộ ngực căng mọng bọc trong lớp lót giữ nhiệt của mẹ và cặp mông xinh đẹp vẫn còn săn chắc, tôi tăng tốc độ cặc của mình. Có lẽ đây là trải nghiệm thủ dâm gần gũi nhất mà tôi từng có với mẹ mình. 

Một lúc sau, mẹ tôi giặt đồ lót và tất rồi bắt đầu lau sàn nhà. Tôi di chuyển chậm lại để không thu hút sự chú ý của mẹ, nhưng mắt tôi luôn chú ý đến vẻ đẹp toát ra khi mẹ cúi xuống lau sàn nhà. 

Mẹ tôi lau sàn rất nghiêm túc. Cô ấy dường như không quan tâm đến việc tôi ngồi trong toilet và cô ấy cũng không hề biết rằng ngực mình đang bị rỉ nước. 

Thế là vừa ngắm vẻ đẹp khuôn ngực của mẹ, tôi vừa tăng tốc quan hệ. Vì nội y giữ nhiệt được quấn chặt nên cặp vú không hề đung đưa mà khe hở cũng đủ khiến tôi nứng lên.

Một lúc sau, mẹ tôi lau sàn xong và bắt đầu lau tóc ở cống thoát nước. Cái cống nằm cạnh nhà vệ sinh. Cô không quan tâm đến việc có ai đó đang đi ị cạnh bồn cầu. Cô ấy ngồi xổm ngay cạnh tôi. Một cặp vú bị ép chặt trên đầu gối cô. Một phần thịt ngực hơi lộ ra ngoài. Khi cô ngồi xổm xuống, bụng cô gầy đi. Chất béo nhẹ cũng xuất hiện, và cảnh tượng này khiến tôi nghĩ đến từ "nhà vệ sinh thịt" khi đang đi vệ sinh. Thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ chính là cái toilet chứa thịt mà tôi hằng mơ ước lúc này nên tôi chỉ đơn giản là tăng tốc độ làm tình, tưởng tượng nhét âm hộ gợi cảm của mẹ vào như một chiếc máy đóng cọc.

Cuối cùng, cao trào đã đến. Nhìn mẹ ở bên cạnh, tôi phun ra một dòng tinh dịch đặc quánh. Tôi buộc phải giữ nó xuống và xuất tinh vào bồn cầu. Tuy nhiên, miệng tôi không hề phát ra một tiếng gầm gừ nào. Âm thanh này mẹ tôi cũng đã nghe thấy.

Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Lúc này tôi đang ở trạng thái thư giãn sau khi xuất tinh. Khi nhìn thấy ánh mắt của mẹ, tôi không còn cảm thấy tội lỗi như trước nữa. Ngược lại, tôi cảm thấy một cảm giác sung sướng như thể mình đã thực sự chinh phục được mẹ mình. 

Vì trống rỗng nên lúc này tôi không hề tỏ ra lo lắng. Mẹ hỏi tôi phát ra âm thanh gì, tôi tự nhiên nói đó là niềm vui khi cuối cùng tôi cũng được ra ngoài, nghĩ rằng điều này sẽ đánh lừa mẹ tôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi dù sao cũng là một người phụ nữ kiên cường chiến đấu ở độ tuổi bốn mươi. Chuyển động và biểu cảm của cô ấy có thể đánh lừa cô ấy, nhưng không phải mùi vị của cô ấy.

Tôi nhìn thấy mũi mẹ khẽ động, lòng tôi thắt lại. Tôi có thể ngửi thấy mùi tinh dịch đậm đặc vừa mới xuất tinh, và người mẹ bên cạnh tôi hiển nhiên cũng có thể ngửi thấy mùi đó. Vẻ mặt của cô ấy rõ ràng có chút không tự nhiên. Có lẽ hình ảnh tôi thủ dâm bên cạnh cũng hiện lên trong đầu cô ấy khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ và bất an. 

Thấy tình cảnh xấu hổ, tôi vội đứng dậy xả nước rồi mở cửa sổ và cửa ra vào. 

Anh ta tự nhủ: "Cái thứ chết tiệt này có mùi hôi quá." Nhưng càng giấu thì nó càng lộ rõ. Hai mẹ con đều có cảm giác như đang ở trong gương, cái thứ chết tiệt này không có mùi gì cả. 

Như đã đề cập trước đó, tiến độ thực hiện chiến lược của Mẹ đã gặp phải trở ngại. Sự đột phá chỉ có thể phụ thuộc vào ý Chúa. Ý muốn của Chúa là bản chất của tôi. 

Công bằng mà nói tôi cũng thừa nhận mình là người tương đối bất cẩn. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng sự bất cẩn này thực sự có thể thúc đẩy tiến triển của chiến lược chống lại mẹ tôi. Đây là trường hợp của [Sự cố bỏ bao cao su] được đề cập ở trên, và lần này cũng vậy. 

Tôi nhớ đó là một buổi chiều thứ bảy trong tháng mười hai. Bố tôi ra ngoài nói chuyện với bạn bè, mẹ tôi cũng mời mọi người đi mua sắm. Tôi ở nhà đợi các bạn cùng lớp gọi điện và cùng nhau ăn tối vào buổi tối. 

Tôi thực sự thấy chán nên mở kho AV trong máy tính ra và bắt đầu thưởng thức. Có lẽ lần trước tôi thích thủ dâm nên tôi thấy lo lắng và không cảm thấy thú vị cho lắm. Hơn nữa, đã lâu rồi tôi không hẹn gặp ai. Sau khi xem một lúc, phần thân dưới của tôi trở nên cực khoái. 

Thấy ở nhà không có ai, tôi lại bắt đầu nghĩ đến chiếc quần lót của mẹ.

Nhắc mới nhớ, tôi đã ít cử động hơn kể từ khi quần lót của mẹ tôi trở nên thon gọn hơn. Tôi mở ngăn đựng đồ lót của mẹ rất lâu và thấy kiểu dáng vẫn bình thường như ngày nào. Tất cả đều dành cho phụ nữ trung niên. Nếu là vì một người phụ nữ trưởng thành khác, tôi chắc chắn sẽ không thủ dâm. Tuy nhiên, điểm hấp dẫn của những chiếc quần lót bình thường này là nó thuộc về mẹ tôi.

Tôi chọn một chiếc quần lót màu đen mang vào phòng, chuyển túi xách lên giường, bật phần cao trào mẹ con của AV, lấy hình ảnh hai mẹ con tôi. Tôi quấn quần lót của mẹ quanh cặc, đầu quy đầu chạm vào háng quần lót và bắt đầu đụ mẹ. Lúc đầu tôi không muốn bắn vào quần lót của mẹ, dù sao thì tôi cũng sẽ mất một cái. Mẹ rõ ràng là thiếu một cái, nhưng mẹ quá hứng tình nên cứ làm, tưởng tượng làm tình với con. Mẹ chủ động dùng mông to ngồi lên cặc tôi, ánh mắt say mê, cuối cùng một dòng tinh dịch đặc đặc phun ra và xuất tinh vào trong cái lồn trưởng thành của mẹ. Tinh dịch ngay lập tức bao phủ đáy quần lót của mẹ. 

Trong dư vị của khoái cảm xuất tinh, tôi tiếp tục cọ xát cặc mình với quần lót của mẹ, để tinh dịch phân bố đều khắp mọi nơi trong quần lót. 

Sau khi chà xát xong, tôi thản nhiên đặt chiếc quần lót của mình lên bàn cạnh giường, nghĩ lát nữa tôi sẽ vứt chúng đi. 

Tuy nhiên, trái với mong đợi, thói quen lơ là của tôi lại xảy ra vào thời điểm này. Khi ra ngoài, tôi thực sự đã quên chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của mẹ tôi trên bàn cạnh giường ngủ. 

Khi tôi và các bạn cùng lớp đang mua sắm ở cửa hàng tiện lợi sau bữa tối và nhìn thấy những chiếc bao cao su trước quầy thu ngân, tôi chợt nhớ đến chiếc quần lót của mẹ trên bàn cạnh giường ngủ. 

Chết tiệt, chuyện này tệ quá. Bạn biết đấy, mẹ tôi thường là người ngăn nắp, và mẹ thường vào phòng tôi dọn dẹp khi có việc gì đó. Làm sao một chiếc quần lót dính đầy tinh dịch trên bàn cạnh giường ngủ của tôi có thể lọt khỏi tầm mắt của cô ấy? 

Dù đã chinh phục được nó từ lâu nhưng bản năng tôi vẫn cảm thấy bất an khi điều này xảy ra. 

Tôi không tin vào hậu quả của việc mẹ tôi nhìn thấy một hành động không đứng đắn rõ ràng như vậy đối với bà. 

Với cảm giác chân thành và sợ hãi này, tôi trở về nhà. 

Tôi nhanh chóng bước vào phòng với một chút may mắn, vẫn mong mẹ không để ý đến chiếc quần lót. 

Nhưng chuyện đã xảy ra, trên bàn đầu giường cũng không có dấu vết của chiếc quần lót, hiển nhiên là mẹ đã phát hiện và xử lý. 

Tôi ra ban công nhìn lại lần nữa thì không thấy dấu vết của chiếc quần lót. Có vẻ như mẹ tôi vừa vứt chúng đi lần nữa. 

Đúng vậy, một chiếc quần lót chứa đầy tinh dịch của con trai tôi, dù có sạch đến đâu thì khi mặc vào chắc cũng không thoải mái. 

Khi ra gặp mẹ, tôi giả vờ bình tĩnh, coi như không có chuyện gì xảy ra nhưng tôi vẫn nhận thấy sự kỳ lạ trong cách mẹ nhìn tôi. Làm thế nào tôi có thể nói điều kỳ lạ này? Đó là một loại xấu hổ và bối rối. 

Vốn tưởng rằng đêm nay sẽ lại trải qua trong sự im lặng khó xử này, nhưng không ngờ mẹ tôi lại lên tiếng trước khi bố tôi về. 

Lúc đó tôi đang ngồi trên ghế trong phòng chơi điện thoại sau khi tắm xong. Mẹ tôi vào phòng tôi và đi loanh quanh, giả vờ đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Khi nhìn thấy tình huống này, tôi hỏi mẹ tôi đang tìm kiếm điều gì. Cô ấy nói không có gì, sau đó chỉ trích tôi rằng: “Phòng nên sắp xếp gọn gàng, đừng vứt bừa bãi”. 

[Cẩn thận], tôi nhận ra bốn chữ này và suy nghĩ rất nhanh. Phải chăng đây là lời nhắc nhở, cảnh cáo của mẹ? 

Dù bốn từ này có thái độ gì đi nữa, nó dường như là kết quả của sự đấu tranh nội tâm của mẹ tôi và sự thay đổi trong thái độ của bà. 

Đối mặt với những lời chỉ trích của cô ấy, tôi đương nhiên chấp nhận nó với tinh thần cởi mở. 

Nhịp điệu trong lời nói của mẹ tôi có chút lúng túng, ánh mắt có chút lơ đãng. Có vẻ như cô ấy đang ám chỉ rằng một sự việc nào đó là đúng. 

Nói xong mấy câu mẹ bỏ đi, để lại tôi tận hưởng sự thay đổi nhỏ trong thái độ của mẹ tối nay.

Thời điểm của cuộc trò chuyện này đáng để suy ngẫm. Tôi đã về nhà được vài giờ và trong thời gian này tôi đang ngồi trò chuyện với mẹ trong phòng khách. Mẹ tôi lúc đó không nói gì, lúc mẹ bước vào phòng tôi cũng là lúc bố tôi chuẩn bị về. 

Tôi đã không nói trong vài giờ, nhưng tôi chỉ nói điều này trước khi bố tôi quay lại. Có vẻ như mẹ tôi đã thực sự suy nghĩ về điều đó và muốn bày tỏ một số lời nhắc nhở cũng như thái độ của mình vào tối nay. 

Kiểu nhắc nhở này có vẻ vẫn còn rất nhẹ, không phải kiểu thuyết giảng như bạn tưởng tượng nên theo tôi, vẫn còn nhiều chỗ cho chiến lược. 

Không gian chiến lược rộng lớn một mặt dựa trên thái độ của mẹ tôi và mặt khác là sinh lý của mẹ tôi. 

Sinh lý học nói một cách đơn giản là mức độ thỏa mãn ham muốn tình dục của người mẹ. 

Mặc dù tôi đã đề cập trước đó nhưng tôi không nghĩ rằng tất cả phụ nữ ở tuổi ba mươi đều giống sói và bốn mươi đều giống hổ. 

Nó khác nhau ở mỗi người và nhu cầu tình dục của mỗi phụ nữ chắc chắn là khác nhau, nhưng những nhu cầu cơ bản vẫn phải có. Hơn nữa, mẹ tôi trông không giống kiểu cô gái đá. Hơn nữa, xét từ những quan sát trước đây về việc bố mẹ quan hệ tình dục bên ngoài, bố hoặc mẹ tôi chắc chắn có nhu cầu thỏa mãn ham muốn tình dục và đang ở trạng thái phải được thỏa mãn, nếu không sẽ không có phòng bên ngoài. 

Vậy làm thế nào để đánh giá mức độ thỏa mãn ham muốn tình dục? 

Tôi đã đề cập đến việc xem xét việc sử dụng bao cao su trước đây, nhưng điều này thực sự không chính xác lắm. Suy cho cùng, các cặp đôi không được sử dụng bao cao su, và những cặp vợ chồng lớn tuổi cũng không được sử dụng bao cao su thường xuyên hơn. 

May mắn thay, tôi đã tìm ra cách khác để quan sát. 

Sau khi quan sát sự thay đổi trong tủ quần áo của mẹ khi số lượng bao cao su giảm đi nhiều lần, tôi nhận thấy rằng mỗi khi số lượng bao cao su giảm đi thì vị trí hoặc hình dạng của tấm thảm trong tủ của mẹ tôi cũng sẽ thay đổi. 

Ngược lại, khi trạng thái của miếng đệm thay đổi thì số lượng bao cao su không nhất thiết phải giảm đi. 

Cha mẹ nên đặt tấm thảm này dưới người khi quan hệ tình dục để tấm trải giường không bị ố màu. Từ đó có thể suy ra tấm thảm này là yếu tố đo lường quan trọng. 

Vì vậy, tôi bắt đầu đánh dấu tấm thảm này và kiểm tra tình trạng của nó thường xuyên. 

Vì tôi chủ yếu sống trong khuôn viên trường sau khi học đại học nên tôi có nhiều thời gian để bố mẹ ở một mình. Không cần phải thuê phòng nên kết quả quan sát sự thay đổi của tấm thảm sẽ chính xác hơn. 

Sau một thời gian ghi âm, tôi nhận thấy tần suất thay đổi pad thực sự rất nhỏ, ít nhất là ít hơn so với lần đầu tiên tôi nhận thấy. Về cơ bản, nó chỉ di chuyển hai hoặc ba tháng một lần. 

Giả sử rằng nó di chuyển hai tháng một lần, tức là chỉ có sáu lần quan hệ tình dục một năm. Ngay cả đối với những phụ nữ có ham muốn tình dục thấp, tôi nghĩ như vậy là chưa đủ. 

Và tôi đánh giá rằng bố tôi không có mong muốn gì trong vấn đề này, vì nếu có thì mẹ tôi cũng sẽ không từ chối. 

Nếu không, với tính cách của mẹ tôi, tôi chắc chắn sẽ không làm gì để dụ dỗ bố mà chỉ giữ trong lòng. 

Kết hợp với việc bố tôi thường không thích tập thể dục và thường xuyên thức khuya, tôi cảm thấy nhu cầu của bố mẹ chắc chắn không đồng đều, bố không thể làm mẹ tôi hài lòng. Vì vậy, ham muốn tình dục không được thỏa mãn của mẹ là không gian chiến lược của tôi và đó cũng là lý do khiến mẹ im lặng trước một số hành vi quấy rối của tôi. Có lẽ cô ấy cũng cần loại kích thích cận biên này, cho dù nó đến từ chính con trai cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Sau nhiều năm đọc sách về mẹ và con và giao lưu với những người đam mê Oedipus, tôi thấy rằng mọi người thường bỏ qua một vấn đề trong chiến lược của họ dành cho các bà mẹ, đó là tính khí lên xuống thất thường mà các bà mẹ trong thời kỳ mãn kinh có thể gặp phải. 

Mặc dù tính khí lên xuống của mỗi người là khác nhau và có thể lớn hoặc nhỏ nhưng đó thực sự là một yếu tố quan trọng. 

Trong hầu hết các tiểu thuyết về mẹ con, hai mẹ con luôn hòa thuận, vui vẻ, dường như không có xích mích, khiến người ta ảo tưởng rằng người mẹ luôn vâng lời con trai mình. Điều này cũng khiến nhiều người hâm mộ cho rằng chỉ cần mẹ không hài lòng với mong muốn của mình thì họ có thể dễ dàng chiến thắng. 

Tuy nhiên, nếu suy nghĩ kỹ về cách hòa hợp với mẹ ngoài đời, liệu mọi chuyện có thực sự thuận buồm xuôi gió, hòa hợp như trong tiểu thuyết, không hề có xích mích? 

Sự xích mích giữa cậu con trai vị thành niên và người mẹ mãn kinh chắc chắn tồn tại. Cách giải quyết và tận dụng ma sát này cũng là mấu chốt cho kế hoạch chinh phục mẹ. 

Dựa trên kinh nghiệm cá nhân của tôi, tôi cảm thấy rằng để đối phó với loại xích mích này là phải kiên nhẫn và biết chơi hết mình để có được. 

Công bằng mà nói, tôi có nhiều bất đồng với mẹ trong cuộc sống đời thường nhưng phần lớn là tôi bao dung. Lý do rất đơn giản và dễ hiểu, vì muốn đụ mẹ nên tôi phải ngoan ngoãn nghe lời mẹ nhất có thể. 

Nhưng cũng giống như cô gái cài nút, sự vâng lời mù quáng sẽ không đạt được kết quả tốt. Nếu quá bao dung, bạn sẽ không chủ động được. Lúc này bạn cần phải chơi hết mình để có được. 

Như đã đề cập trước đó, bất cứ khi nào bạn cãi nhau với mẹ, ham muốn bên trong của bạn dành cho mẹ sẽ giảm đi rất nhiều, nhưng ham muốn này chắc chắn sẽ trỗi dậy sau đó. 

Sau nhiều lần quay đi quay lại, tôi mới phát hiện ra rằng cãi vã thực ra lại là một cơ hội. Giữ nước ấm sẽ không bao giờ sôi. 

Được rồi, ở đây hơi giống Súp gà cho tâm hồn, nhưng đó là sự thật. 

Khi có bất đồng quan điểm với mẹ, bạn không cần phải mù quáng chịu đựng. Thay vào đó, bạn có thể nói chuyện lại với cô ấy. Cãi nhau có giới hạn thì được, nhưng hãy cẩn thận đừng mất bình tĩnh hoặc cãi vã quá mức. 

Vậy chơi hết mình để có được có nghĩa là gì? Điều đó có nghĩa là bạn phải học cách chủ động xin lỗi. Sở dĩ bạn được yêu cầu cãi lại, cãi vã với mẹ là để tạo cơ hội cho bạn chủ động xin lỗi và làm hài lòng mẹ. 

Bạn phải biết rằng phụ nữ mãn kinh rất có tính cạnh tranh, tính tình mạnh mẽ và quyết tâm giành chiến thắng. 

Sau cuộc cãi vã, bạn chủ động xin lỗi và mềm lòng trước mặt mẹ, để mẹ “thắng”. Đây là một điều rất hữu ích cho cô ấy. 

Muốn chinh phục được mẹ, đôi khi bạn phải chấp nhận một chút giận dữ và học cách mất mặt. 

Bạn nhẫn nhịn một lúc, nhất thời nhịn không nổi, sau đó bạn chủ động xin lỗi. Hãy lặp lại điều này nhiều lần để mẹ và bạn sẽ có những khúc mắc và thỏa hiệp, để chiến lược và kế hoạch sẽ trở nên thú vị. 

Khi tôi thực sự tức giận, tôi cố gắng nghĩ về thân hình trưởng thành hấp dẫn của mẹ và tôi nghĩ rằng một ngày nào đó tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ. Còn gì nữa mà tôi không thể chịu đựng được? 

Tất nhiên, tất cả những điều này phụ thuộc vào mong muốn đánh bại mẹ của bạn. Kẻ yếu sẽ ngày càng xa nhau trong cuộc cãi vã với cô ấy. 

Một người mạnh mẽ có thể đến gần mẹ hơn qua những cuộc cãi vã. 

Như đã nói ở trên, mẹ tôi sẽ kém tự tin vào nhan sắc của mình khi bước vào tuổi trung niên nhưng mẹ vẫn mong muốn được người khác giới chú ý, đặc biệt là những người còn trẻ. 

Vì vậy, cô ấy cần những lời khen ngợi từ người khác giới để khơi dậy niềm yêu thích cái đẹp, duy trì sự nữ tính và ham muốn với người khác giới. 

Kiểu khen ngợi cha cô như vậy khó có thể xảy ra, cô thích coi lời khen từ chính con trai mình là kiểu khen ngợi thể hiện tình cảm mẹ con, hiệu quả cũng không tốt. 

Lời khen tốt nhất để nâng cao sự tự tin và truyền cảm hứng yêu cái đẹp cho cô ấy nên đến từ người khác giới ngoài gia đình. 

Như đã đề cập trước đó, một cách để kiểm tra thái độ và tính cách của người mẹ là sử dụng tài khoản WeChat hoặc QQ để giả vờ là một người lạ khác giới và thêm cô ấy vào để xem bạn có thể trò chuyện ngập ngừng, hiểu một số tình huống và đưa ra vài lời khen ngợi không. 

Thật không may, mẹ tôi lại khá thận trọng khi nói chuyện trực tuyến. Mình đã thử thêm tài khoản kèn nhiều lần nhưng cô ấy vẫn chưa xác minh được. Vì vậy, tôi không có kinh nghiệm thành công tốt đẹp nào để chia sẻ với bạn. Bạn có thể thử phương pháp này bằng cách tham khảo các bậc thầy đã có tiền lệ thành công. 

Sau khi phương pháp thổi kèn thất bại, người đăng cũng từ bỏ ý định dùng kèn để gây ồn ào. 

Nhưng một ngày nọ tôi chợt nghĩ rằng WeChat không yêu cầu thêm bạn bè để liên lạc. Cũng có thể giao tiếp bằng cách xác minh thông tin nên tôi đã nghĩ ra một phương pháp “điên rồ”. 

Trước hết, tôi muốn nhấn mạnh rằng tiền đề của phương pháp này vẫn là mẹ bạn là người tốt bụng, ít nhất là người sống nội tâm, nếu không có thể khiến sự việc trở nên lớn hơn, rắc rối hơn. 

Chi tiết cụ thể của phương pháp này là lần đầu tiên tôi sử dụng tài khoản WeChat để thêm mẹ tôi trên WeChat, gửi thông tin xác minh của bà (sẽ tốt hơn nếu mọi người thêm thông tin đó) và giả làm cư dân sống cùng tòa nhà với mẹ tôi. Độ tuổi được xác định là bằng tuổi tôi. Điều này có thể dễ dàng khiến mẹ tôi cảm nhận được sự chênh lệch tuổi tác và liên tưởng đến tôi. 

Nội dung tin nhắn gửi đi mang phong cách riêng, đại loại là “Tôi bị mê hoặc khi nhìn thấy em mỗi ngày”, “Em gái tôi rất xinh đẹp và thanh lịch” và những thứ tương tự. 

Khi thông tin xác minh được gửi đi, bạn sẽ gặp hai tình huống: 1...

Người mẹ sẽ hỏi làm thế nào mà cô ấy được thêm vào, cách tiếp cận và gợi ý của tôi là bỏ qua nó hoặc đưa ra một vài lý do ngẫu nhiên, vì mục đích chính của phương pháp này không phải là để giao tiếp mà là để người mẹ cảm nhận được sự chú ý từ một người lạ khác giới2. 

Nếu mẹ bạn trực tiếp chặn bạn thì sẽ không có giải pháp nào cả...

Sự thật là sau khi tôi dùng cách này để "quấy rối" mẹ tôi vài lần, bà đã hỏi tôi làm cách nào để tắt khả năng thêm WeChat của bà qua QQ trên điện thoại di động của người khác. Đầu tiên tôi sẽ tắt những chức năng đó, rồi bí mật bật lại sau vài ngày. 

Khi mẹ tôi hỏi tại sao lại xảy ra chuyện đó, tôi viện cớ và nói: “Hệ thống điện thoại di động đôi khi có lỗi. Chúng tôi không thể làm gì được”. Mẹ tôi cũng bất lực chấp nhận hoàn cảnh này. 

Miễn là mẹ bạn không chặn bạn, thỉnh thoảng bạn có thể quấy rối mẹ. Hãy nhớ đừng làm điều đó quá thường xuyên và giữ một khoảng thời gian nhất định. 

Một ngày thứ Hai nọ, khi tôi không đi học, tôi thấy mẹ mặc váy xanh đi làm. Đó thực sự là một phong cách khá bình thường. 

Tôi đã sử dụng tài khoản WeChat của mình để gửi một tin nhắn xác minh với nội dung "Sáng nay tôi đã gặp lại người chị quyến rũ của mình. Cơ thể hoàn hảo của cô ấy trong chiếc váy màu xanh thật mê hoặc." Để biết mẹ tôi đã xem tin nhắn này chưa, khi mẹ về nhà vào buổi tối, tôi lén lấy điện thoại của mẹ ra và xem hồ sơ xác minh của người bạn mới của mẹ. Tôi rất ngạc nhiên khi tin nhắn này tồn tại và đã được đọc, đồng thời tôi cảm thấy hạnh phúc thầm lặng.

Một lúc sau, khi nhìn thấy mẹ lại mặc chiếc váy đó, tôi cố tình khen váy đẹp, khiến mẹ liên tưởng đến một "con ngốc WeChat". 

Mặc dù có thể khó nhìn thấy những thay đổi rõ ràng ở người mẹ nhưng chắc chắn nó sẽ chạm đến trái tim người mẹ. Ngay cả khi điều đó khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ hay sợ hãi thì cũng tốt (điều quan trọng là phải kiểm soát tốt ngôn ngữ và khoảng cách, bạn có thể điên cuồng nhưng không biến thái). 

Phương pháp trên có thể được sử dụng nhiều lần và hiệu quả có thể tốt hơn. 

Thực ra lúc đó tôi cũng đã nghĩ đến việc mua đồ lót cho mẹ thông qua taobao ẩn danh hoặc nhét đồ lót vào hộp thư, nhưng nghĩ lại thì thực sự có chút quá đáng. Hơn nữa, lúc đó tôi cảm thấy mẹ tôi đã có chút cảnh giác với xung quanh. Khi đi ra ngoài, tôi nhìn quanh và có vẻ cảnh giác với ai đó. Vì vậy, tôi sợ mọi việc sẽ trở nên nghiêm trọng nên tôi đã không đi xa hơn ở khía cạnh này. 

Tóm lại, điều kiện tiên quyết để thực hiện phương pháp ngu ngốc này là: 1. Mẹ bạn sẽ không gọi cảnh sát để trình báo hành vi quấy rối đồi trụy; 2. Mẹ bạn sẽ không chặn bạn. 

Bài viết hơi lộn xộn, mong mọi người có thể hiểu được, những ai quan tâm có thể trải nghiệm và thực hành. 

Ở giai đoạn năm thứ hai, câu chuyện với mẹ có thể nói là rất buồn tẻ, không có những điểm bùng nổ mới như mọi người mong đợi. 

Nhưng điều tôi muốn nói rõ ràng ở đây không có nghĩa là trì trệ, lười biếng trong chiến lược mẹ, đặc biệt là về mặt kiếm tiền. Chỉ là tôi đang bị mắc kẹt trong bể tài năng và cuộc sống buồn tẻ, và tôi không thể nghĩ ra bất kỳ thủ thuật mới nào để phát triển chuyên sâu. 

Những sự sỉ nhục hàng ngày của mẹ tôi như làm lộn xộn quần lót và áo ngực của tôi, vô tình để AV mẹ con vào iPad, dụ mẹ tôi xem và xoa mông tôi, sờ mông bà, ôm eo tôi, v.v., chưa bao giờ dừng lại. Đến lúc đó thì nó đã phát triển đến mức tôi chắc chắn sẽ làm bẽ mặt mẹ nếu có cơ hội ở cùng phòng, mẹ cũng không phản kháng nhiều. Kiểu qua lại mơ hồ và im lặng này giữa mẹ và cơ thể tôi có thể nói đã trở thành một phần của cuộc sống hàng ngày nên tôi sẽ không mô tả chi tiết ở đây. 

Thời gian trôi qua từ hạ sang thu, rồi từ thu sang đông, chẳng biết đã đến Tết rồi. Và vào ngày đầu năm mới này, thực ra chẳng có gì đặc biệt xảy ra cả...

Sau khi kết thúc kỳ thi cuối kỳ, kỳ nghỉ đông bắt đầu và đó là Lễ hội mùa xuân. 

Dịp Tết, như thường lệ, gia đình lại về quê ăn Tết nhưng lần này có gì đó khác hẳn những năm trước. 

Vì năm nay người về quê ăn Tết nhiều hơn, lại về khá muộn, lẽ ra phải ở nhà, nhưng năm nay không đủ chỗ ngủ nên gia đình phải ở khách sạn đối diện nhà. Bố mẹ tôi và tôi mỗi người ở một phòng.

Vào đêm giao thừa, người ta có phong tục đi tắm trước. Bố làm xong việc từ sớm và đang uống trà trò chuyện với người thân ở nhà. Anh ấy còn giục chúng tôi đi tắm nhanh, nói rằng chìa khóa phòng ở trong túi xách của anh ấy và anh ấy nên tự đi lấy. 

Tôi đã cẩn thận và lấy chung thẻ phòng của anh ấy và thẻ phòng của tôi để đề phòng trường hợp khẩn cấp. 

Thế là buổi tối sau bữa tối, mẹ con tôi vội vã về khách sạn tắm rửa. 

Về đến khách sạn, tôi đi theo mẹ, nhìn tấm lưng trưởng thành xinh đẹp của mẹ mà bị ảnh hưởng bởi môi trường khách sạn. Ham muốn trong lòng tôi cũng dâng lên, tôi bắt đầu nghĩ ra những ý tưởng kỳ lạ và bí mật lập ra một kế hoạch. 

Sau khi cùng mẹ vào phòng mẹ, tôi xin phép đi một lát cho đến khi mẹ muốn đi tắm. Lúc này mẹ cũng giục tôi đi tắm nhanh rồi về nhà sau. 

Tôi nói ừ rồi giả vờ đi vệ sinh trước. Trên thực tế, đó vẫn là thủ thuật cũ. Tôi tìm một góc trong phòng tắm giấu điện thoại và lén ghi hình mẹ tôi đang tắm. 

Thu xếp xong xuôi, tôi bước ra, chạy về phòng, lấy quần áo để thay rồi quay lại cửa phòng mẹ đợi khoảng năm phút. Tôi đoán mẹ đã cởi quần áo và đun nước nên tôi lặng lẽ dùng thẻ của bố mở cửa, nhẹ nhàng đóng lại rồi bò xuống sàn, trằn trọc nhẹ nhàng.

Khi đến góc giữa phòng tắm và phòng ngủ cạnh giường, tôi ngước lên. Chắc chắn rồi, mẹ tôi tưởng tôi đã đi tắm. Bức màn giữa phòng tắm và phòng ngủ không được kéo xuống. Qua làn hơi nước mỏng trên kính, tôi có thể nhìn thấy thân hình trắng như tuyết và hấp dẫn của mẹ. Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy lại khung cảnh mùa xuân như vậy. Ngay cả những động tác tắm thông thường cũng có vẻ rất khiêu khích đối với tôi. 

Niềm vui bị cấm đoán này khiến máu tôi sôi lên. Tôi lặng lẽ đứng dậy, mở hành lý của mẹ, lấy ra một chiếc quần lót của mẹ, khoác lên con cặc nóng bỏng và cương cứng của mình. 

Vừa ngắm mẹ tắm trong nhà, tôi vừa tưởng tượng về những cảnh quay với mẹ, cặp mông đó, bộ ngực đẹp đó, thân hình chín chắn hấp dẫn đó, thân hình mẹ vô cùng quyến rũ đó. Lúc này, tôi đang dựa vào tường, nhìn nghiêng khung cảnh mùa xuân vô tận, chậm rãi bắt đầu đụ cô ấy bằng tay trái. 

Điều được theo đuổi lúc này không phải là khoái cảm xuất tinh nhanh chóng mà là sự kết hợp tinh thần và tình dục trong bầu không khí cấm kỵ và sôi động. 

Nếu mẹ cô biết con trai ngoài cửa đang dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn mình, thủ dâm bằng quần lót của cô, ngoài cửa còn có camera điện thoại di động được con trai lắp, liệu bà còn có thể tắm thoải mái như vậy sao? 

Một lúc sau, hình như mẹ tôi đã tắm xong trong nhà. Theo logic mà nói, lẽ ra tôi nên chuẩn bị rời đi để tránh bị phát hiện. Nhưng lúc đó, không biết là do hưng phấn quá mức hay vì nguyên nhân nào khác mà tôi chợt nghĩ thà mình không nên rời đi mà nên trực tiếp chạm vào mẹ để xem phản ứng của bà. 

Con cặc bên dưới tôi vẫn cương cứng, như chưa vừa lòng với quần lót của mẹ nên tôi không mặc lại quần lót mà nhét thẳng vào đũng quần, để nó tiếp xúc gần gũi và trọn vẹn với con cặc. 

Sau đó tôi quay lại giả vờ tìm cục sạc trong túi của mẹ, điều chỉnh nhịp thở rồi im lặng chờ mẹ ra khỏi bồn tắm. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi thay quần áo và bước ra. 

Vừa mở cửa thấy tôi quay mặt đi, cô ấy sợ hãi hét lên, tôi giả vờ sợ hãi và quay lại nhìn cô ấy. 

Dù đang mặc quần áo nhưng cô ấy vẫn vô thức che ngực lại và hỏi tôi với vẻ mặt hoảng hốt tại sao cô ấy lại ở trong phòng và làm thế nào cô ấy vào được. 

Tôi nói tôi đến tìm sạc và mang theo thẻ phòng khác của bố tôi vào. Tôi cũng đã dạy cho mẹ một bài học chính đáng và mắng mẹ vì đã không khóa cửa khi đang tắm. Nó nguy hiểm biết bao. May mắn thay, lần này người đến là con trai tôi và tôi không phải là người xấu. 

Mẹ có vẻ bình tĩnh lại một chút và nhận ra sự sơ suất của mình nhưng vẫn băn khoăn hỏi tôi có phải vừa vào không. 

Tôi trả lời có. Lúc này mẹ tôi mới thở phào nhẹ nhõm vì sợ bị tôi nhìn thấy khỏa thân. Cô ấy cằn nhằn tôi vài lời và bảo tôi đừng làm điều này trong tương lai. Cô ấy còn trách tôi không tắm. 

Tôi cầm quần áo trên tay và nói: “Anh đến rồi, sao em không giặt ở đây nhỉ,” rồi đi vào phòng tắm. 

Vào trong cửa, tôi nhanh chóng lấy điện thoại, mở đoạn video quay lén, cởi quần và một lần nữa chiêm ngưỡng thân hình hấp dẫn của mẹ khi nghịch chiếc quần lót của mẹ trên cặc tôi. 

Lúc này, ngoài cửa người mẹ lẽ ra đang cố gắng bình tĩnh lại sự hoảng loạn của mình, nhưng có lẽ bà không ngờ rằng đứa con trai mà bà đang nói chuyện đã nói dối, hơn nữa còn có một chiếc quần lót của bà giấu dưới háng anh, lúc này anh đang nghịch quần lót của cô trong phòng tắm. 

Như đã đề cập ở chương trước, Đồ lót của Mẹ áp dụng “quân đội tốt hơn và quản lý đơn giản hơn”. 

Bây giờ mẹ sẽ thay và giặt đồ lót khi mẹ đi du lịch xa. 

Nhưng lúc này, tôi đang trong trạng thái hưng phấn, nhìn thân hình trưởng thành của mẹ trong video mà lòng tôi như dâng trào. Tôi không quan tâm lắm và mơ tưởng đến việc làm tình với mẹ trong phòng tắm. Trong tích tắc, một dòng tinh dịch đặc quánh bắn thẳng vào đũng quần lót của mẹ tôi, lan ra khắp nơi. 

Lúc này tôi mới bình tĩnh lại một chút và cảm thấy có chút hối hận, nhưng lúc này tôi chỉ có thể nghĩ ra cách giải quyết. 

Tôi giặt đồ lót cho mẹ, tắm xong tôi lặng lẽ mang về phòng phơi khô. 

Buổi tối sau khi trở về, tôi dùng máy sấy tóc thổi thật mạnh, sấy khô rồi lặng lẽ cất lại vào túi hành lý của mẹ vào ngày hôm sau. 

Bằng cách này, chiếc quần lót này đã trở thành chiếc quần lót đầu tiên tôi xuất tinh vào và sẽ tiếp tục được mẹ tôi mặc. Nghĩ đến điều này lúc đó, trong lòng tôi có chút tự hào. 

Hai ngày sau, nghi thức đón Tết đã gần hoàn tất, họ hàng lần lượt ra đi, chúng tôi chuẩn bị trở về nhà. 

Bố xuống nhà lái xe trước và đóng gói cốp xe. 

Mẹ tôi và tôi đang thu dọn hành lý vào khách sạn. Lúc này, trong đầu tôi lại nảy ra một ý tưởng khác, tôi lấy hết can đảm để kiểm tra mẹ mình một lần nữa.

Thế là tôi giả vờ nghiêm túc và gọi điện cho mẹ. Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi và hỏi tôi có chuyện gì vậy. Tôi cúi đầu xin lỗi mẹ trước với vẻ mặt nghiêm túc. 

Mẹ tôi hơi bối rối và hỏi tôi tại sao lại xin lỗi. Tôi nói với giọng tự trách: Thực ra hôm đó khi vào nhìn thấy em đang tắm, anh không dám nói sự thật vì sợ bị trách sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng vui vẻ của em trong dịp Tết. Nhưng trong lòng tôi vẫn rất khó chịu nên đã xin lỗi bạn. 

Mẹ tôi hơi sốc, nhưng sự việc xảy ra đã hai ngày, bà cũng đã chuẩn bị sẵn tinh thần nên sự việc dường như không gây chấn động lớn trong lòng bà. Hơn nữa, tôi còn chủ động xin lỗi, bố tôi đang đợi dưới lầu nên mẹ cũng không nói được gì. 

Hãy nói cho tôi biết, chỉ cần thừa nhận sai lầm của mình và chú ý đến hành vi của mình lần sau. 

Tôi hỏi mẹ tôi có thực sự tức giận không. Cô gượng cười nói: "Không sao đâu, dù sao cô ấy cũng là một đứa trẻ, không khóa cửa là lỗi của tôi, nhưng lần sau anh nên chú ý." Tôi thở phào nhẹ nhõm. Mẹ thấy tôi có vẻ thoải mái, bình tĩnh lại liền giục tôi thu dọn hành lý thật nhanh. 

Tôi đuổi theo, cười vui vẻ nói: “Mẹ ơi, con thực sự nghĩ mẹ hãy chăm sóc bản thân thật tốt. Hôm qua mẹ trông rất đẹp.” Mẹ tôi xấu hổ, tức giận nói: “Con nói con chuẩn bị thu dọn đồ đạc, bố con đang đợi.” Tôi lập tức hành động như một cậu bé ngoan và quay lại thu dọn đồ đạc như thể mình đã làm sai điều gì đó. Thực ra trong lòng tôi đang thầm vui mừng. 

Trên đường về nhà, tôi thấy sắc mặt mẹ có chút phức tạp. Có lẽ trong lòng cô ấy không có sóng gió lớn nhưng lại có những thăng trầm nhẹ nhàng. Tập phim Lễ hội mùa xuân này kết thúc tại đây. 

Sau khi trở về nhà, vẫn còn một thời gian nữa mới đến trường và đi làm. Như thường lệ, đã đến lúc phải đi du lịch trở lại. Điểm đến du lịch lần này là Hạ Môn. 

Như thường lệ, bố không đến đó. Gọi là đi trực nhưng anh ấy lại ở nhà. 

Tôi tưởng mình có thể cùng mẹ đi du lịch, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ sẽ gọi điện cho ông bà nội bảo đưa họ ra ngoài đi dạo, còn tôi lại phải chăm sóc họ. 

Sự nhiệt tình trong lòng tôi chợt bị dội một gáo nước lạnh vào người tôi. 

Trước khi lên đường ngày hôm đó, mẹ tôi ra tận cửa đón ông bà nội, còn tôi kiểm tra hành lý. Sau khi dỡ hành lý của mẹ, tôi lại có một suy nghĩ khác. 

Hành lý của mẹ toàn là áo ngực màu đen, tổng cộng có bốn chiếc. 

Tôi nghĩ đây có thể là một cơ hội khác để cố tình gợi ý, và đi du lịch với toàn màu đen sẽ quá đơn điệu nên tôi chỉ để lại một chiếc áo ngực màu đen và thay những chiếc còn lại bằng những chiếc áo nhiều màu sắc. Sự thay đổi rõ ràng như vậy chắc chắn sẽ được mẹ tôi chú ý khi bà đến Hạ Môn. Không biết trong lòng cô ấy sẽ có những biến động gì. Chuyến đi Hạ Môn bắt đầu bằng hành động nhỏ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Bài trước có đề cập là mẹ con tôi và ông bà sắp bắt đầu chuyến du lịch Hạ Môn nên tôi sẽ nói tiếp ở bài viết này. 

Đầu tiên, hãy nói về điều gì đó. 

Trong chuyến đi này, tôi đã lén chụp vài bức ảnh của mẹ tôi, tất nhiên là họ đều mặc quần áo...

Nhưng các cảnh quay đều diễn ra ở nhà hàng, khách sạn,… sau đó anh ta đã nói dối một nhóm chim cánh cụt rằng đó là quan hệ tình dục với một bạn nữ trưởng thành nên nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình từ nhóm bạn. 

Nếu bất kỳ độc giả nào của bài viết này tình cờ có bạn bè ở cùng đàn chim cánh cụt mà nhớ đến điều này thì tôi xin gửi lời xin lỗi đến các bạn ~ Xin hãy tha thứ cho tôi vì tôi còn non nớt và thiếu hiểu biết mà đã bịa ra chuyện ~

Tôi bắt tàu cao tốc tới Hạ Môn. Ông bà tôi ngồi phía trước, còn tôi và mẹ ngồi cạnh nhau. 

Mẹ tôi trò chuyện với hai người lớn một lúc rồi dựa lưng vào ghế ngủ thiếp đi. Tôi đeo tai nghe và không hề buồn ngủ chút nào, đang suy nghĩ về kế hoạch cho chuyến đi Hạ Môn lần này. 

Mặc dù mẹ gọi điện cho ông bà chắc chắn sẽ cản trở kế hoạch của tôi nhưng đó cũng có thể coi đó là cơ hội để tạo dựng hình ảnh tốt về sự quan tâm, ân cần đối với mẹ. Vẫn còn rất nhiều cơ hội để điều động ở các khía cạnh khác. 

Trên thực tế, âm điệu chủ đạo của kế hoạch rất rõ ràng, chỉ có hai chữ - [kiểm tra]. 

Tìm kiếm sự phát triển thông qua thử và sai, miễn là không chạm đến điểm mấu chốt mà mẹ tôi kiên quyết phản đối, thì mỗi bước thử nghiệm đều là sự tiến bộ và phát triển. 

Chuyến đi xa nhà như thế này là một cơ hội tốt để thử nghiệm, vì nó sẽ tạo ra một bầu không khí hoàn toàn khác so với ở nhà, khiến câu chuyện dễ dàng diễn ra hơn. Tôi nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ và quyết tâm sẽ đột phá trong chuyến đi Hạ Môn này và nỗ lực đạt được những tiến bộ đáng kể. 

Ngay khi đến Hạ Môn, bốn người chúng tôi bắt xe buýt và đi thẳng đến đảo Gulangyu, vì theo hành trình tôi đã sắp xếp, chúng tôi sẽ ở lại đảo Gulangyu vào đêm đầu tiên sau khi đến Hạ Môn. 

Khi đến bến phà, chúng tôi thực sự thở dài. Có rất nhiều người ở thánh địa văn học và nghệ thuật nhỏ bé và mới mẻ này, đặc biệt là khi chúng tôi mang theo hành lý. Cuối cùng phải mất rất nhiều công sức mới lên được thuyền và tìm được khách sạn. 

Khách sạn là kế hoạch đầu tiên của tôi. Khi tôi đặt khách sạn trước khi đi du lịch, đó nên là một phòng có giường cỡ king và một giường đôi hoặc hai phòng có hai giường đơn. Nhưng tôi đã khéo léo và đặc biệt đặt hai phòng có giường đôi để mẹ con tôi có thể ngủ chung một giường. 

Khi đến khách sạn, để giấu mẹ, tôi bảo mẹ và vợ thứ hai ngồi ở sảnh trong khi tôi ra quầy lễ tân nhận phòng. 

Sau khi làm xong các thủ tục, tôi giả vờ chán nản và nói với mẹ: Khách đặt phòng rất đông, phòng đôi thực sự đã hết. Chỉ có giường đôi. Nếu không thể sống ở đó, chúng tôi sẽ phải quay lại đảo để tìm chúng.

Mẹ tôi nghe xong có vẻ mặt hơi bất đắc dĩ, như có chút đắn đo, nhưng nghĩ ra vào khó khăn, nhị trưởng lão cũng thấy phiền phức nên khuyến khích bà làm. Dù sao cũng chỉ là một đêm thôi nên cuối cùng cô quyết định ở lại đây tối nay. 

Vừa bước vào cửa phòng khách, tôi nằm xuống giường và duỗi người. Mẹ tôi nói với tôi với vẻ mặt lo lắng: Con có chắc vài ngày tới khách sạn sẽ có phòng đôi không? 

Tôi trả lời khẳng định và vỗ nhẹ vào ngực. 

Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi cảm thấy dựa trên những trường hợp trước đó, mẹ chắc chắn đã nghĩ đến điều gì đó nhưng không thể cưỡng lại được nên có vẻ hơi bất an. 

Cảm giác khó chịu này chính là cơ hội để tôi tạo ra bước đột phá, vì mẹ tôi không biết chiến lược của tôi sẽ bắt đầu từ đâu và khi nào. 

Các chàng trai tự sửa chữa trong khách sạn và bắt đầu chơi. 

Vì sự tồn tại của ông bà nên chiến lược của mẹ tôi có trở ngại. 

Nếu bạn phớt lờ sự có mặt của ông bà và tiếp tục xoa tay mẹ trong suốt chuyến tham quan như trước, chắc chắn sẽ khiến mẹ cảm thấy xấu hổ, thậm chí có thể khiến mẹ ghê tởm. Trong trường hợp này, cái được nhiều hơn cái mất. 

Nhưng mọi việc luôn có hai mặt. Một mặt, hai trưởng lão có thể là trở ngại, mặt khác cũng có thể là nhân tố tích cực thúc đẩy chiến lược. 

Như đã đề cập trước đó, nếu chúng ta chăm sóc tốt cho hai người lớn tuổi của mình thì chắc chắn sẽ tạo được hình ảnh tốt cho mẹ, ghi điểm về tình cảm và tạo nền tảng tốt cho những hành động sau này. 

Vì vậy, trong chuyến tham quan, tôi tập trung vào hai người lớn tuổi, chạy xung quanh họ, cố gắng ân cần và ân cần. 

Mặc dù mẹ tôi bị bỏ rơi ở một mức độ nhất định nhưng có thể thấy mẹ tôi không hề bất hạnh chút nào. Thay vào đó, tôi nhìn thấy vẻ nhẹ nhõm trên nét mặt cô ấy. Nỗi bất an của hai mẹ con ngủ chung giường trong khách sạn dường như đã được xóa bỏ trong chuyến tham quan. 

Không có nhiều điều để nói về quá trình tham quan. Đảo Gulangyu là một thánh địa nhỏ bé và sảng khoái. Chỉ cần đi bộ xung quanh và nhìn xung quanh.

Chụp ảnh, lấy con dấu, ăn uống, mua bưu thiếp và đóng dấu. 

Thành thật mà nói, tôi không có nhiều năng khiếu nghệ thuật và cũng không hứng thú với những thứ mới mẻ. Nếu không cùng mẹ đi du lịch, tôi đã không đến Cổ Lãng Tự để tham gia cuộc vui ~ Nhưng Cổ Lãng Tự đông người như vậy, nếu không có ông bà ngoại ở đó, có lẽ tôi sẽ có rất nhiều cơ hội lợi dụng mẹ. Than ôi, giả sử nó không hiệu quả, điều quan trọng là tiếp tục chiến lược dựa trên thực tế. 

Sau khi thong thả dạo quanh đảo Gulangyu thì trời đã muộn. Ông bà nội đi bộ cả ngày mệt mỏi nên cả nhóm tìm chỗ ăn xong rồi trở về khách sạn. 

Sau khi ổn định chỗ ở trong khách sạn, tôi và mẹ trở về phòng. Mẹ tôi đi bộ một ngày hơi mệt nên sẵn sàng đi tắm ngay khi về phòng. 

Như đã đề cập ở chương trước, trước khi ra ngoài, tôi đã cố tình thay chiếc áo ngực trong vali của mẹ, thay chiếc màu đen bằng chiếc sặc sỡ để thử phản ứng của mẹ. 

Lúc này, tôi giả vờ xem TV và chú ý đến phản ứng của mẹ. Tôi thấy mẹ tôi mở vali và lấy ra bộ quần áo để thay. Khi cô ấy cởi áo lót ra, tim tôi như nhảy lên tận cổ họng. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không có phản ứng gì đặc biệt khi nhìn thấy màu sắc của chiếc áo lót. Tôi hơi thất vọng vào lúc này. Có lẽ mẹ tôi đã quên kiểu áo ngực mà mẹ đã chuẩn bị ban đầu sau một ngày đi dạo, hoặc mẹ không để ý chút nào và không biết mình đã chọn chiếc áo ngực nào nên không phản ứng gì cả. 

Điều tôi thất vọng là nó không thể gợi ý và tác động đến tâm lý của mẹ tôi. Nếu không có loại xung đột này, tiến trình sẽ không suôn sẻ và chiến lược sẽ không có tác dụng. 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ thì mẹ tôi đã đi tắm rồi. 

Lúc đó tôi mới nhớ ra mình đã quên cài đặt điện thoại di động để chụp ảnh bí mật trong phòng tắm. Mỗi lần đi du lịch cùng mẹ, tôi luôn chụp lén cảnh mẹ tắm. Điều này gần như đã trở thành một phần tiêu chuẩn trong chuyến đi của tôi. Than ôi, dù sao nó cũng không mới, nên nếu tôi không chụp ảnh thì hãy quên nó đi. Dù sao thì tôi cũng có đủ hàng để thưởng thức.

Mẹ tắm xong, mẹ giục tôi vào tắm, còn mẹ tựa vào giường xem lại những bức ảnh chụp ngày hôm đó. 

Tôi vào phòng tắm, bật vòi sen và đứng yên, ngâm mình trong nước. 

Lần này tôi đi tắm, ở trong phòng tắm rất lâu, suy nghĩ kế hoạch tiếp theo. 

Có thể là bạn đã đi ngủ sau khi tắm xong? 

Đây có phải là sự kết thúc của ngày? 

Câu trả lời tất nhiên là không. Tôi đã chuẩn bị kế hoạch tiếp theo trong khi đang tắm. Đêm càng lúc càng tối nhưng kế hoạch của tôi mới bắt đầu. 

Lúc đó là khoảng tám giờ sau khi tôi tắm xong. Mẹ tôi vẫn đang tựa người vào giường và lướt điện thoại. Cô ấy dường như có tinh thần tốt sau khi tắm. 

Vì vậy, tôi đề nghị với mẹ rằng chúng ta nên tận dụng thời điểm ban đêm có ít người hơn, để hai mẹ con ra ngoài ngắm cảnh về đêm của đảo Gulangyu và trải nghiệm một khung cảnh khác. Nếu không, chúng ta có thể xem nhanh nó trong ngày. Chuyến đi đến đảo này không đáng để bạn phải vất vả. 

Mẹ tôi là người thích đi du lịch và dạo phố. Cô ấy thực sự không cảm thấy đủ với đám đông người vào ban ngày nên có vẻ như cô ấy đồng ý với những gì tôi nói. 

Thế là tôi đứng dậy thay quần áo để chuẩn bị cho chuyến tham quan ban đêm đảo Gulangyu. 

Đảo Gulangyu về đêm khá lạnh nhưng lượng người đi bộ vẫn không giảm. Chỗ làm tình kiểu này buổi tối có nhiều người là chuyện bình thường. Nói với mẹ rằng buổi tối sẽ có ít người hơn chỉ là lời nói dối để khuyến khích mẹ ra ngoài. 

Nói thế nhưng vì đây là nơi lãng mạn nên chẳng phải người mẹ bên cạnh tôi lúc này chính là người tôi muốn yêu nhất sao? 

Dù lượng người đi bộ không giảm nhưng bây giờ chỉ có mẹ con tôi nên chúng tôi cảm thấy đường khá vắng. 

Bước đi trên đường, đôi tay tôi không ngừng lang thang khắp cơ thể mẹ. Khi đường hẹp, tránh người và xe, tôi sẽ vòng tay qua eo mẹ và dựa vào người. Khi buông ra, tôi dừng lại một lúc trên cặp mông xinh đẹp của mẹ và vuốt nhẹ chúng. Tuy nhiên, đó là một ngày lạnh giá và quần áo của tôi tương đối dày. Tôi không thể chạm vào chúng đủ nhiều và tôi tin rằng mẹ tôi không để ý nhiều lắm. 

Sau nhiều lần né tránh, tôi chỉ ôm chặt lấy eo mẹ không chịu buông. Điều đáng ngạc nhiên là mẹ tôi không hề phản đối điều này mà chỉ để tôi ngoan ngoãn ôm eo mẹ. Điều này thực sự khiến tôi thầm hạnh phúc. 

Tôi vui vẻ thuận theo dòng chảy, tiếp tục ôm mẹ, giả vờ bình tĩnh trò chuyện với mẹ về hành trình ngày hôm nay. 

Tôi ôm mẹ đi dạo khoảng mười phút. Đầu óc tôi cứ phân tích những hoạt động tâm lý của mẹ, trong đầu tôi hỗn loạn nhưng luôn có cảm giác tối nay sẽ có chuyện. 

Khi chúng tôi đến một ngã ba đường, mẹ tôi dừng lại và nói sao không quay lại khách sạn. Trời tối đến mức chúng tôi không thể nhìn thấy gì nhiều và có rất nhiều người. 

Đương nhiên, tôi không muốn bỏ cuộc giữa chừng nên tôi đã đề nghị với mẹ rằng chúng tôi ra biển đi dạo và chụp vài bức ảnh trước khi quay về. 

Về việc chụp ảnh, mẹ tôi nhất quyết đồng ý. Cô ấy đang nghĩ về điều đó thì tôi dùng tay đẩy cô ấy về phía mình. Mẹ tôi không đứng yên và cảm thấy như mình đã lao vào vòng tay tôi. 

Tôi mỉm cười giả vờ xấu hổ và nói: Em xin lỗi, lần sau hãy ôm chặt hơn nhé. 

Mẹ tôi nói với tôi có chút ngượng ngùng: Con hãy nhẹ nhàng nhé. 

Chết tiệt, tôi lập tức cảm thấy phấn khích sau khi nghe những gì mẹ tôi nói, và đủ loại cảnh khiêu dâm hiện lên trong đầu tôi. 

Khi tôi nhìn mẹ lần nữa, tôi thực sự cảm thấy có chút yêu thương. 

Tôi là người thô lỗ và không giỏi nói về tình yêu. Về cơ bản tôi làm theo kịch bản của những người đi trước. Bây giờ tôi nghĩ mình đã tìm được kịch bản phù hợp cho tối nay, đó là phim Quỳnh Diêu. Những người như mẹ tôi, sống với ông bố già đã lâu, thực ra rất yêu thích thứ tình-và-tôi, nhưng chưa bao giờ có thời gian, không gian và ứng cử viên thích hợp. 

Lúc này tôi chợt giác ngộ nên nhấn mạnh vào động tác ôm mẹ và nói: Được rồi, thưa thầy! 

Mẹ cười khúc khích trước sự thích thú của tôi nhưng mẹ vẫn không phản đối việc tôi ôm eo mẹ. 

Tôi biết rằng có lẽ mẹ tôi đã tìm thấy cảm giác yêu thương vào lúc này, và tôi chính là người đó. 

Hai mẹ con đi dạo trên bãi biển, dùng ánh đèn giúp mẹ chụp ảnh. 

Trời tối nên khó chụp ảnh nhưng mẹ trước ống kính vẫn vui vẻ thay đổi nhiều tư thế khác nhau. Dù mặc quần áo mùa đông nhưng cô ấy vẫn trông thật quyến rũ trong mắt tôi. 

Quay phim được khoảng mười phút, tôi cảm thấy lạnh hơn rất nhiều dưới gió biển nên mẹ tôi xin về khách sạn. 

Tôi giả vờ đồng ý nhưng thực chất lại đưa mẹ đi một con đường xa. 

Đây là lý do tại sao bạn cần phải làm tốt bài tập về nhà khi ra ngoài. Mẹ tôi, người ngay lập tức trở thành người đi đường khi đi nơi khác, giờ chỉ có thể đi theo sự dẫn dắt của tôi. 

Cùng mẹ đi trên đường, hình ảnh loạt phim suối nước nóng hai mẹ con ở đảo quốc AV hiện lên trong đầu tôi. Hai mẹ con luôn đi dạo và trò chuyện bên ngoài trước khi chính thức bắt đầu, sau đó họ sẽ thân thiết với nhau, không chịu chào đón, đầy mơ hồ. 

Khung cảnh lúc này có phần giống với khung cảnh trong AV. Có thể nói cuộc đời như một vở kịch. Thực sự, sau bao nhiêu năm làm việc với các bà mẹ, tôi đã dần dần hiểu ra được một số điều. Nếu muốn tạo nên bước đột phá kỳ lạ trong mối quan hệ giữa mẹ và con, nhìn chung có 4 điều: không nhút nhát, không nóng nảy và không lớn lao. 

Vì vậy, những lời thoại trong phim đảo tưởng chừng như vô lý nhưng khi áp dụng vào thực tế sẽ có “cảm giác tác động” đến những bà mẹ thường có tính cách đàng hoàng, nhân hậu và có tác dụng tích cực trong việc chinh phục các bà mẹ. 

Đã xem rất nhiều bộ phim về hòn đảo này, có lẽ hôm nay tôi sẽ có cơ hội sử dụng các tình tiết trong bộ phim. 

Mặc dù tôi chọn con đường mà tôi nghĩ là tương đối xa nhưng trên đường lại không có nhiều người, chủ yếu là các cặp đôi. 

Nghĩ kỹ lại, điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Chắc hẳn đêm nay có rất nhiều người có ý đồ xấu giống tôi. 

Các cặp đôi xuất hiện trên đường, tạo ra bầu không khí lãng mạn và mơ hồ, mang đến môi trường bên ngoài tốt cho Raider Mom. 

Muốn làm mẹ cảm động thì bạn phải có cảm giác tương phản. Bạn nên so sánh với ai? 

Đương nhiên, tôi cạnh tranh với bố tôi.

Khi chúng tôi bước đi trên đường, tôi chậm rãi vòng tay qua eo mẹ. Cô vẫn không chống cự, vẻ mặt thoải mái và tự nhiên.

Tôi bắt đầu trò chuyện với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thấy trên đường toàn có cặp đôi mà”. Mẹ tôi trả lời: “Ừ, hình như đúng như lời con nói, đây là nơi tuổi trẻ yêu đương”. Tôi nói: “Vậy thì chúng ta ở trong đó, có thể coi là người trẻ mà yêu được không?” 

Mẹ tôi im lặng một lúc và không trả lời.

Tôi lại hỏi: “Mẹ ơi, lần cuối cùng mẹ và bố con yêu nhau như cặp đôi này là khi nào?” Mẹ thở dài và cười gượng nói: “Trước khi kết hôn, có thể là sau khi kết hôn, nhất là sau khi sinh con. Bố con lạnh lùng và thờ ơ như vậy…” Rồi mẹ mắng bố tôi. 

Tôi kiên nhẫn nghe và lén ôm mẹ chặt hơn. 

Mẹ tôi nói xong, tôi lặp lại: “Bố là người như vậy, nhưng thật khó để nói rằng ông ấy…” Tuy nhiên, mẹ tôi dường như đã mở hộp đàm luận của mình và bắt đầu kể lại nhiều chuyện đã qua. Trong lúc thầm vui mừng vì đã đạt được mục tiêu, tôi đã giảm tốc độ để có đủ thời gian cho mẹ nói ra những điều trong lòng. Cô càng nói nhiều thì hiệu quả càng tốt. 

Khi tôi nói chuyện, tâm trạng của mẹ dường như phấn chấn hơn, nói rằng tôi đã đủ lớn để hiểu những điều này. 

Điều khiến tôi ngạc nhiên nhất là việc mẹ kể cho tôi nghe chuyện bố ngoại tình. Bà nói rằng bà biết chuyện và đã cãi nhau với bố tôi nhưng vì gia đình mà bà phải chịu đựng. Nói đến đây, cảm xúc của mẹ tôi dường như lên đến đỉnh điểm, trong mắt bà hiện lên một vệt nước mắt. 

Tôi dừng lại, quay mặt về phía mẹ, nhẹ giọng nói: "Mẹ, con xin lỗi. Trước đây con chưa bao giờ biết đến những chuyện này. Mãi đến hôm nay con mới biết mẹ đã bị oan như vậy. Những gì bố con đã làm là quá đáng, con không xứng đáng với mẹ." Mẹ tôi nói: “Mẹ chỉ nói với con điều này khi con lớn hơn. Mẹ mong sau này con không giống bố và đối xử tốt hơn với người yêu”. Tôi nói: “Ừ, anh cũng sẽ đối xử tốt với em và làm được điều mà bố anh đã không làm được”. Mẹ tôi rơi nước mắt và không trả lời. 

Tôi làm theo thói quen của đảo quốc, tranh thủ tình thế ôm mẹ vào lòng để mẹ bình tĩnh lại một chút. Mẹ tôi cũng rất ngoan ngoãn rúc vào ngực tôi. 

Hai mẹ con lợi dụng màn đêm bao phủ ôm nhau như đôi tình nhân bên đường. Người đi đường ngang qua không biết tình hình cũng không khỏi ngạc nhiên. 

Một lúc sau, tôi thấy tâm trạng của mẹ đã ổn định lại một chút, liền nhẹ nhàng vuốt ve mặt mẹ, trêu chọc: “Đừng khóc, khóc nữa sẽ không đẹp đâu.” 

Mẹ tôi mỉm cười, lấy tay lau nước mắt rồi thì thầm: “Chúng ta đi thôi, đã đến lúc phải về rồi”. Tôi biết cơ hội đã quá muộn nên tôi không buông bỏ.

Mẹ tôi nhìn tôi có chút choáng váng. Lúc này, tôi đột nhiên hôn lên trán cô ấy rồi nói: "Nụ hôn này là dành cho bố tôi. Tôi thay mặt ông ấy có lỗi với bạn." Mẹ tôi sửng sốt không trả lời. 

Tôi nói thêm: “Còn một nụ hôn nữa, là do anh hôn. Anh cũng có lỗi với em”. Trước khi cô ấy kịp trả lời, tôi hôn lên trán cô ấy lần nữa. 

Mẹ nhìn tôi, cảm xúc như thể lại dâng trào một cách khó hiểu, có chút nghẹn ngào. 

Thấy mẹ không nói nên lời, tôi càng bạo dạn hơn, bất ngờ hôn lên môi mẹ một cách mãnh liệt. 

Mẹ hơi sốc, suy nghĩ của mẹ lại trở về hiện thực. Cô mím môi, nhỏ giọng nói: "Được rồi, chúng ta quay về thôi." 

Lúc này tôi vẫn không buông ra, liên tục hỏi: “Chúng ta hôn em lần nữa nhé?” Mẹ tôi trông không vui chút nào. 

Tôi lại nói: "Hãy hôn tôi lần nữa." Lúc này, lời nói của tôi bắt đầu bộc lộ bầu không khí nội tiết tố mạnh mẽ. Hai mẹ con quay mặt vào nhau, nhau có thể cảm nhận được hơi thở của nhau. Tôi có thể cảm nhận được “mùi nấu chín” quyến rũ của mẹ ở khoảng cách gần. Trong lòng tôi dâng lên đủ loại dục vọng, dục vọng của tôi đang chiếm lĩnh vùng đất cao. 

Mẹ chưa kịp phản ứng thì môi tôi đã nhanh chóng đưa lên hôn lên môi mẹ. 

Điều hơi bất ngờ là dù mẹ tôi không chiều chuộng tôi nhưng mẹ vẫn đứng rất tự nhiên, không hề có sự phản kháng vụng về như trong những tình huống tương tự trước đây và được tôi hôn lặng lẽ. Vốn dĩ sự việc đã có tác dụng tốt vào thời điểm này, lẽ ra nó phải được giải quyết ngay khi ổn thỏa. 

Thật không may, lúc này tôi đã tham gia quá sâu vào bộ phim. Trong phút chốc, tinh trùng hiện lên trong đầu tôi, trong đầu tôi tràn ngập tình tiết của bộ phim đảo quốc. Tay tôi bồn chồn di chuyển xuống cặp mông xinh đẹp của mẹ, nắm lấy hai mảnh mông của mẹ. Dù bị ngăn cách bởi chiếc quần dày nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự cám dỗ gợi cảm từ cặp mông xinh đẹp. Sau đó tôi nắm chặt bằng cả hai tay. Mẹ tôi chợt run lên, môi lập tức rời khỏi sự tiếp xúc, mông vặn vẹo, thân thể lùi về phía sau. 

Đánh giá từ vẻ mặt hơi khó chịu của cô ấy, cô ấy dường như vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ lớn, cảm thấy bối rối trước sự mơ hồ ngắn ngủi giữa mẹ và con trai. 

Tôi cũng lập tức buông tay. Lúc này, giữa hai mẹ con có một sự im lặng không thể giải thích được, ánh mắt họ lảng tránh nhau, không nhìn nhau. 

Chính mẹ tôi là người lên tiếng đầu tiên. Cô lại mím môi nói: "Đừng gây rắc rối nữa, đã đến lúc phải về khách sạn rồi." "Vâng." Cứ như vậy, sau một hồi mơ hồ, không nói thêm lời nào, hai mẹ con im lặng đi về phía khách sạn. 

Trở lại khách sạn, hai mẹ con thay quần áo tắm rửa, nhưng vẫn không nói thêm lời nào, bầu không khí có vẻ có chút tế nhị. 

Đến giờ đi ngủ, mẹ đi ngủ trước, còn tôi đi khóa cửa và tắt đèn. 

Khi tôi nhấc chăn lên và chuẩn bị đi ngủ, mẹ tôi hơi nhích về phía mẹ. Khi đó, động tác nhỏ này lập tức khiến tôi vô cùng hưng phấn, thậm chí còn cười thầm trong lòng. 

Đêm đến, mẹ tôi dường như đã ngủ say, còn tôi nằm mở mắt chờ đợi điều gì đó. 

Không biết đã quá muộn hay không khí lãng mạn của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng này không nồng nàn mà tiếng đại bác mà tôi mong chờ của cặp đôi lại không vang lên, điều này chắc chắn khiến tôi hơi thất vọng. 

Tôi phải lặng lẽ chờ mẹ ngủ rồi mới bắt đầu công việc lau nhà. 

Sau một ngày chạy loanh quanh, mẹ tôi có lẽ rất mệt, chỉ trong vòng nửa tiếng đồng hồ, bà bắt đầu rên rỉ yếu ớt. 

Than ôi, tôi tưởng rằng sự mơ hồ giữa hai mẹ con vừa rồi sẽ khiến mẹ tôi phải đấu tranh tư tưởng. Cô ấy sẽ bối rối và khó ngủ.

Nhưng không sao, tôi có thể bắt đầu hành động sớm hơn. 

Là một người từng trải qua tình dục, mọi thứ đều quá quen thuộc. Khi tôi ôm lấy mẹ và quay lại đối mặt với tôi, tôi từ từ di chuyển cơ thể của mình lại gần mẹ hơn. Khí chất quyến rũ trên cơ thể trưởng thành của mẹ tôi bỗng khiến tôi phấn khích, con cặc trong háng tôi nhanh chóng cương cứng trong môi trường căng thẳng và cấm kỵ này. Tôi đứng dậy và nóng lòng muốn thoát khỏi sự kiềm chế của quần lót, nên tôi đã thả cặc mình ra khỏi cái lỗ dưới đũng quần mùa thu. Dần dần, con cặc của tôi chạm vào mông mẹ khi cơ thể tôi đến gần hơn. Niềm vui mà sự tiếp xúc này mang lại còn hơn nhiều so với niềm vui mà tôi vừa nắm lấy trên đường đi. 

Qua lớp áo ngủ giữ ấm, cặc tôi cọ xát từ từ, nhẹ nhàng, ngập ngừng vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Tôi quay đi quay lại mấy lần nhưng mẹ tôi đang ngủ không hề có phản ứng gì. Điều này làm tôi mạnh dạn. Con cặc của tôi giống như một con ngựa hoang bắt đầu đi lang thang và cọ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi. 

Thấy mẹ vẫn không đáp lại, tôi tiến thêm một bước và tiến lại gần mẹ. Con cặc của tôi đã sát vào mông mẹ. Tôi hơi di chuyển cơ thể xuống phía dưới, rồi tiến về phía trước một chút, sao cho quy đầu chạm vào giữa hai mông của mẹ. Tôi dường như đã cảm nhận được hơi ấm và ẩm ướt từ cái lồn trưởng thành của mẹ. 

Tôi đã định tấn công. Tôi hít một hơi và chuẩn bị tinh thần để mẹ tôi tỉnh dậy. Tôi nhanh chóng đọc lại những lời nói và kế hoạch mà tôi đã chuẩn bị. Vì tôi đã quyết định phải đột phá trong chuyến đi này nên hãy làm thôi. 

Tôi đẩy mạnh vào háng và đẩy cặc về phía trước, ngay lập tức tiến sát vào khe mẹ. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi dường như bị đánh thức bởi hành động này, cơ thể bà khẽ cử động. 

Tôi tiếp tục nỗ lực, tăng lực từ từ trong khoảng thời gian 3 giây và 5 giây, đồng thời liên tục đẩy vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Tôi cảm nhận được cặp mông mềm mại, con cặc của tôi như xuyên thủng bộ đồ ngủ của mẹ và chạm tới âm đạo quen thuộc của mẹ. 

Dần dần, phản ứng của mẹ tôi tăng lên, cơ thể bà vặn vẹo có chút khó chịu, như thể bà đang phản đối tôi và muốn thoát khỏi sự vướng víu của tôi. 

Trải nghiệm này không có gì mới mẻ đối với tôi và với cô ấy cũng vậy. Cô không nói một lời, nhưng cô nhích người lại gần giường hơn một chút. Tôi nhìn thấy sự ham thích này nên tôi tăng thêm tần suất và biên độ chuyển động của mình. Để tận dụng sức lực của mình, tôi bồn chồn đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Chuyển động của cơ thể và tác động của gà vào thời điểm này là trắng trợn và hoàn toàn đủ để đánh thức ai đó. Sự tiếp xúc mơ hồ giữa hai mẹ con dưới chăn lúc nửa đêm đang lên đến đỉnh điểm. 

Chắc chắn rồi, cuộc đấu tranh tư tưởng của mẹ tôi dường như đã đạt đến điểm mấu chốt. Cô quay đầu lại, thấp giọng nói ba chữ: “Ngủ đi.” Tất nhiên, tôi không muốn tạm dừng việc thăm dò mẹ mình nên tôi tạm dừng tấn công, ngừng cử động và giả vờ bình tĩnh. 

Mẹ tôi thấy tôi đã bình tĩnh lại, liền quay đầu lại tiếp tục ngủ, thậm chí còn kéo chăn về phía mình. Suy nghĩ của cô chắc hẳn lúc này đã bắt đầu có chút lộn xộn. 

Tôi không nhàn rỗi khi tôi dừng lại. Tôi từ từ vuốt ve con cặc của mình bằng tay để duy trì độ cứng của nó. 

Một lúc sau tôi thấy mẹ tôi bất động. Để xem cô ấy đã ngủ chưa, trước tiên tôi ấn đầu gối mình vào eo cô ấy. Sau đó cơ thể mẹ tôi khẽ cử động. Ờ, có vẻ như cô ấy vẫn chưa ngủ. 

Vì vậy, tôi lặp lại thủ thuật cũ của mình, từ từ tiến lại gần hơn và một lần nữa duỗi con cặc cứng cáp của mình ra khỏi lỗ háng và chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy. 

Có lẽ là do tôi thủ dâm một thời gian mà vừa chạm vào cái mông xinh đẹp của mẹ là tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Khi cường độ và biên độ tăng lên, cảm giác này càng ngày càng rõ ràng. Đây cũng là hiệu ứng tôi mong muốn tối nay. 

Người mẹ lúc này còn đang ngủ say, có lẽ không ngờ rằng con trai mình lại phớt lờ lời cảnh báo của mẹ mà quay lại. 

Đối mặt với sự xâm nhập của tôi, mẹ tôi vẫn hơi vặn vẹo cơ thể để phản đối, nhưng không gian để bà di chuyển đã rất nhỏ, bà đã bị ép đến mép giường. 

Bên kia tôi, cảm giác xuất tinh càng lúc càng mãnh liệt. Bị thôi thúc bởi ham muốn, con cặc cứng cáp của tôi áp chặt vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, tôi cứ bóp và cọ xát thật mạnh. 

Sự vi phạm trắng trợn như vậy cuối cùng khiến mẹ tôi không chịu nổi nên gọi lại cho tôi. Điểm khác biệt là lần này so với lần trước, giọng cô ấy có chút tức giận và gọi tên tôi. 

Lúc này, tôi đã bước vào giai đoạn chạy nước rút và làm ngơ trước lời cảnh báo của mẹ. 

Mẹ tôi thấy tôi không dừng lại liền đưa tay ra sau cố đẩy tôi ra. 

Khi cô ấy đưa tay ra, nó tình cờ chạm vào cặc tôi, điều này chắc chắn đã đổ thêm một chút dầu vào ngọn lửa nóng bỏng của tôi. 

Mẹ dường như nhận thức được vị trí chạm vào và sững sờ trong giây lát. 

Và lúc này, con cặc của tôi càng trở nên khó chịu hơn sau khi được mẹ kích thích. Đầu tiên tôi nhét cặc vào quần bằng tay trái, sau đó đặt tay phải lên eo mẹ. Phần thân dưới của tôi bị ép chặt vào mông mẹ, tôi ấn rất mạnh. Tôi rùng mình khi tiếp xúc gần với mẹ, cuối cùng tinh dịch cũng trào ra trong quần (sao không xuất tinh ra quần? Tôi thiếu tự tin và thời cơ vẫn chưa đến). 

Cùng lúc đó, mẹ tôi nhận thấy có chuyển động kỳ lạ ở phía sau. Cô vội đứng dậy, đẩy mạnh tôi ra rồi quay người sờ mông, cố dùng ánh sáng yếu ớt từ cửa sổ để kiểm tra xem có vật lạ nào dính trên người không. 

Sau khi xác nhận trên quần không có gì lạ, mẹ gọi tên tôi, tôi giả vờ như vẫn đang ngủ nhưng thực ra tim tôi đang đập dồn dập. 

Mẹ tôi thấy tôi không đáp lại, liền lay tôi và nói: “Dậy đi”. Tôi giả vờ buồn ngủ và trả lời: "Cái gì?"

Mẹ nói: “Vừa rồi con đang làm gì thế?” Tôi nói: “Đang ngủ.” Mẹ nói: “Con đã bao giờ ngủ như thế này chưa?”

Tôi nói: “Có chuyện gì vậy? Vừa rồi tôi đang nằm mơ.” Rồi tôi ngơ ngác nhìn cô ấy. 

Lúc đó tôi rất lo lắng. Mặc dù tôi luôn nói rằng sẽ kiểm tra mẹ nhưng mỗi lần sau bài kiểm tra này, khi hai mẹ con đối mặt nhau, tôi vẫn cảm thấy rất bất an, chỉ biết nghe theo phản ứng của mẹ. 

Không biết tài diễn xuất của tôi có đủ để lừa được mẹ hay không. Có lẽ là màn đêm bao trùm, hoặc có lẽ mẹ tôi quá xấu hổ nên không tiết lộ chuyện xảy ra tối nay. Cô ấy nhìn tôi một lúc, dường như đang cố gắng kìm nén vài câu: "Ngủ thật lòng nhé, đi ngủ đi." Tôi lẩm bẩm: “Được, được”, rồi chủ động nằm nghiêng về phía mình. 

Mẹ tôi ngồi vuốt thẳng chăn, vẫn ngủ cạnh giường, như đang cố tình giữ khoảng cách với tôi. 

Mọi việc tối nay đã xong chưa? 

Không. 

Sau một hồi đối đầu với mẹ, tôi càng tỉnh táo hơn, chưa kể tinh dịch vừa xuất ra vẫn còn trong quần lót của tôi...

Ngoài ra còn có nhiều việc phải làm cho hậu quả. Tôi đã phác thảo một kế hoạch trước đó và bây giờ tôi đang nằm trên giường và ôn lại nó. 

Sau một vài phút, trạng thái hiền nhân và cảm giác tội lỗi sau khi xuất tinh dần dần biến mất, cảm giác loạn luân cấm kỵ lại xâm chiếm. 

Tôi đứng dậy mặc áo khoác vào, cố ý mở chăn nhiều hơn, để gió lạnh kích thích mẹ tôi trong chăn, khiến mẹ tỉnh lại. 

Sau đó anh ta ra khỏi giường, bật đèn pin của điện thoại di động, đi đến tủ trước giường nơi đặt hành lý, cố tình vẫy đèn pin để tạo ra tiếng động rồi giả vờ lục lọi hành lý. 

Bị quấy rối nhiều lần, mẹ tôi, người vẫn chưa ngủ, đã tỉnh dậy lần nữa. Lần này cô ấy dường như đang tràn ngập sự oán giận sâu sắc. 

Cô ấy gọi cho tôi và nói: "Anh đang làm gì vậy?" Tôi nói: “Đang tìm đồ lót của tôi.” Cô ấy nói: “Anh tìm đồ lót để làm gì?” Tôi nói: "Tôi bị chứng tiểu đêm." Không biết là mình thực sự nghe không rõ hay là mình sợ hãi. Mẹ tôi lại hỏi: “Con nói gì thế?”

Tôi quay đầu lại và nói với cô ấy: "Tôi bị xuất tinh về đêm." Tôi chắc chắn rằng âm lượng và sự rõ ràng trong cách phát âm của tôi đủ để mẹ tôi nghe rõ. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ qua ánh đèn flash, tôi có thể thấy mẹ có chút bừa bộn. Chắc hẳn cô ấy tưởng rằng vừa rồi con trai cô ấy đang nằm mơ khiêu dâm khi đẩy cô ấy, sau đó xuất tinh về đêm? 

Đối mặt với phản ứng của tôi trước những hormone mạnh mẽ của mình, mẹ tôi không biết phải trả lời thế nào. 

Sau đó tôi quay lại và tiếp tục giả vờ lục lọi. Một lúc sau, mẹ ở phía sau mới nói: “Tại sao con lại xuất tinh về đêm?” Khi tôi nghe điều này, tôi muốn bật cười, đồng thời tôi hiểu rằng mẹ tôi đã cắn câu. 

Tôi giả vờ ngơ ngác đáp: “Tôi không biết, vừa rồi hình như tôi nằm mơ thấy gì đó, sau đó tôi bị anh đánh thức, sau đó tôi cảm thấy quần lót của mình bị ướt, phát hiện mình có khí hư về đêm.” Mẹ tôi lại nói: “Sao tối nay con bận thế?”

Đúng vậy, cô chính là người có quan hệ không rõ ràng với con trai trước khi đi ngủ, có thể cô là nguyên nhân khiến con trai cô xuất tinh về đêm và mộng tinh. 

Tôi đoán có lẽ ý nghĩ này đã xuất hiện trong đầu mẹ tôi vào lúc này. 

Phải một lúc lâu mẹ tôi mới trả lời: “Cả ngày con nghĩ gì thế?” Đây dường như là nhịp độ để hỏi về quá khứ. Nghe xong tôi thấy hơi lo lắng nhưng vẫn tiếp tục giả ngu nói: "Ồ, tôi không có ý gì đâu. Khí hư về đêm cũng là phản ứng sinh lý bình thường của đàn ông. Đừng làm ầm ĩ. Đi ngủ trước đi." Mẹ không nhận được câu trả lời tích cực từ tôi mà tôi lại phàn nàn về điều đó. Ngoài ra, cô ấy có thể có một số hiểu biết bên trong về vai trò của mình trong việc xuất tinh vào ban đêm, điều này dường như cũng có cảm giác tội lỗi tương tự. 

Cô cau mày nói: “Anh đã tìm được đồ lót của mình chưa?” Tôi nói: “Không, chắc là ở ngăn này, có lẽ nó bị ép ở bên dưới.” Mẹ tôi nghe xong cũng mặc áo khoác vào, đứng dậy đi về phía tôi. 

Thấy vậy, tôi nhanh chóng nhét đồ lót vào đáy túi hành lý. 

Với sự trợ giúp của đèn flash, tôi nhìn thấy cái lỗ hơi phồng lên được bao bọc trong chiếc quần dài ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi, và dấu vết mờ nhạt hiện rõ. Đây là mục tiêu tấn công của tôi vừa rồi, và bây giờ nó lại tiếp cận tôi. 

Tôi còn chưa kịp cảm kích thì giọng mẹ đã vang lên: “Mẹ giúp con tìm, con đi dọn dẹp nhanh đi.” Từ "lấy" nghe rất sống động và "già giang hồ". Sau nhiều lần tiếp xúc tối nay, lúc này hai mẹ con cuối cùng đã được kết nối bằng tinh dịch (một từ chứa đầy những điều cấm kỵ giữa hai mẹ con). 

Nghe xong, tôi đưa điện thoại cho cô ấy, bật đèn, bước vào phòng tắm, đóng cửa lại nửa chừng. Sau đó tôi cởi bộ đồ ngủ của mình và đặt chúng vào bồn rửa. Sau đó, tôi cởi chiếc quần lót có dính tinh dịch và ném vào thùng rác. Sau đó tôi bật vòi hoa sen và rửa sạch phần thân dưới của mình. 

Lúc này, tôi đang tận hưởng cảm giác thoải mái khi được tắm bằng nước nóng trên con cặc mới xuất tinh của mình. Tôi nhớ lại từ “làm” mẹ vừa nói trong đầu, một niềm vui bị cấm đoán lại dâng lên. 

Con cặc vừa nguội lại thấy hơi nóng và cứng. 

Tôi chưa kịp thưởng thức trọn vẹn niềm vui này thì giọng mẹ tôi vang lên ngoài cửa. 

Cô ấy gõ cửa trước và nói: "Này, đồ lót của anh." Sau đó cô đưa tay đưa chiếc quần lót vào. 

Tôi trả lời trước, sau đó cố tình dừng lại trong vài giây. Lúc này, bàn tay mẹ đang cầm quần lót của tôi lúng túng lơ lửng trong không trung. 

Người mẹ đưa chiếc quần lót của mình cho cậu con trai vừa xuất tinh do lau dầu của chính mình. Cảm giác cấm kỵ mạnh mẽ này ngay lập tức làm sống lại con cặc của tôi bằng máu. 

Lúc này, mẹ tôi không đợi được nữa đã hét lên “Mau lên”, rồi giũ quần lót của tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu để độ cứng của cặc tôi thư giãn một chút rồi mở cửa. 

Mẹ tôi không mong đợi điều này. Cô ấy giật mình và nhìn thẳng vào phần thân dưới trần trụi và con cặc đang cương cứng của tôi. 

Thấy vậy, tôi lập tức dùng sức, con cặc của tôi cương cứng mạnh mẽ như thể hiện sức mạnh. Nó thật khó khăn và hiện rõ trước mắt mẹ tôi. Mẹ tôi có vẻ ngạc nhiên khi nhìn thấy nó. 

Đồng thời, tôi cũng bước xuống bậc thang cho mẹ, đưa tay cởi quần lót của mẹ và nói lời cảm ơn với mẹ.

Mẹ tôi nghe xong mới tỉnh táo lại, rút ​​tay lại, trên mặt hiện rõ sự bối rối. Sau đó cô lại thấp giọng thì thầm "Nhanh lên" rồi quay người rời đi. 

Nghe xong tôi đứng dậy và suy nghĩ. Câu "Mau lên" này đáng để suy ngẫm. Nó có nên bảo tôi thay quần lót nhanh không, hay tôi nên nhìn cặc mình đứng dậy và yêu cầu tôi giải quyết nhanh? 

Nếu là vế sau thì cốt truyện rất thú vị. 

Khoảng thời gian suy nghĩ xao lãng này cộng với màn đêm lạnh lẽo khiến cặc tôi dần mềm lại. 

Tôi rùng mình và ngay lập tức trở về thực tại. 

Lau khô phần thân dưới của bạn một cách nhanh chóng, mặc đồ lót sạch và sau đó mặc bộ đồ ngủ vào. 

Sau khi mặc vào, tôi sờ vào vị trí dương vật của bộ đồ ngủ thì có một ít tinh dịch vừa chảy ra. Tôi không mong đợi điều này. Mặc dù không ảnh hưởng gì đến việc đeo nó nhưng vẫn cảm thấy khó chịu. 

Để tiết kiệm hành lý khi đi chơi, tôi chỉ mang theo bộ đồ ngủ này. Có vẻ như tôi cần mua một cặp mới. 

Ngay khi tôi nghĩ về điều đó, một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi, và tôi đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. Đột nhiên tôi có một kế hoạch khác. 

Sau đó tôi quay trở lại giường của mình để ngủ. Mẹ còn cách tôi một đoạn nhưng lúc này tôi hơi mệt và không có ý định quấy rầy mẹ nên tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi có vẻ hơi im lặng, có lẽ vẫn đang suy nghĩ về những chuyện đã xảy ra vào ban đêm, và tôi cũng không đáp lại cuộc trò chuyện của mẹ. 

Sau đó tôi đánh thức ông bà, ăn sáng, trả phòng rồi rời đảo đến một khách sạn khác ở đảo Hạ Môn. 

Sau khi nhận phòng và nhận phòng, mẹ tôi hỏi cụ thể đó có phải là giường đôi không. Tôi cười khúc khích một mình, rồi giả vờ ngượng ngùng và mỉm cười trả lời, vâng. Mẹ tôi không nói gì mà chỉ gật đầu, nhưng suy nghĩ của bà rất tự nhiên. 

Hành trình trong ngày này chủ yếu bao gồm đi dạo quanh Đại học Hạ Môn và ăn chay gần đó. Tôi vẫn chăm sóc chu đáo cho hai người lớn như mọi khi, gác lại chuyện với mẹ. 

Màn đêm buông xuống, tôi về khách sạn nghỉ ngơi. Tôi đưa bố mẹ tôi về phòng trước. Rồi khi tôi chuẩn bị về phòng, tôi chợt nói với mẹ là tôi đi mua đồ ở gần đây. 

Mẹ tôi hỏi tôi muốn mua gì. Tôi giả vờ xấu hổ và nói muốn mua một bộ đồ ngủ. 

Mẹ lại hỏi tôi tại sao lại mua đồ ngủ. Tôi nói bộ đồ ngủ tối qua có chút vết bẩn, cô ấy phát âm từ "đêm qua" một cách nhấn mạnh. 

Mẹ tôi nghe xong như hiểu ngay chuyện gì đang xảy ra, vẻ mặt khá bình tĩnh. Cô ấy hỏi tôi có biết mua ở đâu không. Tôi nói tôi có thể tìm kiếm trung tâm mua sắm trên bản đồ. 

Cô ấy bảo tôi đi rồi quay lại nhanh. 

Thế là tôi chạy ra trung tâm mua sắm để mua đồ ngủ. Thú thật, tôi thất vọng khi nhìn thấy vẻ mặt bình thản của mẹ. Kế hoạch này dường như không có tác dụng. 

Tuy nhiên, khi tôi mua đồ lót và quay trở lại phòng thì điều bất ngờ đã ập đến. Bộ đồ ngủ dính đầy tinh dịch của tôi treo trên máy điều hòa trong phòng. Rõ ràng là mẹ tôi đã giặt chúng. 

Tôi giả vờ bối rối chỉ vào quần mình hỏi mẹ. Cô ấy nói rằng vì tôi đã sống ở đây được vài ngày nên tôi có thể giặt chúng vì chúng vẫn còn mùi. Tôi không nói nên lời sau khi nghe điều này, nhưng quay lại và mỉm cười nhẹ. 

Những ngày còn lại của hành trình dựa trên hướng dẫn. Chúng tôi đã đi đến mọi nơi nên đi và không có gì đặc biệt xảy ra với mẹ tôi. 

Tôi nghĩ ra một kế hoạch tạm thời ở giữa và tích lũy một số tài liệu trong khi đi bộ, những tài liệu này sẽ hữu ích trong tương lai. 

Bằng cách bình tĩnh như vậy, chuyến đi Hạ Môn đã đi đến đêm qua. 

Tôi tưởng đêm qua sẽ không có chuyện gì xảy ra nhưng có chuyện gì đó đã xảy ra. 

Như đã đề cập trước đó, mẹ tôi áp dụng “cách tiếp cận thưa thớt” với đồ lót nên khi ra ngoài chơi không có cái gọi là đồ lót cũ. Tôi luôn giặt và phơi khô trước khi mặc. Tôi không mặc và vứt nó đi như trước, điều này khiến tôi có cơ hội thủ dâm. 

Mọi thứ diễn ra bình thường trong nửa đầu đêm. Khi tôi đang tắm, tôi nhận thấy thùng rác trong phòng tắm có gì đó không ổn. Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy chiếc quần lót cotton mà mẹ tôi thường mặc đi ngủ được ném vào trong đó. 

Như đã đề cập trước đó, đồ lót mẹ tôi mặc khi đi ra ngoài và đi ngủ được làm từ nhiều chất liệu khác nhau. Bộ đồ lót cô mặc khi đi chơi được làm bằng vải rất mịn và êm ái, còn bộ đồ lót cô mặc khi đi ngủ được làm bằng cotton. 

Cả hai phong cách đều rất truyền thống và bảo thủ, nhưng tất nhiên kiểu nào phù hợp đi chơi hơn thì gợi cảm hơn, trong khi đồ lót cotton để ngủ chưa bao giờ là mục tiêu chính của tôi. 

Có lẽ mẹ tôi cũng biết điều này nên đồ lót “tinh tế và đơn giản” của bà không liên quan đến đồ lót cotton để ngủ nên bà vẫn tích lũy một số đồ lót cũ. Đây là lý do tại sao tối nay mẹ tôi sẽ vứt chiếc quần lót cotton cũ vào thùng rác mà không hề đắn đo. 

Khi nhìn thấy chiếc quần lót trong thùng rác, tôi chỉ hưng phấn trong chốc lát, sau đó lại không coi trọng chuyện đó chút nào. Rốt cuộc, đó không phải là phong cách yêu thích của tôi và chẳng có ý nghĩa gì với nó.

Nhưng sau khi tắt đèn đi ngủ, tôi bắt đầu không hiểu sao lại nghĩ đến chiếc quần lót trong thùng rác trên giường. Tôi trằn trọc mãi mà không buồn ngủ. Có lẽ sự buồn tẻ trong vài ngày qua đã khuếch đại vai trò của điểm thú vị này.

Tôi nhìn mẹ giường bên cạnh, chắc mẹ đã ngủ rồi nên tôi ngồi dậy mặc áo khoác, lặng lẽ đi vào phòng tắm, nhặt chiếc quần lót trong thùng rác, ghé sát vào háng hít một hơi. 

Mùi của quần lót, nếu không biết đó là quần lót nguyên bản của mẹ thì tôi đã vứt nó đi ngay. 

Nhưng dù có tưởng tượng ra hương vị âm hộ trưởng thành của mẹ, tôi cũng không có cảm giác mạnh khi cầm chiếc quần lót cotton của mẹ trên tay. Biểu hiện tốt nhất là con cặc của tôi lúc này không hề hưng phấn. 

Nhưng ý tưởng đó cứ lởn vởn trong đầu tôi và thật khó để loại bỏ nó. 

Vì vậy, tôi quay vào trong, lấy điện thoại và quay lại phòng tắm. 

Không có video trong kho nên tôi tìm kiếm một vài bài báo ngẫu nhiên và đọc chúng. Trong khi đọc, tôi dùng quần lót của mình để nghịch cặc của mình và dần dần tôi có hứng thú với việc thủ dâm. 

Lúc này, tôi mở ảnh mẹ chụp trên điện thoại di động lên, nhìn dáng vẻ của mẹ, tưởng tượng ra cốt truyện của bộ phim hai mẹ con ở đảo quốc, rồi mơ màng về cảnh giao cấu với mẹ. Cuối cùng, tôi xuất tinh và tinh dịch bắn khắp đũng quần lót của mẹ tôi. 

Cảm giác tội lỗi quen thuộc ngay lập tức xâm chiếm tôi. Theo logic, lẽ ra tôi nên vứt nó vào thùng rác và rửa sạch. 

Nhưng tôi không biết có phải cái lạnh ban đêm đã khiến tôi tỉnh táo hơn không. Tôi không vứt đồ lót của mình ngay lập tức mà đặt chúng sang một bên. 

Sau đó tôi cọ rửa cặc của mình và chờ cho cảm giác tội lỗi nguôi ngoai, rồi tôi nghĩ ra một kế. 

Đầu tiên, tôi trải chiếc quần lót dính tinh dịch ra, chụp ảnh bằng đèn flash trên điện thoại, sau đó lật đũng quần của chiếc quần lót dính tinh dịch ra ngoài rồi đặt lên mép thùng rác, tạo ảo giác như đang vội vã vứt nó đi trong bóng tối. Bằng cách này, mẹ tôi chắc chắn sẽ nhận thấy điều gì đó kỳ lạ về đồ lót của bà khi bà bước vào ngày mai. 

Sau khi hoàn thành các thao tác trên, tôi trở về phòng ngủ một cách hài lòng. 

Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi dậy sớm hơn tôi khi chúng tôi chuẩn bị về nhà. 

Khi tôi mở mắt ra, cô ấy đã tắm rửa xong. 

Lúc đầu tôi không nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, nhưng khi nhìn thấy mẹ tôi bước vào phòng tắm lấy khăn tắm, tôi chợt thấy toàn thân căng thẳng. Mẹ tôi có để ý thấy chiếc quần lót đầy tinh dịch không? 

Mẹ vừa bước ra, tôi bước vào phòng tắm tắm rửa giả vờ như đương nhiên. 

Sau khi vào, tôi lập tức kiểm tra thùng rác. Chiếc quần lót không hề treo trên mép mà bị vứt vào thùng rác. Mẹ tôi hẳn đã nhận thấy điều này, nhưng bà biết được bao nhiêu? Cô ấy đã vứt nó đi hay để ý thấy tinh dịch trên quần lót? Lúc đó tôi không biết, nhưng thấy mẹ không có vẻ trách móc tôi, tôi cũng yên tâm. Có thể tôi không để ý, có thể tôi đã im lặng và buông thả. 

Sau đó, tôi rời cửa hàng và đi về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Ngay khi bước vào nơi làm việc, tôi đã kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần và không thể tự chủ được. Niềm đam mê viết mã ở trường đã không còn từ lâu, chỉ còn lại ý định ban đầu gần như không thể hỗ trợ tôi. Không dài dòng nữa, hãy bắt đầu bài viết này. 

Vào một buổi chiều cuối tuần bình thường, một chàng trai đang nằm trên giường, dùng mũi ngửi chiếc áo ngực to màu đỏ của mẹ. Phần thân dưới của anh ta trần truồng, con cặc của anh ta được bọc trong chiếc quần lót màu đen của mẹ anh ta và treo lơ lửng ở đó, trông bơ phờ. 

Đây có phải là cảnh tượng thú vị sau khi cởi quần lót của mẹ và giật ra không? 

Không, chàng trai trẻ lúc này đang suy nghĩ về những manh mối phức tạp. 

Vâng, người đó chính là tôi. 

Cuối tuần này, buổi chiều bố mẹ tôi không có ở nhà, bạn tình của tôi cũng không rảnh. Tôi cảm thấy buồn chán và không còn cách nào khác ngoài việc mở AV trong kho đồ của mình để giải trí. Tôi liếc nhìn vài cái và ham muốn thủ dâm của tôi dâng cao.

Thế là tôi bước vào phòng mẹ, mở tủ theo cách quen thuộc, rồi mở ngăn kéo nơi cất đồ lót của mẹ. Khỏi phải nói, tôi phải mượn quần lót của mẹ để trút giận một lúc nên lấy chiếc màu đen có số lượng lớn nhất. Nó đơn giản nhưng luôn có cảm giác.

Tôi ngả người xuống giường, cởi quần, bật AV và bắt đầu thủ dâm ngay lập tức. Thay vào đó, tôi hít một hơi thật mạnh vào đũng quần lót của mẹ. Mặc dù quần lót đã sạch sẽ nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được mùi thơm thoang thoảng từ phần dưới cơ thể của mẹ. Nó trực tiếp kích thích thần kinh của tôi như thuốc kích thích tình dục và luôn khơi dậy trạng thái của tôi ngay lập tức. 

Sau đó tôi dùng lưỡi liếm háng mình như đang nếm lồn mẹ, trong đầu tôi hiện lên vẻ ngây ngất khi mẹ được tôi liếm. 

Lúc này gần như đã xong nên tôi khéo léo quấn quần lót quanh cặc rồi từ từ kéo vào, giống như những năm gần đây. 

Tuy nhiên, hôm nay có điều gì đó hơi lạ một chút. Sau khi thủ dâm một lúc, tôi vẫn cảm thấy lạc lõng. Có vẻ như tôi cần phải mặc áo ngực.

Thế là tôi ra khỏi giường, đi đến tủ lấy chiếc áo lót của mẹ, chiếc màu đỏ tươi nhất. 

Tôi quay lại giường, trùm áo ngực lên mặt và tưởng tượng mình đang bú vú mẹ, đồng thời phần dưới cơ thể tôi cũng bắt đầu bị đụ. Nhìn cảnh trong phim, trong đầu tôi hiện lên hình ảnh thân hình trần trụi của mẹ đang cưỡi trên người tôi, nuông chiều và luyến tiếc. 

Tuy nhiên, điều kiện không bao giờ đúng. Con cặc của tôi tuy cứng nhưng không đủ cương cứng và luôn có cảm giác nhàm chán, không thỏa mãn. Phải chăng tôi bị bất lực do thủ dâm và quan hệ tình dục quá nhiều khi còn trẻ? 

Chẳng phải điều này có nghĩa là trước khi tôi bắt được mẹ, con gà trống dưới háng tôi sẽ “chết trước khi bắt đầu” sao? 

Nhưng nó không thể như thế này được. 

Hãy vỗ nhẹ lên mặt và thức dậy. 

Bạn phải có niềm tin vào em trai mình. 

Nghĩ lại thì lý do khiến hôm nay tâm trạng tôi không được tốt nhất có thể phần lớn là do mệt mỏi. Tôi đã quan hệ với mẹ rất nhiều trong những năm qua, nhưng với mẹ, rất nhiều chuyện tưởng chừng như chấn động đã xảy ra nhưng thực ra tôi vẫn đang trong giai đoạn lau nhà. Bây giờ tôi chỉ dùng đồ lót của cô ấy để thủ dâm và tưởng tượng. 

Hơn nữa, phong cách ăn mặc của mẹ tôi đã nhiều năm không thay đổi, vẫn bình thường, bảo thủ, không có gì mới mẻ. Dù cốt truyện giả tưởng trong đầu tôi có hấp dẫn và thú vị đến đâu thì nó cũng chẳng giúp ích được gì. Sẽ thật nhàm chán nếu người ta đụ quá nhiều, chưa kể đến chiếc quần lót này. Chẳng trách con gà trống dưới háng lại bơ phờ. 

Nhìn lại những gì đã xảy ra với mẹ tôi trong những năm qua, mặc dù mức độ nịnh nọt dành cho bà ngày càng sâu sắc nhưng vẫn chưa có bước đột phá thực sự nào. 

Sự phát triển theo kế hoạch trước đây được cho là theo một vòng xoáy đi lên, nhưng hiện tại, nó dường như là một vòng xoáy chứ không phải một vòng xoáy đi lên. 

Vậy bước tiếp theo là gì? Mẹ và bạn sẽ đi đâu? Những điều này cần phải dựa trên sự đánh giá về tình hình hiện tại. 

Sau đó cảnh tượng ở đầu bài viết xuất hiện. Tôi đang nằm trên giường nhìn lại và nghĩ về mọi chuyện đã xảy ra với mẹ tôi. 

Thực ra, sau khi trở về từ Hạ Môn, tôi bắt đầu nghĩ về mối quan hệ của mình với mẹ. 

Mặc dù tôi vẫn còn tự mãn về những gì đã xảy ra trong chuyến đi Hạ Môn, nhưng khi suy nghĩ kỹ lại, tôi nhận ra rằng những gì xảy ra ở Hạ Môn thực chất chỉ là một nỗ lực tự cho là đúng nhằm thỏa mãn mong muốn được gần gũi với thi thể mẹ tôi. Nó không khác nhiều so với những gì đã xảy ra vài năm trước, nhưng quy mô có vẻ lớn hơn. 

Những điều này đã giúp ích như thế nào cho chiến lược và tác động của chúng đối với tấm lòng của mẹ tôi, nếu không có sự quan sát của Chúa, lúc đó tôi không biết. Có thể nói tôi hoàn toàn dựa vào những suy đoán chủ quan. 

Rốt cuộc, tôi không thể hỏi thẳng mẹ, "Mẹ ơi, mẹ cảm thấy thế nào về việc lừa dối này?" 

Nhưng nói như vậy, tuy là suy đoán nhưng cũng cần thiết và hữu ích. Nó cho phép bạn xem xét các sự kiện, đánh giá tình hình hiện tại và hướng dẫn các chiến lược trong tương lai. 

Vì vậy, kinh nghiệm của tôi là trong quá trình chinh phục mẹ, cần phải tạm dừng và bình tĩnh lại, đánh giá diễn biến của tình hình, xem liệu toàn bộ sự việc có còn nằm trong tầm kiểm soát của bạn hay không và xem liệu có không gian tấn công khả thi nào không, để thực hiện kế hoạch tấn công tiếp theo. 

Nói có vẻ nghiêm trọng quá. Nói một cách đơn giản, hãy nghĩ về những gì bạn đã làm với mẹ bạn và phản ứng của mẹ bạn, để suy ra trạng thái nội tâm của mẹ bạn lúc này. 

Khi nhìn lại, bạn phải bắt đầu từ chính mình và xác nhận suy nghĩ của chính mình. Nếu tưởng tượng tình dục về mẹ mà tôi bắt đầu từ thời trung học cơ sở là do sự tò mò và bốc đồng của tuổi mới lớn, thì sau ngần ấy năm, sau khi quan hệ tình dục với một người phụ nữ trưởng thành, liệu tôi có còn thôi thúc tình dục với mẹ mình không? Tôi nhắm mắt lại, nghĩ về khuôn mặt và cơ thể của mẹ tôi, rồi lặng lẽ nghĩ về điều đó một lúc. Vâng, câu trả lời rất rõ ràng và rõ ràng. Sau nhiều năm, ý định ban đầu của tôi vẫn không thay đổi, tôi vẫn muốn quan hệ tình dục với mẹ. 

Được rồi, sau khi làm rõ suy nghĩ của mình, tôi sẽ nhìn lại tất cả những gì tôi đã có với mẹ trong suốt những năm qua, giống như ôn lại một cuốn sách. Mỗi lần ôn lại, tôi có thể có được những hiểu biết và trải nghiệm mới, và điều tôi muốn thu được từ việc ôn lại là suy ra được trạng thái nội tâm hiện tại của mẹ tôi. 

Thấy vậy, độc giả có thể giống như tôi, lấy ra những chương trước để ôn lại, xem xét lại diễn biến của sự việc. 

Trước hết, mẹ có biết tôi quan tâm đến cơ thể mẹ không? Có, bởi vì đã có giao tiếp bằng mắt và hỏi đáp bằng lời nói trong suốt quá trình mãn nhãn. 

Cô ấy chắc chắn sẽ nhận thấy sự lộ ra trần trụi như vậy. 

Thứ hai, mẹ có biết tôi thủ dâm bằng quần lót của mẹ không? 

Vâng, tôi chắc chắn biết, bởi vì có chiếc quần lót lộn xộn, chiếc quần lót của cô ấy dính đầy tinh dịch của tôi mà tôi quên để trên đầu giường, và chiếc quần lót dính tinh dịch của tôi trong thùng rác trong chuyến đi. 

Thứ ba, cô ấy có biết tôi có những tưởng tượng tình dục về mẹ tôi không? Vâng, tôi biết, vì trên iPad có AV mẹ-con. 

Thứ tư, cô ấy có biết tôi bị cô ấy hấp dẫn về mặt tình dục không? Có, điều này cũng cần được xác định từ các lần xóa trước. 

Tóm lại, người mẹ nên biết rằng con trai mình là người có những tưởng tượng tình dục về mẹ mình và đã thực hiện những tưởng tượng này ở một mức độ nhất định. 

Sau khi kể rất nhiều chuyện xảy ra giữa mẹ và tôi, có một người dường như ít khi nhắc đến, đó chính là bố tôi. 

Mặc dù bố tôi không đóng vai trò quan trọng trong câu chuyện giữa tôi và mẹ tôi nhưng không thể nghi ngờ rằng ông là nhân tố ẩn quan trọng. Một gia đình ba người khó lòng tránh mặt bố tôi. 

Như đã đề cập trước đó, bố tôi ở nhà nghiêm túc và không cười, không chia sẻ việc nhà, là người theo chủ nghĩa Sô vanh cứng rắn và luôn giữ thái độ “áp lực cao và quyền lực” ở nhà. Vì vậy, khi anh ở nhà, không khí trong nhà cũng rất chán nản. 

Về phần anh và mẹ anh, sau khi anh ngoại tình bị mẹ cô phát hiện, dường như họ chỉ duy trì mối quan hệ gia đình. Đánh giá tỷ lệ sử dụng bao cao su tại nhà có thể đoán được đời sống tình dục của hai bố con rất hiếm hoi. 

Trên đây là tình hình cơ bản về diễn biến của tình hình lúc bấy giờ. Từ đó, chúng ta có thể đặt mình vào vị trí của mẹ tôi và cố gắng tìm hiểu tâm lý của mẹ tôi trong những hoàn cảnh như vậy. 

Tôi làm việc nhà sau giờ làm và không có thời gian rảnh rỗi để giải trí. 

Con trai tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ ở tuổi thiếu niên, có những tưởng tượng loạn luân về bản thân và thậm chí dùng đến bạo lực thể xác. 

Người chồng lạnh lùng, bạc tình, có vết nhơ lừa dối, không cảm nhận được tình cảm vợ chồng. 

Tôi có thể tóm tắt tình trạng của người mẹ như vậy bằng hai từ: chán nản và chán nản. 

Vậy biện pháp đối phó là gì? Tôi nghĩ lúc này chúng ta cần một người có thể mang lại tiếng cười cho mẹ, dù là chia sẻ việc nhà về mặt thể xác hay giải trí tinh thần, chỉ cần điều đó có thể khiến mẹ vui vẻ thì vị trí của người đó trong lòng người mẹ sẽ nâng cao, thậm chí đạt đến mức độ lệ thuộc. 

Một khi cô ấy đạt đến cấp độ đó, để có được loại khoái cảm hoặc tình bạn đồng hành về mặt cảm xúc này, khả năng phòng thủ tâm lý của cô ấy sẽ trở nên mong manh và cô ấy sẽ sẵn sàng trả giá để duy trì tình bạn đồng hành này, ngay cả khi đó là loạn luân. 

Đây là một giả định mang tính lý thuyết mà tôi đã có vào thời điểm đó. Tôi muốn trở thành người có thể mang lại niềm vui và sự đồng hành cho mẹ. 

Mặc dù lý thuyết này có vẻ vô lý và vô nghĩa. 

Nhưng điều đó rất thuyết phục đối với tôi, người lúc đó đã có tinh trùng của tôi trong não và nỗi khao khát về cơ thể mẹ đã ăn sâu vào tận xương tủy. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy tự hào và tự tin rằng mình có thể hình thành một bộ hùng biện haha. 

Lý thuyết là lý thuyết và phải được thực hành. 

Vấn đề là bao năm qua tôi thường đi theo hướng mang lại niềm vui cho mẹ. 

Giúp cô ấy làm việc nhà, trò chuyện với cô ấy, v.v., nhưng cho đến nay vẫn chưa có tiến triển thực sự nào. Tại sao? Đừng hỏi, tôi cũng không biết...dù sao đây là lần đầu tiên tôi phạm tội loạn luân. 

Khi nhìn thấy điều này, chắc hẳn bạn sẽ muốn chỉ trích tôi lần nữa, đó chỉ là một mớ suy nghĩ vô nghĩa nữa thôi. 

Vâng, có lẽ vậy. Lúc đó tôi đã tổng kết rất nhiều, và khi gặp những vấn đề thực tế, tôi vẫn có cảm giác như bị dội một gáo nước lạnh vào người. Tôi không biết điểm đột phá ở đâu. 

Có lẽ chúng ta phải như Long Chung của Gia Cát Lượng, “chờ thế giới thay đổi”. Thế giới đã thay đổi, nhưng người thay đổi không phải là tôi mà là mẹ tôi. 

Một ngày cuối tuần không lâu sau khi nằm suy nghĩ trên giường, gia đình mẹ và chú tôi dự định đưa ông bà nội đi du lịch tự lái đến một thành phố gần đó. 

Tôi chỉ phát hiện ra điều này khi về nhà vào thứ Sáu. Mẹ tôi hỏi tôi có đi không. 

Thành thật mà nói, tôi không muốn đến đó. Tôi cảm thấy thoải mái khi ở nhà vào cuối tuần. Lý do duy nhất có thể ủng hộ tôi đi là mẹ tôi. Nếu không có gì khác, thật tốt khi được nhìn thoáng qua cảnh mẹ tôi đang tắm và lau sạch. Hãy nhìn vào tiềm năng của tôi.

Tôi nghĩ nhanh trong đầu và đồng ý đi. 

Sáng sớm thứ Bảy, chúng tôi khởi hành như đã định. 

Trên đường đi không có gì để nói. Tôi và chú thay phiên nhau lái xe, không hề có cảnh hai mẹ con lén lút ngồi ghế sau. 

Khi đến nơi, chúng tôi chỉ cần dùng bữa, tìm điểm tham quan trong công viên, dạo quanh và chụp ảnh. 

Có ông bà ở bên, tôi không dám phạm sai lầm gì. Tôi đã cư xử đúng mực trên đường đi và giả vờ như đang tận hưởng. Trên thực tế, tôi thực sự mong đợi điều gì đó sẽ xảy ra vào buổi tối.

Buổi tối trở về khách sạn, ba gia đình về phòng riêng. Điều kỳ lạ là có thể hậu quả trầm cảm của việc suy nghĩ trên giường lần trước vẫn chưa nguôi ngoai. Chẳng có chút hào hứng nào khi ở một mình với mẹ trong phòng khách sạn. Ban đầu tôi định quay lén mẹ đang tắm nhưng không có động lực thực hiện nên chỉ đợi mẹ mà không làm gì cả. Tắm xong, mẹ giục tôi vào tắm. Lúc này tôi không nhận thấy có điều gì không ổn. Khi tôi bước ra sau khi tắm rửa, tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Đồ lót và áo lót của mẹ tôi đâu? Theo kinh nghiệm trước đây, mẹ tôi hoặc sẽ mang đồ lót và áo lót cũ rồi vứt đi sau khi mặc hoặc treo khô trong phòng tắm. 

Ngay cả khi chưa giặt áo ngực, mẹ nhất định sẽ giặt đồ lót miễn là mẹ không vứt nó đi. Tuy nhiên, tôi không tìm thấy dấu vết nào sau khi ra ngoài. Lúc đó tôi rất bối rối, nhưng sự nhiệt tình của tôi có hạn và lúc đó tôi cũng không nghĩ quá nhiều về điều đó. 

Khi mẹ tôi đi sấy tóc trước khi đi ngủ, tôi vào đánh răng thì phát hiện ra điều bất thường còn lớn hơn. 

Mẹ tôi đang mặc đồ ngủ, cầm máy sấy tóc và sấy tóc trước gương. Tôi lặng lẽ nhìn sang bên cạnh. Nói một cách logic, lẽ ra tôi có thể nhìn thấy chỗ phình ra lờ mờ dưới bộ đồ ngủ của mẹ tôi, nhưng tôi đã không nhìn thấy. 

Lúc này tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên tiếp tục xem xét kỹ hơn. Thay vì chỗ phình ra trên ngực tôi, lại có dấu vết của chiếc áo ngực. Nhìn vào vai tôi, tôi chắc chắn đó là dây đeo vai. 

Ôi chúa ơi! 

Mẹ vẫn mặc áo lót sau khi tắm xong. 

Điều này gây ra một cú sốc lớn trong tâm trí tôi. Lớn lên, mẹ tôi sẽ cởi áo ngực ngay khi về đến không gian riêng tư chứ đừng nói đến việc tắm xong. Nhưng bây giờ cô ấy chuẩn bị đi ngủ mà vẫn đang mặc áo ngực.

Việc tôi chưa thay áo ngực hay đồ lót cũng không thành vấn đề. Điều quan trọng là sau nhiều chuyến đi của tôi, cách cư xử của mẹ dường như là để chống lại tôi. Trong mắt cô, con trai cô đã là một loại quấy rối và là một mối đe dọa đối với cô.

Đêm đó tôi rất buồn ngủ nhưng không cảm thấy buồn ngủ. Tôi đã quên mất việc dọn tiền và nằm trên giường suy nghĩ về tình hình hiện tại.

"Tôi sẽ chết trước khi rời khỏi chiến trường." Ban đầu tôi dự kiến ​​​​sẽ từ từ gây ấn tượng với mẹ và khiến bà phòng thủ, nhưng bây giờ có vẻ như tất cả những gì tôi nhận được chỉ là sự phản kháng và phòng thủ của mẹ.

Tôi có đi quá xa với chiến lược của mình không? Đây có phải là lời nhắc nhở của mẹ tôi không? Đó có phải là sự phản kháng kiên quyết của mẹ tôi? Hay đó là sự phản kháng cuối cùng của mẹ tôi? Tôi rất muốn biết tâm trạng của mẹ tôi bây giờ ra sao, nhưng tôi không có cách nào biết được. 

Đêm đó tôi đã suy nghĩ rất nhiều, nhưng càng nghĩ, tôi càng thấy thất vọng. Dường như khoảng cách giữa những điều cấm kỵ của mẹ và con luôn khó có thể san lấp. Nếu tiếp tục chiến thắng, chúng ta cũng sẽ phải đối mặt với hậu quả là mối quan hệ mẹ con tan vỡ. Như đã đề cập ở phần đầu của loạt bài này, các chiến thuật phải có giới hạn và không được phép phá hủy mối quan hệ gia đình giữa mẹ và con. Tình hình bây giờ có vẻ như thế này. 

Không cần phải nói về phần còn lại của cuộc hành trình. Về đến nhà, tôi cũng nhận thấy những thay đổi ở mẹ mà trước đây tôi không nhận thấy. 

Có lẽ tôi không chú ý vì thời tiết vẫn lạnh hoặc tôi chỉ về nhà một lần một tuần. 

Mẹ tôi cũng thường xuyên mặc áo ngực ở nhà, đó là điều tôi chưa từng thấy kể từ khi tôi để ý đến mẹ hơn chục năm nay. 

Sau đó là đồ lót và áo lót mà mẹ tôi đã thay. Chúng thường được đặt trong xô một thời gian và được rửa sạch khi nhà vệ sinh được dọn sạch. Tuy nhiên, tôi không tìm thấy đồ lót và áo ngực trong xô. Thay vào đó, tôi thấy chúng được giặt sạch và treo ngay trên ban công. 

Hai hiện tượng này khiến tôi hoàn toàn sốc. Thói quen sinh hoạt hàng chục năm của mẹ tôi dường như đã thay đổi ngay lập tức. Tôi dần dần tin rằng mẹ tôi thực sự đang cảnh giác với tôi vào lúc này. 

Nếu tôi quan sát kỹ hành vi hàng ngày của mẹ, tôi không thể thấy điều gì bất thường trong hành vi và biểu hiện của bà. Tại sao tính tình của cô ấy đột nhiên thay đổi? Phải chăng có điều gì đó từ phía tôi đã khiến cô ấy “khó chịu”? 

Điều này khiến cô ấy quyết tâm “chia tay” tôi. 

Trái tim của người phụ nữ giống như một chiếc kim giữa biển. Tôi không có manh mối và chỉ có thể đoán. 

Lúc đó, tôi đoán mẹ tôi muốn dùng thái độ phòng thủ này để giúp tôi dần dần thoát khỏi ác niệm loạn luân. 

Bắt đầu từ chính cô ấy, chú ý đến cách cư xử và trang phục của cô ấy, có thể sẽ giúp ham muốn của tôi dần dần lắng xuống. 

Câu trả lời của tôi là gì?

Có được điều này là nhờ một bài viết ngẫu nhiên về hai mẹ con mà tôi đã đọc trước đây. Tôi quên tên, nhưng nó là một trong những kiệt tác nổi tiếng. Trong đó có tình tiết kể về việc cậu con trai rời xa mẹ một thời gian khiến bà rất nhớ mẹ, sau đó mối quan hệ giữa hai mẹ con nhanh chóng ấm lên khi họ đoàn tụ. 

Vào thời điểm đó, tôi tìm thấy cảm hứng trong cốt truyện này. Vì mẹ cảnh giác với tôi nên tôi đã chủ động giữ khoảng cách với mẹ, không còn bầu bạn và cười đùa như trước nữa. 

Mẹ chỉ có thể ở một mình với bố tôi, cảm thấy buồn chán và chán nản. Có thể theo thời gian cô ấy sẽ nhớ tôi, hoặc nhớ niềm vui khi có người đi dạo và trò chuyện cùng mình nên cô ấy sẽ phải mất cảnh giác và cứu lấy công ty của tôi, thậm chí phải trả giá bằng tội loạn luân. 

Lý thuyết này là kết luận của tôi sau khi thực tế xảy ra, nhưng ý tưởng vào thời điểm đó gần như giống nhau. 

Tôi thường về nhà vào mỗi cuối tuần, nhưng kể từ đó cứ nửa tháng tôi lại về nhà một lần, hoặc chỉ ở nhà một đêm. 

Mẹ vẫn rủ tôi đi dạo, mua sắm như thường lệ nhưng tôi luôn từ chối. Thái độ thường ngày của tôi đối với cô ấy ở nhà cũng cố tình trở nên lạnh lùng và xa cách. Sự thay đổi không bình thường này chắc hẳn hiện rõ trong mắt cô ấy. 

Tuy nhiên, nhìn lại mẹ tôi, sau khi bị tôi từ chối, ngoài hơi ngạc nhiên, mẹ còn bất lực như thể đã biết nguyên nhân sự việc. Cô ấy không nói gì với tôi cả. Hai mẹ con dường như đã bước vào tình trạng chiến tranh lạnh. 

Trên thực tế, tôi không chắc chắn về phương pháp này. Nếu cứ tiếp tục như vậy chắc chắn sẽ phá hủy mối quan hệ bình thường giữa mẹ con. 

Nếu tôi tiếp tục đối xử với mẹ tôi một cách phù phiếm như trước, có thể tôi sẽ khơi dậy sự phản kháng của bà. 

Nếu tôi chủ động đầu hàng thì hành động xua tan tà niệm của mẹ tôi sẽ thành công. 

Dù tình huống đó có không phải là điều mình mong muốn xảy ra đi chăng nữa, cách duy nhất là chờ đợi xem thái độ bên nào thay đổi trước. Còn phải chờ đợi bao lâu thì tôi không biết. 

Việc "điều trị cảm lạnh" của tôi đã diễn ra được khoảng một tháng rưỡi. Bạn có nghĩ tôi nhớ mẹ không? Thành thật mà nói, tôi không. 

Cảm giác tự do trong khuôn viên trường đại học thực sự khiến tôi hạnh phúc. Chưa kể, tư tưởng loạn luân thực sự rất thờ ơ trong thời kỳ đó. Nếu tôi đi học ở một nơi khác, có lẽ tư tưởng loạn luân của tôi sẽ thực sự biến mất. 

Nhưng mọi chuyện thường xoay chuyển trong những ngày bình thường. Ngay khi tôi không biết tình trạng này sẽ kéo dài bao lâu thì những thay đổi lại ập đến. 

Gia Cát Lượng chết trước khi kịp chờ “thế giới thay đổi” của mình, nhưng tôi may mắn hơn khi chờ đợi sự thay đổi đến. 

Đó không phải là quá may mắn vì nó là điều không thể tránh khỏi. 

Nếu tôi không đóng vai trò bôi trơn trong gia đình bao năm qua thì bố mẹ tôi đã không nói chuyện, cãi vã suốt ngày. 

Đặc biệt, mẹ tôi cũng đang trong thời kỳ mãn kinh và bản tính khá nhạy cảm. Thỉnh thoảng tôi thường về nhà và trò chuyện với cô ấy để đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy. Bây giờ tôi không đi cùng cô ấy nhiều, cô ấy tự nhiên càng có nhiều suy nghĩ lung tung. Những chuyện xưa cũ đó có thể một ngày nào đó lại nhắc lại, vợ chồng cãi nhau lớn là điều khó tránh khỏi. 

Một ngày thứ Sáu, tôi trở về nhà và dự định ở lại một ngày rồi rời đi, nhưng ngay khi bước vào tôi đã cảm thấy không khí ở nhà không ổn. Bố mẹ tôi có vẻ không vui. Dựa trên kinh nghiệm nhiều năm, chắc chắn họ đã có một cuộc cãi vã lớn khác. Trước đây, khi họ cãi nhau, tôi luôn bỏ đi, nhưng lần này tôi lặng lẽ suy nghĩ về điều đó. Đó là cơ hội được ông trời ban tặng, đồng thời cũng là cơ hội tốt để phá vỡ bế tắc giữa hai mẹ con. 

Sau bữa tối hôm đó, tôi nhanh chóng rửa bát rồi ngồi uống trà với bố như không có chuyện gì xảy ra và trò chuyện một lúc. 

Đối phương đang lén lút để ý tới mẹ tôi. Tôi đoán cô ấy đã gấp quần áo trong phòng và chuẩn bị ra ngoài đi dạo. Tôi nhanh chóng vào phòng và thay một bộ quần áo. Lúc này mẹ tôi cũng vào phòng tắm để thay quần áo. Khi mẹ thay đồ xong và soi gương, tôi lặng lẽ bước tới, giọng quan tâm nói: "Mẹ, sao mẹ không cùng ra ngoài? Con cũng đi chạy bộ." Trên mặt mẹ tôi hiện lên vẻ ngạc nhiên, như thể đứa con trai quen thuộc của bà đã trở lại. 

Cô ấy vui vẻ đồng ý yêu cầu của tôi, tôi thì thầm với cô ấy rằng tôi sẽ xuống trước đợi cô ấy ở tầng dưới và bảo cô ấy xuống sau. 

Mẹ tôi hỏi tôi với vẻ mặt bối rối tại sao? Tôi giả vờ sâu sắc nói: “Đừng tiết lộ bí mật, anh sẽ hiểu.” Sau đó tôi đi xuống tầng dưới đợi cô ấy. 

Vài phút sau, mẹ tôi đến như đã hứa.

Tôi nhanh chóng nói với giọng vui vẻ: “Đã lâu không gặp mẹ.” Mẹ vẫn có vẻ khó hiểu, nói: "Sao hôm nay con thấy lạ thế?" Tôi nói: “Anh lẽ ra phải biết nhiều về người lớn hơn tôi. Tôi không nỡ xúc phạm bố mẹ anh”. Cô ấy dường như hiểu được một chút, khẽ gật đầu và nở một nụ cười.

Trong suốt cuộc đi dạo không có gì nhiều để nói, lý do họ cãi nhau đã được tiết lộ, đó chẳng qua là những vấn đề tầm thường. Tôi an ủi mẹ một cách tử tế, rồi kể lại những chuyện vụn vặt trong tuần, thế là xong. 

Vào thứ bảy, tôi lấy cớ đi mua quần áo để dành buổi chiều đi mua sắm với mẹ. Toàn bộ nhịp điệu dường như quay trở lại trước đó.

Khi tôi trở lại trường vào tối chủ nhật, mẹ tôi chỉ đi dạo rồi cùng tôi đến bến xe buýt. Trong khi chờ xe buýt, tôi nói với cô ấy: “Nếu em muốn anh về nhà vào tuần sau, hãy nhắn tin cho anh vào thứ Sáu”. Mẹ tôi nói: “Tại sao con về nhà vẫn cần mẹ gửi tin nhắn?” Tôi nói, "Ồ, hãy làm gì đó đi." Đó là về hình thức.” Mẹ tôi rất bối rối sau khi nghe điều này và nói với tôi, “Mẹ cảm thấy cuối tuần này con cư xử rất kỳ lạ.” Tôi hơi lo lắng nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh và nói: “Ừ, có lẽ gần đây chúng ta đều hơi kỳ lạ,” rồi tôi cười khúc khích vài lần để che giấu sự hoảng sợ của mình.

Mẹ tôi nghe xong có vẻ hơi xấu hổ, rồi nói vài câu sáo rỗng về việc yêu cầu tôi phải học hành chăm chỉ ở trường. Cô không đưa ra câu trả lời rõ ràng cho đến khi xe đến.

Khi trở lại trường, tôi thực sự đã quên nó rất nhanh. Lúc đó là trưa thứ Sáu và tôi vẫn chưa nghĩ đến việc liệu cuối tuần mình có về nhà hay không. Tin nhắn đến, và đó là từ mẹ tôi. Cô ấy nhắn tin hỏi tôi có về nhà ăn tối không.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời "Không".

Sau vài giây, mẹ tôi trả lời: "Ồ, được thôi." Tôi cười thầm, sau đó nói: “Anh muốn mời em đi ăn tối.” Một lúc sau, mẹ tôi trả lời: “Tối nay bố con sẽ về ăn tối.” Tôi trả lời: "Mặc kệ anh ấy đi, chúng ta hãy sống trong "thế giới hai người"~"

Thực lòng mà nói, tôi vẫn còn hơi run khi nói ra những lời đùa cợt như vậy, vì không biết bây giờ mẹ tôi có chấp nhận điều này hay không.

Đợi một lúc, mẹ tôi mới trả lời: “Được rồi, cho mẹ biết con muốn ăn ở đâu nhé”. Haha, trong lòng tôi thấy vui vui.

Ở đây tôi xin nói ngắn gọn rằng loạt thao tác này chủ yếu là nhằm tạo ra “cảm xúc trộm cắp” để thử mẹ tôi, để xem mẹ có dám cư xử “nổi loạn” trước áp lực lớn của cha mình hay không và liệu bà có thể chống lại được loại hành vi có dấu hiệu “lừa dối” này hay không.

Thực tế, trước đây tôi từng nói khi giao tiếp với đồng nghiệp rằng nếu mẹ tôi tính cách cởi mở hơn thì sẽ không có chuyện gì xảy ra với tôi và có thể bà đã bị người khác dụ dỗ.

Nhưng mẹ tôi là một người phụ nữ bảo thủ và tốt bụng, bà chỉ dám thể hiện khía cạnh nhiệt tình của mình trước những người quen biết.

Có lẽ điều tôi nói ở đây hơi cường điệu một chút. Suy cho cùng thì tôi là con trai. Bình thường tôi sẽ không nghĩ tới việc ngoại tình. 

Nhưng tôi cá rằng mẹ tôi biết rõ Cửu Cửu trong lòng tôi. Tôi cá rằng mẹ tôi hiểu và cảm nhận được ý nghĩa này. Câu trả lời là chuyện sau nên tạm thời tôi sẽ không đề cập tới. 

Bữa tối không có gì đặc biệt nên tôi đến một nhà hàng năm sao để ăn buffet, món ăn rất được mẹ tôi yêu thích. Thực ra trong lòng cô ấy có chút "tôn tiền". Dù sao thì số tiền đó là do gia đình chu cấp để trang trải chi phí sinh hoạt nên tôi tiêu cũng không tệ đâu, haha. 

Sau bữa ăn vui vẻ, tôi cố tình xuống xe sớm hơn một trạm trên đường về nhà, lấy cớ đi bộ để tiêu hóa. Thực ra, bằng cách này tôi có thể đi qua một con đường xa xôi.

Đi vào con đường nhỏ, đèn mờ mờ và ít người đi bộ.

Tôi bước lại gần mẹ và vô tình đụng phải nhau. Tôi ôm lấy eo mẹ nhưng mẹ không chống cự.

Tim tôi đập nhanh, đầu óc suy nghĩ nhanh về lời thoại và tôi nói "Giống như trước đây, hay quá". Tôi không dám nhìn mẹ. Tôi chỉ nghe cô ấy trả lời "Cái gì, trước đây thế nào?" Tôi nói: “Tôi không biết, chỉ cảm thấy như trước đây thôi”.

Mẹ tôi nghe xong không biết trả lời thế nào nên chỉ im lặng. 

Thấy con đường sắp kết thúc, cô nói: “Tôi sẽ đi mua một ít trái cây”, rồi cô bước nhanh hơn một chút. Tôi đã không giữ cô ấy thật chặt và cô ấy đã thoát khỏi tôi. Tôi không vội đi theo cô ấy mà đang hồi tưởng lại cuộc trò chuyện vừa rồi. Có quá nhiều chủ đề mà tôi không biết phải nghĩ về chúng ở đâu. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi gần như quên mất chuyện đó. Cuộc sống dường như đã trở lại bình thường. Không biết liệu bế tắc giữa hai mẹ con có được giải tỏa hay không. Nhìn chung, nó có vẻ giống như một sự cố tự gây ra khác và một ngày cuối tuần bình thường khác. 

Đã đến lúc chuẩn bị đi học lại vào Chủ nhật. Mẹ tôi đã chuẩn bị xong bữa tối và giục tôi chuẩn bị ăn. 

Tôi đồng ý rồi đi vào phòng tắm trước. Khi đang rửa tay, tôi chợt nhìn thấy một thứ gì đó quen thuộc đã lâu không thấy, chiếc áo ngực của mẹ, có hoa văn vàng đen, kiểu dáng rất quen thuộc. 

Lúc đó, đủ loại cảm xúc hiện lên trong đầu tôi nhưng tôi không tìm được từ nào thích hợp để diễn tả. 

Đừng cười tôi, cảm giác trực quan nhất của tôi lúc đó là tôi muốn cầm lấy chiếc áo ngực này và liếm thật mạnh vài cái. 

Trong bữa ăn, tôi hơi ngại giao tiếp bằng mắt với mẹ. Tôi liếc nhanh biểu cảm của cô ấy, nhưng tôi thực sự không thể thấy điều gì bất thường ở cô ấy. 

Sau đó anh lén nhìn vào ngực cô, hai núm vú lờ mờ hơi nhô ra ngoài bộ đồ ngủ của cô. 

Đã lâu nhìn thấy những cảnh tượng này, phải chăng sự phản kháng của mẹ tôi vừa kết thúc? Tôi không biết câu trả lời, nhưng tôi không muốn biết câu trả lời. Tôi đã tưởng tượng nó vào thời điểm đó. 

Cho dù tôi đã đọc bao nhiêu bài báo khiêu dâm AV, tôi vẫn cảm thấy đây là một khoảnh khắc rất dâm ô. Trong khi tôi đang ăn, phần thân dưới của tôi dần dần có cảm giác như cương cứng. 

Ăn tối xong, tôi ra ngoài trở lại trường, đi bộ trên đường, suy nghĩ về những gì đã xảy ra vào cuối tuần này, và mẹ tôi dường như đã yên tâm bào chữa. Chà, có lẽ chuyện với mẹ tôi cuối cùng cũng được giải quyết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Chớp mắt, thứ Sáu lại đến. Đầu tiên tôi nói với nhóm trò chuyện gia đình rằng hôm nay tôi sẽ không ở nhà vì có việc phải làm, sau đó tôi nói chuyện riêng với mẹ về việc buổi tối cùng nhau ăn tối. 

Tình cờ buổi tối bố tôi không về nhà ăn tối nên mẹ tôi nhanh chóng đồng ý.

Thực sự tôi vẫn hơi thất vọng trong tình huống này. Tôi chủ yếu muốn kiểm tra khả năng phản kháng của mẹ tôi trước “quyền lực” của bố tôi. Mọi chuyện diễn ra quá suôn sẻ mà không có cảm giác “không chung thủy”, điều đó không tốt chút nào. 

Nhưng không sao cả, rủ mẹ đi chơi, giữ nhiệt là chính, chúng ta vẫn có thể thực hiện được kế hoạch. 

Tối hôm đó, Xianxianpai ăn tối xong rồi đi mua sắm, giả vờ về nhà. 

Tôi bắt đầu lên kế hoạch lên đường. Tôi nói với mẹ: “Vẫn còn sớm mà. Nếu mẹ muốn đi hát K thì hãy tiêu hóa nó đi”. Mẹ tôi là người rất yêu ca hát dù trình độ có khác nhau. 

Thực tế trước đây cô hiếm khi có thời gian đến KTV. Lần này mời cô ấy, cô ấy chắc chắn có chút hưng phấn, nhưng có thể thấy cô ấy vẫn có chút do dự, sợ về nhà quá muộn. 

Tôi đổ thêm dầu vào nói: “Dù sao tối nay bố cũng đi ăn ngoài nên chắc bố sẽ không về sớm đâu. Hát gần xong thì về nhà cũng không muộn đâu.” Thế là mẹ tôi đồng ý. 

Không có gì có thể diễn tả về quá trình ca hát. Không có chuyện uống rượu và lau nhà. Dù sao khoảng thời gian này chủ yếu là tấn công tâm trí, ủ rũ không phải là trọng tâm, cũng không giúp ích gì nhiều cho chiến lược của tôi. 

Tôi đã hát gần hai tiếng đồng hồ mà không nhận ra. Cô còn chưa hát xong nhưng quả thực đã hơi muộn nên cô đã chuẩn bị sẵn và nói lần sau sẽ hát lại nên tôi và mẹ bắt xe về nhà. Lúc này, đã đến lúc tôi phải biểu diễn lại “Mystery”. 

Sau khi xuống xe, tôi gần như đi bộ xuống tầng dưới nhà. Tôi nói với mẹ: “Mẹ lên trước đi. Con đi học lại, tối nay con không về nhà.”

Mẹ tôi tỏ vẻ ngạc nhiên và bối rối, hỏi tại sao tôi lại nói: “Mẹ đã nói ở nhóm tối nay mẹ sẽ không về nhà, bây giờ mẹ đột nhiên quay lại với con, có vẻ không ổn lắm, mẹ sợ bố sẽ nghĩ chuyện kỳ ​​quái.”

Mẹ tôi chắc chắn không quan tâm và cũng không nghe thấy điều gì bất thường nên mới nói có gì lạ? 

Tôi nói: “Việc này sẽ có cảm giác như tôi đã lừa bố tôi bí mật hẹn hò với anh vậy”. Nói xong tôi giả vờ cười ngượng ngùng. 

Mẹ tôi có vẻ hơi sững sờ khi nghe điều này. Chắc chắn cô ấy chưa nghĩ tới điều này và nói với tôi: “Anh suy nghĩ nhiều quá đấy”.

Tôi nói: “Dù sao cũng kỳ lạ nên chúng ta đừng quay lại cùng nhau nữa nhé”.

Mẹ tôi nói: “Vậy mẹ về nhà trước, con lên sau nhé”.

Tôi vui mừng khôn xiết, được rồi ~ Đây là hiệu quả tôi mong muốn, nếu không tôi sẽ phải chạy về trường vào đêm khuya, điều đó sẽ khá rắc rối đối với tôi. 

Thế là mẹ tôi về nhà trước, tôi chưa kịp lên thì đã có tin nhắn đến, nói bố tôi vẫn chưa về, nên tôi cứ thoải mái lên. 

Haha, nhìn thấy thông tin này tôi thực sự có cảm giác như đến nhà gái đã có gia đình để ngoại tình vậy. Nó cảm thấy tốt hơn nhiều so với gian lận. 

Về đến nhà, tôi mỉm cười và nói với mẹ rằng đó là báo động giả. Mẹ tôi nói rằng tôi thật kỳ lạ. Tôi nói: “Tốt nhất là hãy cẩn thận và đừng làm bố tôi tức giận”. Rồi tôi cười quái dị rồi bỏ chạy, để lại mẹ tôi một mình suy nghĩ. 

Về việc thủ đoạn nhỏ này có hiệu quả trong việc đánh bại mẹ tôi hay không. 

Thành thật mà nói, lúc đó tôi không biết điều đó. Tôi chỉ cảm thấy tự mãn và hạnh phúc. 

Lý thuyết của tôi là tôi có thể cho phép mẹ “hẹn hò” với người khác mà không nói với bố về cuộc sống hàng ngày của mẹ trong khoảng thời gian từ ba giờ đến một dòng, điều đó cấu thành sự “lừa dối” của bố. 

Đây là sự cải tiến về mặt chiến lược, đồng thời mở ra bước đột phá về mặt tâm lý cho mẹ tôi. 

Tôi vẫn tiếp tục cố gắng và cuối tuần sau tôi vẫn nói trước với nhóm chat gia đình rằng tôi sẽ không về nhà. Điểm khác biệt so với trước đó là tối thứ Sáu này, tôi định thực sự không về nhà, chỉ để xem phản ứng của mẹ. 

Đã gần đến giờ ăn tối và tin nhắn của mẹ tôi đã đến. Cô ấy hỏi tôi có thực sự không về nhà vào buổi tối không. Tôi nói có, và cô ấy hỏi tôi cuối tuần này có về nhà không? 

Tôi gọi thẳng cho cô ấy và hỏi: "Cuối tuần em có muốn anh về nhà không?"

Mẹ tôi có chút sửng sốt nói: “Muốn về thì về đi.”

Tôi nói "Anh muốn nghe em nói em muốn anh về nhà"

Mẹ tôi nói: "Lại có những điều kỳ lạ này nữa."

Nghe đến từ “bạn”, tôi cảm thấy có chút vui mừng thầm. Dường như một số hành động “không thể giải thích được” trước đó đã để lại ấn tượng nào đó cho mẹ tôi. 

Tôi nói "Anh thích nghe em nói em muốn anh về nhà"

Có phải tất cả các bạn đều cảm thấy hơi hoảng sợ hoặc thậm chí hơi xấu hổ khi nhìn thấy điều này không? Thành thật mà nói, tôi cảm thấy xấu hổ toàn thân sau khi nói ra điều đó, nhưng tôi không thể làm gì được. Mẹ tôi thích phương pháp này hơn. Càng bám lấy cô ấy thì càng có lợi cho cô ấy. Suy cho cùng, đây là điều mà đã nhiều năm rồi cô ấy không nhận được từ cha tôi. 

Có vẻ như mẹ tôi không thể chịu nổi “lời nói ngọt ngào” của tôi và nói với giọng nhẹ nhàng: “Con cứ suy nghĩ đi”.

Chỉ cần chấp nhận khi thấy ổn và đừng quá vướng mắc. Tôi nói "Được rồi, ngày mai tôi sẽ về nhà."

Mẹ lại hỏi tối nay xảy ra chuyện gì, sao tôi không về nhà nên tôi kiếm cớ quay về. 

Thực ra buổi tối tôi có thể về nhà, nhưng dù sao tôi còn có kế hoạch dài hơi nên không thể vội được. Đầu tiên, tôi phải kiên nhẫn và quyết tâm, đồng thời đạt được tiến bộ mà tôi nên đạt được trong tuần này. 

Khi thứ bảy đến, tôi nói với mẹ từ sáng sớm rằng chiều có thể về nhà và không cần chuẩn bị bữa trưa cho tôi. Khi gần đến giờ cô ấy đi ngủ, tôi sẽ nhắn tin rủ cô ấy đi mua sắm vào buổi chiều hay gì đó. 

Sau khi thức dậy sau giấc ngủ ngắn, cô ấy trả lời tin nhắn của tôi và hỏi liệu cô ấy có về nhà với chúng tôi không. 

Tôi bảo cô ấy đợi bên ngoài ngay từ trường và yêu cầu cô ấy gửi tin nhắn khi cô ấy ra ngoài, nhưng thực ra tôi đã về nhà sớm và sẵn sàng làm cô ấy ngạc nhiên ở tầng dưới. 

Khi ra khỏi cộng đồng, cô ấy thực sự sợ tôi và bắt đầu nói về những thủ đoạn mà tôi đang làm. Chúng tôi đi mua sắm và ghé thăm một vài trung tâm mua sắm, sau đó đi đến công viên, chớp mắt đã lại đến giờ ăn tối. 

Mẹ tôi theo bản năng nói rằng mẹ sẽ đi mua đồ tạp hóa và nấu ở nhà nên tôi đã động viên mẹ bằng cách nói rằng tốt hơn hết là cứ ra ngoài ăn đi. Sẽ rất rắc rối nếu về nhà và nấu ăn vội vàng bây giờ. 

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc, nhưng có lẽ không muốn gây rắc rối nên đồng ý. Thế là mẹ nói với cả nhà rằng mẹ sẽ không về nhà ăn tối và nhờ bố tôi tự nấu ăn. 

Lúc đó bố tôi hỏi tôi tối nay tôi có về nhà không? 

Tôi nói có thể lát nữa tôi sẽ quay lại và không cần nấu ăn cho tôi. 

Lúc này, bố tôi chưa biết tôi đang ở với mẹ. Lúc này, tôi và mẹ dường như đang “lừa dối” chồng mình như một đôi nam nữ ngoại tình. 

Điều này thực sự mang lại cho tôi niềm vui tâm lý lúc đó, đó là một trải nghiệm hoàn toàn mới khác hẳn với việc gian lận. 

Ăn xong về nhà, vốn dĩ tôi muốn rủ mẹ hát karaoke, nhưng mẹ nói hơi mệt muốn về nhà nên tôi cũng không ép. 

Khi chúng tôi gần xuống tầng dưới ở nhà, tôi lại lặp lại thủ đoạn cũ của mình, nói rằng tôi và cô ấy về nhà cùng lúc không tốt và xuất hiện trước mặt bố tôi sẽ không tốt, vì vậy tốt nhất là nên về nhà riêng. 

Lần đầu tiên, mẹ tôi không nói gì, chỉ nhìn tôi với ánh mắt như “Mẹ không biết phải làm gì”. 

Chuẩn bị sẵn vài ngày cuối tuần, tôi bắt đầu ra tay chống lại mẹ vào giữa tuần, có nguy cơ bị mẹ chỉ trích vì bỏ bê việc học. 

Đôi khi vào giữa tuần, nếu bố nói không về nhà ăn tối, tôi sẽ ngay lập tức rủ mẹ ăn tối cùng nhau vào buổi tối, rồi đi mua sắm hay gì đó. Thỉnh thoảng tôi sẽ mang theo vài bông hoa để tạo cho cô ấy một chút bất ngờ như một cuộc gặp gỡ đôi lứa. 

Ban đầu mẹ hỏi có ảnh hưởng gì đến lớp không, nên tôi chỉ nói buổi tối không có lớp nên mẹ cũng không phản đối. So với Raider Mom, việc bỏ lỡ một vài buổi học thực sự chỉ là chuyện nhỏ. 

Chỉ là tôi thực sự không thể về nhà vào buổi tối giữa tuần, nếu không bố sẽ bắt tôi, và bà cũng không dễ nói chuyện như mẹ tôi.

Ngoài buổi tối, có khi trong giờ ăn trưa, tôi cũng chọn vài ngày sang công ty mẹ ăn tối với mẹ với lý do buổi chiều không có lớp. Mẹ tôi lúc đầu rất ngạc nhiên một hai lần, thậm chí còn mắng tôi vì không phải chạy khắp nơi tìm mẹ để ăn tối. . . 

Nó khiến cô ấy choáng váng nhưng nó thực sự giúp ích cho cô ấy và dần dần cô ấy không còn nói về tôi nữa. 

Mỗi lần sau khi hẹn với cô ấy, tôi đều cố ý hay vô ý nhấn mạnh rằng cô ấy không bao giờ được nói với bố tôi về buổi hẹn ăn tối với tôi và phải giữ bí mật. Cô ấy đồng ý, nhưng tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì trong lòng. 

Mục đích của tôi là làm cho cô ấy cảm thấy bị lừa dối về “chồng” của mình. Tôi hy vọng đó không phải là suy nghĩ viển vông. 

Tóm lại, trong khoảng thời gian đó, tôi có thể nói rằng tôi hoàn toàn có cảm giác hiện diện trước mặt mẹ, thậm chí tôi còn cảm thấy mẹ đã hơi quen với sự bầu bạn của tôi. 

Đôi khi WeChat không chủ động liên lạc với cô ấy, cô ấy sẽ chủ động liên lạc với tôi và tán gẫu những chuyện vớ vẩn. 

Đôi lúc tôi thấy hơi nhớp nháp không chịu nổi, cũng thấy xấu hổ, nhưng vì thân hình người mẹ trưởng thành mà tôi hằng khao khát, tôi chỉ có thể “chịu nhục, chịu gánh”. 

Một ngày thứ Sáu nữa lại đến, tôi quyết định làm một bài kiểm tra nhỏ để xem thái độ của mẹ đối với tôi như thế nào sau khoảng một tháng tồn tại. 

Vẫn theo lệ cũ, tôi đã nói trước là sẽ không về nhà ăn tối nhưng cũng không nói có về nhà hay không. Khi đến giờ ăn tối, mẹ tôi không hỏi tôi về bữa ăn. Cô ấy có vẻ đã quen với thói quen của tôi và không buồn hỏi. 

Đến gần mười giờ, cô ấy thấy tôi vẫn chưa về nên nhắn tin hỏi thăm. 

Thực ra, tôi đã ở nhà dưới nhà khoảng một tiếng đồng hồ để chờ tin nhắn của cô ấy. Nếu cô ấy không chủ động hỏi thăm, có lẽ tôi đã phải về nhà trong tuyệt vọng, tay trắng và không đạt được mục tiêu gì. Nhưng ngay khi tin nhắn của cô ấy đến, tôi trở nên tràn đầy năng lượng. 

Tôi định làm cô ấy mất cảnh giác nên đã gọi ngay cho cô ấy và hỏi cô ấy có nhớ tôi không. Mẹ tôi có lẽ không ngờ tôi lại hỏi thẳng bà câu hỏi này một cách kinh tởm như vậy. Hơn nữa, lúc đó bố tôi đang ở nhà nên chắc chắn bà rất xấu hổ khi trả lời câu hỏi này. Cô ấy sững sờ một lúc trước khi hỏi tôi có về nhà vào buổi tối không. 

Tôi nói: "Nếu bạn nhớ tôi, tôi sẽ về nhà."

Mẹ tôi lúc này lại choáng váng. Cô ấy lo lắng bố tôi có mặt ở đó nên không dám trả lời bừa bãi. Nếu không, bố tôi sẽ nghe thấy và nghĩ rằng bà đang nói chuyện điện thoại với người yêu. Cô đột nhiên không biết phải trả lời thế nào.

Tôi nhìn thấu điều này và nói với cô ấy: “Nếu không tiện cho em trả lời rằng em nhớ anh thì cứ nói có”.

Mẹ tôi có vẻ hơi bận và lại hỏi tôi có về nhà không. Tôi vẫn đáp: “Nếu anh nhớ em thì em sẽ về nhà”.

Lúc đó cô ấy mới nói từ "tốt". Ha, trò lừa đã thành công. Cảm giác trêu chọc mẹ này thật sự rất vui. 

Tôi ngay lập tức cúp điện thoại và trò chuyện với cô ấy trên WeChat, sau đó gửi cho cô ấy một tin nhắn vui vẻ. 

Cô ấy hỏi tôi định làm gì, và tôi lại bắt đầu lý luận "vô nghĩa" của mình. Ý tưởng chung là: khi về nhà như thường lệ, bạn không có bất kỳ cảm xúc nào, đó chỉ là cuộc sống ba điểm một dòng, nhưng khi bạn về nhà với mẹ mất tích, bạn có một đích đến đầy cảm xúc, và cảm giác giống như về nhà hơn. 

Bạn thấy đấy, đây là một mớ những lời vô nghĩa, nhưng đây chính xác là mục đích của tôi, làm nhầm lẫn mẹ tôi bằng một đống từ ngữ mơ hồ, cái gọi là loạn thắng. 

Mẹ tôi có lẽ không biết phải nói gì sau khi nhìn thấy cảnh này nên chỉ bảo tôi về nhà sớm và đừng về muộn. Tôi lợi dụng tình thế mà nói: “Nếu về đến nhà được mẹ ôm, nhất định tôi sẽ chạy về nhà”.

Mẹ tôi nói: “Về nhà mẹ vẫn làm nhiều trò như thế”.

Tôi nói, "Đó không phải là sự từ chối, đó là sự chấp nhận."

Có lẽ lúc này mẹ tôi hơi choáng váng. Bố tôi ở nhà và bà không thể buông bỏ được cảm xúc của mình. Ngoài ra còn có những lời nói nhảm của tôi ở bên ngoài, khiến đầu óc cô ấy không thể quay đầu lại. Cô ấy không trả lời tin nhắn của tôi một lúc.

Tôi không bận tâm, tôi tính toán thời gian rồi về nhà. Khi mở cửa, tôi nhìn thấy mẹ và mỉm cười tinh nghịch. Mẹ tôi có vẻ như đang bị trêu chọc và không nói gì nhiều.

Tối chủ nhật, đến giờ phải đi học lại, mẹ định thay quần áo và cùng tôi đi dạo. Lúc bố đang ở phòng khách, tôi lặng lẽ đi ra cửa phòng tắm đợi mẹ.

Ngay khi cô ấy mở cửa, tôi đã lấy điện thoại và chỉ vào cụm từ "Không từ chối, chỉ có thôi". 

Đưa nó cho cô ấy và giả vờ ôm cô ấy. Lúc này câu trả lời của cô ấy khiến tôi bất ngờ và ngạc nhiên. Cô chỉ tay ra ngoài, thấp giọng thì thầm: "Bố anh đến rồi." 

Mẹ kiếp! Đây không phải là một cốt truyện AV tiêu chuẩn. Lúc đó tôi háo hức lắm! 

Tôi ngay lập tức cảm thấy như thành công sắp xảy ra. Sau khi bình tĩnh lại sự phấn khích của mình, tôi dùng một tay ôm nửa vòng eo cô ấy, ghé sát vào tai cô ấy thì thầm: “Lát nữa chúng ta ra ngoài nhé.” Cảm giác “không chung thủy” này thực sự rất thú vị. Tôi thực sự muốn ôm mẹ và hôn mẹ ngay tại chỗ, nhưng tôi phải chịu đựng. 

Mẹ tôi theo bản năng lùi lại, xua tay ngăn tiếng, không nói gì, để tôi đi trước. 

Tôi bước ra khỏi nhà với tâm trạng háo hức. Tôi lập tức nở một nụ cười xấu xa với mẹ. Cô ấy nói rằng gần đây tôi cảm thấy kỳ lạ. Tôi nói: “Chính sự quyến rũ của em đã khiến anh bối rối và bị ám ảnh”.

Mẹ tôi không nói nên lời. Lúc này tôi lấy điện thoại di động ra chỉ vào câu “Không từ chối, chỉ hứa thôi” rồi đưa cho cô ấy xem. Cô ấy nói, "Anh đã suy nghĩ về điều này suốt cả cuối tuần." Tôi nói, "Không chỉ cuối tuần này, bạn đang nghĩ về nó từng phút."

Thực ra, tôi có ôm hay không không quan trọng, chủ yếu phụ thuộc vào phản ứng của mẹ tôi. Nếu cô ấy không chủ động thì tôi khó mà tấn công được. 

Không ngờ mẹ tôi không biết là do mẹ cắn câu hay là do bản năng mà đáp: “Khi bố ở nhà hãy cẩn thận, đừng ôm bố”.

Mẹ kiếp! Một đoạn hội thoại cốt truyện AV tiêu chuẩn khác! Tôi nói: “Vậy ra anh cũng lo lắng về chuyện này. Chẳng phải trước đó anh đã nói rằng suy nghĩ của em kỳ lạ và không sao cả sao?”

Lúc này, mẹ tôi như nhớ tới hành động tạo bầu không khí “không chung thủy” trước đây của tôi, liền nhanh chóng giải thích: “Không giống nhau đâu. Khi con già đi, bố sẽ nghĩ con giống như một đứa trẻ chưa lớn”.

Tôi không trả lời lời của cô ấy và nói theo tốc độ của riêng mình, "Tôi có thể ôm bạn nếu bây giờ bạn không ở nhà không?" Sau đó tôi đi bộ đến thang máy và đợi thang máy. Mẹ tôi nói: “Mẹ còn có thể đựng được gì nữa đây?”

Này, nếu bạn không kiên quyết từ chối câu trả lời này, bạn sẽ rơi vào bẫy của tôi. 

Tôi nhìn quanh không thấy ai nên liền nắm lấy tay cô ấy, liếc nhìn cầu thang cạnh thang máy. Mẹ tôi có vẻ mặt bối rối. Không đợi cô ấy phản ứng, tôi đã kéo cô ấy đứng dậy và bước tới đó. 

Thực ra tôi đã chuẩn bị tinh thần cho việc mẹ không đi theo, nhưng thật may mắn và phấn khởi, bước chân của mẹ đã chuyển động. 

Thế là tôi mở cửa cầu thang, hai mẹ con bước vào. Ánh đèn mờ ảo, yên tĩnh và xung quanh không có ai. Đó là một nơi hoàn hảo cho một cuộc tình. 

Mẹ tôi có vẻ hơi hoảng hốt và có lẽ chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng mẹ vẫn không thoát khỏi tay tôi và hỏi tôi đang làm gì ở đây. 

Tôi không trả lời cô ấy mà chỉ làm một cử chỉ im lặng, rồi nắm lấy tay cô ấy và bước xuống thêm vài bậc thang nữa. Khi đến sân ga giữa hai tầng, tôi giả vờ nhìn từ trên xuống dưới và nói: “Mẹ ơi, không có ai đến đây cả”.

Mẹ tôi dường như hiểu ngay và nói: “Thật là huyền bí”.

Tôi không trả lời, tôi quyết định nhanh chóng và ôm cô ấy thật chặt. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự siết chặt trên ngực mình từ chiếc áo lót của cô ấy và bộ ngực xinh đẹp bên trong.

Mẹ tôi rõ ràng có chút sợ hãi. Cô thở dài rồi nói: "Xin hãy cẩn thận hơn."

Mẹ kiếp! 

Tại sao lời thoại của mẹ tối nay lại khớp hoàn hảo với cốt truyện AV đến vậy? AV sẽ không bắt nạt tôi. 

Kìm nén cảm giác ngây ngất trong lòng, kìm nén cảm giác muốn chạm vào cơ thể mẹ xinh đẹp, tôi thì thầm vào tai mẹ: “Con nhỏ giọng đi, sợ có người.”

Giọng điệu của mẹ tôi đột nhiên dịu lại, bà lẩm bẩm từ "con". Tôi không trả lời, chỉ im lặng ôm cô ấy, không có hành vi gì quá đáng. Sự thiếu kiên nhẫn nhỏ có thể dẫn đến những kế hoạch lớn. Lúc này, nghĩ tới việc lợi dụng người khác rất có thể sẽ khiến mẹ chán ghét. 

Mẹ tôi hiếm khi hợp tác. Cô ấy dường như đang tận hưởng sự im lặng lúc này, hoàn toàn quên mất nguy cơ có người đến, vẫn bất động trong vòng tay tôi. 

Trong khi cẩn thận quan sát các chuyển động bên ngoài, tôi ôm cô ấy lâu nhất có thể và thỉnh thoảng nói: “Thật tốt, thật tốt”. Mẹ tôi hỏi: “Cái gì ngon thế?”

Tôi không trả lời, chỉ cố tỏ ra bí ẩn. Hai mẹ con ôm nhau như thế gần một phút. Mẹ tôi là người lên tiếng đầu tiên và nói: “Được rồi, gần xong rồi”.

Một câu khác rất giống với cốt truyện AV. . . Tôi không muốn đánh nhau, tôi tiếp tục sử dụng kỹ năng diễn xuất của mình, buông cô ấy ra, đưa tay chạm vào má cô ấy và nói: “Mẹ ơi, ôm mẹ sướng quá”.

Kỹ năng diễn xuất theo phong cách Quỳnh Diêu của tôi bây giờ nghĩ lại thật xấu hổ và buồn cười, nhưng vào thời điểm đó, tôi đã nói điều đó rất nghiêm túc. Có lẽ đây là tác dụng xúc tác của lý tưởng.

Mẹ tôi bối rối trước màn trình diễn của tôi. Sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu cô ấy nghĩ tôi bị điên. 

Cô sửng sốt một lúc, có chút xấu hổ nói: "Sắp đến giờ rồi, chúng ta vào học thôi." Sau đó, chúng tôi bước ra ngoài. 

Khi tôi mở cửa cầu thang, tôi chợt hỏi mẹ: “Sau này chúng ta có đến đây nữa không?”

Mẹ tôi nói “Đừng suy nghĩ nhiều” và tôi không trả lời gì cả. 

Khi tôi đi bộ đến bến xe buýt và chào tạm biệt mẹ, tôi nói với mẹ: “Con nhớ đừng nói với bố chuyện tối nay nhé”.

Vẻ mặt cô ấy không còn bối rối như trước, điều đó có nghĩa là cô ấy đã quen và hiểu được ý nghĩa trong lời nói của tôi. Cô ấy nói "không ai nói"... và nó có cảm giác rất giống AV...

Khi đến trường, tôi gửi cho mẹ một tin nhắn WeChat khác, vẫn nói: "Mẹ ơi, ôm mẹ sướng quá." 

Hơn một tuần sau đó, cách ngày tôi đều gửi cho mẹ một tin nhắn với nội dung "Mẹ ơi, ôm mẹ sướng quá". Đôi khi cô ấy trả lời bằng biểu tượng cảm xúc, đôi khi cô ấy bảo tôi đi học tốt nhưng tóm lại cô ấy không đưa ra câu trả lời trực tiếp. 

Lúc đó, tôi đang nghĩ đến việc cung cấp thông tin cho cô ấy để làm sâu sắc thêm ấn tượng của cô ấy về đêm đó. Dùng từ hiện tại có thể gọi là làm rối loạn tâm lý của cô ấy. 

Bạn có thể lại cảm thấy thất vọng khi nhìn thấy điều này. Sau một thời gian dài, việc cập nhật chỉ là một mớ vô nghĩa và không có tiến triển gì. Nhưng lúc đó, tôi cảm thấy vui mừng vì chiến thắng đã ở trước mắt. 

Sau hơn một tháng tích cực xây dựng sự hiện diện, có thể nói rằng tôi hiện diện trong mọi khoảnh khắc của cuộc đời mẹ tôi. Và điều khác biệt so với trước đây là theo quan điểm của mẹ tôi, việc tìm kiếm sự hiện diện này không phải vì mục đích kiếm tiền mà vì tôi rất thích cảm giác được ở bên mẹ. Tình bạn này là thứ mà cô đã đánh mất và mong mỏi từ lâu. 

Nhiều sự chuẩn bị tưởng chừng như không cần thiết và kéo dài đều dành cho đòn cuối cùng đó…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Mọi thứ đều khó khăn lúc đầu. Mỗi lần muốn viết một bài báo, tôi luôn chần chừ, lảng vảng chỗ này chỗ kia. Cuối cùng, tôi không viết gì cả. Đầu tiên chúng ta hãy viết một số suy nghĩ mang tính lý thuyết để tìm hiểu thực trạng. 

Như tôi đã nói trước đây, chiến lược tổng thể của tôi là áp dụng những chiến thuật tinh tế. Hướng tốt là có tác dụng của một giọt nước đối với mẹ. Điều tồi tệ là điều này mang lại cho mẹ tôi cơ hội đánh đổi thời gian lấy không gian và hình thành chiến lược phòng thủ của riêng mình. Cô ấy đã quen với những hành động lau nhà tinh tế khác nhau của tôi và không gây sóng gió. 

Giống như có rất nhiều điều đã xảy ra cho đến nay trong bài viết này, và chúng có vẻ rất thú vị khi xem xét riêng lẻ, nhưng nếu xếp chúng vào một dòng thời gian lớn, chúng sẽ bị loãng vào cuộc sống hàng ngày, vai trò và tác dụng sẽ không quá nổi bật. 

Đây là một kết luận mà tôi đã đưa ra trong quá trình suy nghĩ vào thời điểm đó. 

Lý do cho hiện tượng này là gì? 

Thực ra đó là tôi. 

Trước hết, tôi suy nghĩ sâu sắc về nó. Là một người đam mê loạn luân, đặc biệt là yêu mẹ con, tôi thực sự không mấy hào hứng với chiến lược của mẹ từng giây từng phút. Ví dụ, đôi khi tôi không có thời gian để ý đến chuyện đó ở trường, hoặc những người phụ nữ trưởng thành khác mà tôi thích xuất hiện, tôi sẽ bị phân tâm. Thay vào đó, tôi không để ý nhiều đến mẹ mình và chỉ duy trì mức tồn tại thấp nhất. 

Vì vậy, sự phát triển của vạn vật tưởng chừng như hôi hám và kéo dài, không có triển vọng. 

Thứ hai, một trong những khuyết điểm của tôi là rất nhút nhát. 

Đúng, mặc dù ý nghĩ loạn luân vốn đã táo bạo nhưng trong hành động thực tế, tôi thực sự rất rụt rè và rất lo lắng về hậu quả. 

Tôi sợ làm mất lòng mẹ và gây ra rắc rối lớn, điều này cũng khiến tôi luôn dừng lại khi kết thúc nhiều hành động khác nhau như lợi dụng người khác, và không dám nhúng tay vào cùng một lúc. 

Đã hơn một lần trong các cuộc trao đổi khác nhau, tôi thấy người ta nói rằng việc đánh thuốc mê có tác dụng mạnh mẽ. Tôi chỉ có thể nói là ngưỡng mộ chứ tuyệt đối không dám đồng ý.

Nhưng nói như vậy thì việc cẩn thận với mẹ cũng không có gì là sai lầm lớn cả. Rốt cuộc, cô ấy không phải là một đối tác kết nối. Nếu không hợp nhau một lần, bạn sẽ không bao giờ liên lạc được với cô ấy mãi mãi. Nếu mối quan hệ của bạn với mẹ gặp trục trặc, bạn có thể sẽ hối hận suốt đời.

Sau khi tóm tắt một số suy nghĩ, kế hoạch của tôi là gì? 

Đầu tiên, hãy tăng cường và duy trì mật độ chiến lược, đồng thời không để mẹ tôi có chút không gian thở. Cô ấy sẽ không có thời gian để suy nghĩ về chiến lược ứng phó theo những chiến lược thường xuyên của tôi, dẫn đến hiệu ứng hoảng sợ. 

Thứ hai, tăng cường độ của chiến lược, dần dần kiểm tra điểm mấu chốt của người mẹ và cố gắng làm cho người mẹ tỏ ra tức giận trong một phạm vi hạn chế và có thể kiểm soát được, đồng thời xem bà phản ứng thế nào trong cái gọi là "tình huống tuyệt vọng". 

Tại thời điểm này của câu chuyện, mọi người có thể hơi bối rối về dòng thời gian. Hãy để tôi nói rõ rằng câu chuyện hiện tại đã tiến triển sang năm 2014 sau Ngày tháng Năm.

Được rồi, bây giờ hãy bắt đầu phần văn bản chính.

Như đã đề cập trước đó, tôi tấn công mẹ tôi bằng những thông tin giống như chó để duy trì sự hiện diện của tôi trước mặt bà mỗi ngày. 

Đồng thời, tôi cũng đang chờ đợi một cơ hội. Tôi không biết khi nào cơ hội này sẽ xuất hiện, nhưng nó chắc chắn sẽ xuất hiện. Điều này bắt đầu từ mối quan hệ không hòa thuận giữa bố mẹ tôi. Mối quan hệ tốt nhất của họ là sống trong hòa bình và hòa hợp. Một vài cuộc cãi vã là chuyện thường tình.

Đúng, điều tôi chờ đợi thực ra là cơ hội để họ cãi nhau. 

Việc sử dụng cơ hội này là gì?

Haha, thực ra tôi không chắc lắm. Có lẽ tôi có thể chèn sự hiện diện của mình vào những vết nứt trong mối quan hệ của họ. Tóm lại, tôi cảm thấy có việc gì đó phải làm. Việc cần làm cụ thể phải làm ngay tại chỗ. Dù sao thì, trong thời gian đó, tôi đã mong chờ cuộc cãi vã của họ.

Chắc chắn rồi, một ngày thứ Năm, tôi đã hẹn giờ mẹ tôi sẽ về nhà và gửi tin nhắn cho mẹ. Tôi cũng thường xuyên gửi cho cô ấy những lời chào hỏi, loại đồ ăn nào tôi đã mua, hôm nay tôi cảm thấy thế nào, v.v. 

Mẹ tôi nhắn tin lại và nói rằng bà đang "tâm trạng không tốt". Tôi ngay lập tức vui lên và hỏi cô ấy tại sao. Cô ấy nói rằng bố tôi đã gọi cho cô ấy vài lần vào buổi chiều. Điện thoại của cô được đặt ở chế độ rung nên cô không nghe thấy. Cuối cùng khi cô ấy vượt qua được, bố tôi đã mắng cô ấy. 

Than ôi, thực ra đây thực sự là lỗi của mẹ tôi nhưng mẹ cũng vô tình gặp phải tính khí thất thường của bố tôi.

Nhưng trong trường hợp này, tất nhiên tôi đã thô lỗ với người đó và ngay lập tức chỉ trích tính khí thất thường của bố trong tin nhắn. 

Gần đến giờ ăn xong, tôi hỏi mẹ xem bố tôi thế nào sau khi về nhà tối hôm đó. Cô ấy nói rằng bố tôi đã nhắc đến cô ấy một lần nữa sau khi ông ấy về nhà, và mặt ông ấy tái mét. 

Haha, điều này thực sự đã đi vào trái tim tôi. Tôi lập tức trả lời mẹ: “Mẹ ơi, mẹ hãy dọn dẹp bếp trước đi, lát nữa con sẽ ra ngoài đi dạo, con sẽ quay lại cùng mẹ”.

Mẹ hỏi tôi buổi tối có học không và nói không cần phải quay lại. 

Tôi nói: “Anh nhất định phải ở bên em khi em buồn. Anh không muốn nhìn thấy em buồn một mình”. Trả lời xong tôi thấy mình như một kẻ cặn bã. . .

Mẹ tôi nói: “Không sao đâu, con không cần phải quay lại đâu”. Tôi không trả lời cô ấy mà lập tức đi ra ngoài và bắt taxi về nhà. Đây có thể là lợi ích của việc học tập tại địa phương.

Khi tôi xuống tầng dưới, tôi không về nhà. Thay vào đó, tôi đi tới cầu thang nơi tôi đã ôm mẹ lần trước. Tôi chụp ảnh gửi cho mẹ và nói: "Mẹ ơi, con ở đây. Con đang đợi mẹ ở cầu thang nơi chúng ta ôm nhau lần trước". Sau đó tôi đợi mẹ ra ngoài đi dạo và nhìn vào điện thoại của mẹ.

Vài phút sau, chắc mẹ tôi đã xem tin nhắn nên trả lời: “Con về thật rồi, sao con không về nhà đi?”

Tôi đáp: “Về nhà không tiện, anh đợi em ở cầu thang.”

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân ở hành lang, thấy mẹ đẩy cửa cầu thang nhìn vào, tôi thì thầm: “Con ở đây.”

Mẹ tôi nhìn thấy tôi liền tỉnh táo bước xuống và hỏi tôi: "Sao con lại về thật? Rắc rối và bí ẩn quá." 

Tôi giả vờ như có người ở tầng dưới, lập tức tiến đến gần cô ấy, đẩy cô ấy vào góc, mặt đối mặt, một tay vòng qua eo cô ấy, tay kia làm động tác ra dấu im lặng. 

Mẹ tôi chợt có vẻ hoảng hốt, lùi lại vài bước để phối hợp với động tác của tôi.

Tôi chỉ nhân cơ hội nhìn cô ấy thật kỹ và nói: “Tôi sẵn sàng chịu mọi rắc rối vì em”. Giọng cô ấy có chút run rẩy.

Mẹ tôi cau mày, như thể bà thực sự nghĩ rằng có ai đó ở tầng dưới, và nháy mắt bảo tôi đừng nói nữa. 

Tôi theo trào lưu, vòng tay qua eo mẹ, cố tình tăng cường nhịp thở khiến mẹ tôi có chút khó chịu. Khoảng mười giây sau, cô ấy đẩy tôi và nói: "Xung quanh không có ai cả. Đi thôi."

Tôi thực sự muốn ôm anh ấy lần nữa, nhưng tôi cảm thấy bầu không khí không tốt nên đã bỏ cuộc. 

Vào buổi tối, tôi cùng mẹ đi dạo quanh công viên và giúp mắng bố, điều này cuối cùng cũng cho phép mẹ bày tỏ sự không vui. 

Trên thực tế, sự tiếp xúc vật lý lúc này chỉ là thứ yếu. Bạn nên đối xử với mẹ như một đối tác tình dục trưởng thành. Đừng vội vã, hãy lắng nghe, hãy để họ nói và kể tất cả những điều riêng tư và thú vị đó. Hãy để tôi gọi nó là sự tâng bốc tinh thần. 

Khi chúng tôi xuống nhà, mẹ hỏi tôi nên về nhà hay quay lại trường. Tôi nói: “Đi học lại đi. Về nhà khó mà giải thích với bố. Anh không thể nói rằng em đặc biệt về để ở bên anh. Điều đó sẽ khiến anh trở thành tình địch.”

Mẹ tôi nghe xong có chút ngạc nhiên và cho rằng những gì tôi nói đều là vớ vẩn. Tôi không trả lời và nói: “Tôi thực sự không muốn gặp lại anh”.

Mẹ tôi nói: “Dù sao ngày mai con cũng sẽ về, vậy tại sao con lại miễn cưỡng rời đi?”

Tôi nói: "Anh nhớ em ngay cả sau khi chúng ta chia tay một đêm. Anh ước gì có thể gặp em mỗi ngày."

Mẹ tôi nói: “Con thực sự vẫn chưa trưởng thành, nghe hay quá. Hãy về càng sớm càng tốt trước khi quá muộn”.

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể gửi cho con một bức ảnh selfie khi mẹ ra ngoài vào sáng mai được không?"

Mẹ tôi nói: "Tại sao con lại đăng ảnh selfie mà không có lý do?"

Tôi nói: "Tôi muốn xem nó, xin hãy đăng nó lên."

Mẹ tôi nói: “Được rồi, về nhanh đi, muộn quá rồi”.

Thực ra tôi cũng không ép mẹ phải đồng ý ngay tại chỗ mà chỉ hỏi thăm dò thôi. Còn về việc cô ấy có nói hay không thì tôi không chắc. 

Ngày hôm sau, tôi dậy sớm và kiểm tra điện thoại. Chắc chắn, không có bức ảnh selfie nào được gửi. Tôi hơi thất vọng nhưng đúng như mong đợi. 

Giặc không đến thì mình đi đón giặc. Lần đầu tiên tôi gửi ảnh selfie nhân cơ hội để đánh mẹ. 

Một lúc sau, tin nhắn nhắc nhở, Hey Mom cũng đáp lại bằng một bức ảnh selfie trong văn phòng, kèm theo dòng chữ: "Con vừa đến công ty, mẹ ăn sáng chưa?"

Tôi lập tức gửi cho anh ấy một biểu tượng cảm xúc đầy yêu thương và dâm đãng, đồng thời trả lời: "Nó đẹp và ngon, không cần ăn sáng".

Mẹ gửi mặt cười, mặt gõ cửa nói: “Ăn sáng và đến lớp vui vẻ nhé”.

Tôi đáp: “Chúc các em đến lớp vui vẻ, nhớ các em nhiều và hẹn gặp lại các em khi về nhà tối nay”.

Mẹ tôi mỉm cười đáp lại và không nói gì.

Mặt khác, lòng tôi tràn ngập sự bối rối. Điều cấm kỵ về việc quấy rối một người mẹ trưởng thành ngay khi ra khỏi giường khiến tôi cảm thấy thích thú đến nỗi ngay cả lời nói cũng khiến tôi cảm thấy phấn khích. 

Xem ra ý kiến này đúng, tăng mật độ, tăng cường độ, không cho mẹ có cơ hội thở, tiếp tục cố gắng...

Thứ sáu, tôi vội vã về nhà ngay sau giờ học và đợi mẹ đi làm về. 

Ở nhà đợi một lúc, mẹ tôi mang rau về. Cô ấy mặc váy và đi dép cao gót. Điều tiếc nuối duy nhất là cô không sơn móng chân, hơi thiếu phong cách. 

Tôi chủ động đến gần cô ấy và chào hỏi. Cô bước vào, đặt túi xách xuống, sau đó đi vào bếp đặt bát đĩa xuống, sau đó ngồi lại trên ghế sofa và thay giày. 

Qua bức ảnh cô gửi lúc sáng tôi biết hôm nay cô mặc váy nên đã kiểm tra trực quan vị trí thuận lợi, cầm cốc nước ngồi vào bàn trước mặt cô như không có chuyện gì xảy ra để xem có bắt được chút xuân không. 

Trên thực tế, bản thân chiếc váy rất bình thường, không phải váy ngắn hay thứ gì tương tự, chỉ là kiểu dáng thông thường và độ dài thông thường. Nếu để ý một chút thì sẽ không bị lộ, nhưng nếu nàng tùy tiện di chuyển ở nhà và chọn vị trí tốt thì vẫn có thể lợi dụng được. 

Đương nhiên, mẹ tôi không quan tâm đến chức vụ của tôi. Sau khi ngồi xuống, cô bắt chéo chân và bắt đầu cởi dây giày cao gót. Đồng thời, cô ấy hỏi tôi tại sao hôm nay tôi lại về sớm như vậy. Tôi mỉm cười nói: “Sáng nay tôi nhìn thấy ảnh của bạn và nhớ bạn rất nhiều nên tôi nóng lòng muốn về nhà gặp bạn”.

Mẹ tôi có vẻ hơi vui mừng sau khi nghe điều này. Cô không nói gì nhưng trên môi lại nở nụ cười tự hào. 

Tôi không có thời gian để ý đến nét mặt của mẹ, vì tôi tập trung vào khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân mẹ. 

Vì mẹ tôi không đề phòng tôi chút nào nên bà ngồi bắt chéo chân và cởi dây giày một cách rất táo bạo. Cô trực tiếp vén váy lên đùi và đặt chân lên đùi còn lại. Hành động này hơi thô bạo, nhưng bằng cách này, khu vực rộng lớn giữa hai chân của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. 

Trước đây, điều nhiều nhất tôi có thể làm chỉ là nhìn trộm vài cái, nhưng bây giờ kế hoạch của tôi là đẩy mạnh chiến lược của mình. 

Tôi bắt đầu bạo dạn, bất chấp nguy cơ bị mẹ phát hiện, nhìn chằm chằm vào vị trí giữa hai chân mẹ. Chiếc quần lót của mẹ tôi, vốn từng quấn quanh cặc tôi hết lần này đến lần khác, giờ đây đã quấn chặt quanh âm hộ trưởng thành của mẹ. Sự tiếp xúc gián tiếp này có thể là vẻ đẹp của việc thủ dâm bằng đồ lót ~

Mẹ tôi đang tập trung tháo dây giày nên không để ý đến ánh mắt rực lửa của con trai trước mặt. Chỉ trong mười giây này, tôi dường như đã nghĩ đến tất cả những cảnh tôi có liên quan đến mẹ. 

Thời gian tốt đẹp đã được định sẵn là ngắn ngủi, và việc quay trở lại với kế hoạch chính là công việc kinh doanh. 

Thấy mẹ đã cởi dây giày, cởi giày đứng dậy, tôi liền phát động phản kích. Hãy nói thẳng với mẹ rằng: “Mẹ ơi, đùi mẹ trắng quá”.

Mẹ tôi hơi choáng váng sau khi nghe điều này. Có lẽ cô ấy nhận thấy rằng mình hơi khác thường và lộ liễu. Cô hoảng sợ kéo chiếc váy được nâng lên đến đùi xuống và theo bản năng đưa hai chân lại gần nhau hơn. Cô ấy nói với giọng bình tĩnh, "Không ra ngoài nắng thì chắc hẳn bạn phải da trắng."

Lúc này tôi vén quần lên, lộ đùi và nói: “Ở đây tôi không tiếp xúc nhiều với ánh nắng, cũng không trắng trẻo như bạn, sao bạn không vén lên lần nữa để so sánh?”

Mẹ tôi lúc này có lẽ không coi trọng tôi, cho rằng tôi thực sự đang thi đấu nên lại vén váy lên, để lộ cặp đùi trắng như tuyết. 

Lúc đó huyết áp của tôi tăng nhanh, tôi gần như đỏ mặt và nói: “Mẹ ơi, nếu con nhìn kỹ, đôi chân của mẹ trông khá đẹp”.

Mẹ tôi cười và nói: “Có những loại chân gì thế?”

Tôi nói: “Chắp hai chân lại và quay sang một bên cho tôi xem”.

Mẹ tôi có lẽ đã đắm chìm trong lời khen ngợi của tôi và không hề cảnh giác với tôi. Cô ấy khép chân lại và quay sang một bên để chỉ cho tôi.

Nói thật, dáng chân của mẹ thực ra rất bình thường nhưng mẹ đã vén váy lên để lộ nửa đùi để tạo dáng cho con trai. Cảm giác cấm kỵ này đơn giản là bùng nổ ~ Tôi nói với vẻ hơi ngốc nghếch, "Mẹ ơi, tư thế của mẹ thật đẹp." 

Mẹ tôi nghe vậy có chút ngượng ngùng, vội vàng kéo váy xuống.

Tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội này nên liền nói: “Mẹ ơi, mẹ có biết trên mạng nói tư thế ngồi đẹp nhất của phụ nữ là gì không?”

Mẹ tôi nói "cái gì"

Tôi nói: “Giống như anh đang bắt chéo chân vậy”. (Phần trên của tôi hoàn toàn là vớ vẩn. Có lẽ hình ảnh kinh điển của Sharon Stone trong Instinct chợt hiện lên trong đầu tôi lúc đó)

Mẹ tôi nói: “Có một câu nói khác, con bắt chéo chân trông rất xấu”.

Tôi nói: “Nếu bạn có tư thế đúng thì thanh lịch. Tại sao bạn không thử?”

Mẹ tôi có vẻ có chút hứng thú, hỏi: “Con cuộn nó lại như thế nào?”

Tôi nói: “Anh thường hay bắt chéo chân. Tôi thấy anh bắt chéo chân mấy lần rồi mà vẫn còn cảm thấy.”

Mẹ tôi cười và nói: “Sao mẹ không để ý nhỉ?”

Sau đó tôi tình cờ bắt chéo chân. Tôi giả vờ nhìn nó và nói: “Cảm giác gần như thú vị đấy”.

Mẹ tôi cũng nghi ngờ hỏi tôi: “Sao vậy?”

Tôi nói: “Hãy mang giày cao gót vào và xem lại nhé”.

Mẹ tôi nói: "Việc này thì liên quan gì đến việc đi giày?"

Tôi nói: “Giày là vật trang trí tốt nhất cho đôi chân của bạn, và tác dụng của việc mang chúng chắc chắn sẽ khác”. (Thật ra thì tôi khá ngưỡng mộ khả năng nói dối ngay tại chỗ của mình, haha)

Mẹ tôi có chút nghi ngờ nhưng vẫn ngoan ngoãn đi giày cao gót vào. Khi nhìn cô ấy đi giày cao gót, tôi có cảm giác như thể cô ấy đang cởi đồ lót trước mặt tôi vậy ~

Sau khi cô ấy mặc nó vào, tôi lập tức nói: "Nhìn xem, cái này có ổn không?"

Sau đó anh đứng dậy ngồi xổm trước mặt cô, nói với cô như một nhiếp ảnh gia: "Mẹ ơi, ngồi nghiêng về phía mẹ đi."

Mẹ tôi lúc này dường như là một người mẫu, hoàn toàn bị tôi điều khiển, ngoan ngoãn quay người sang một bên. Tôi nói: "Wow, trông bạn thật thanh lịch như thế này."

Sau đó anh lấy điện thoại ra, nhìn cô và nói: "Anh có thể hân hạnh chụp cho em một bức ảnh và lưu giữ khoảnh khắc đẹp đẽ này được không?"

Mẹ tôi cười nói: “Con đứng lên chụp ảnh được rồi, sao con lại ngồi xổm thế?”

Tôi nói: "Cái này bạn không hiểu à? Khi chụp ảnh phụ nữ phải chụp từ phía sau thì trông họ mới cao~"

Không đợi mẹ trả lời, tôi bật máy ảnh và tạo dáng chụp ảnh. Mẹ tôi hợp tác và bắt đầu ngồi dậy, nhưng váy của mẹ cũng xụi xuống thêm một chút vì mẹ đang đi giày. 

Sau đó, tôi sẽ tấn công.

Bởi vì tôi thực sự rất căng thẳng nên giọng nói của tôi vô thức run rẩy, tôi nói: “Mẹ, mẹ có thể vén váy lên mà nhìn, giống như vừa rồi vậy”.

Mẹ tôi lúc này có vẻ hơi cảnh giác, nói: “Sao con lại vén váy lên nữa?”

Tôi nói: “Hình dáng của chân là đùi và bắp chân kết hợp thành một. Vừa rồi bạn xoay nó sang một bên, cảm giác thật tuyệt. Bây giờ bạn cảm thấy dễ chịu hơn khi đi giày cao gót, nhưng chiếc váy thì hơi quá.”

Mẹ tôi nghi ngờ, vén váy cao hơn một chút. 

Tôi không nhìn thẳng vào cô ấy mà quan sát chuyển động của cô ấy qua ống kính máy ảnh, cố gắng hết sức để kìm nén sự căng thẳng trong lòng. 

Tôi giả vờ chụp ảnh, cau mày nói: “Tôi cảm thấy không còn khỏe như trước nữa”.

Mẹ tôi nói: “Chúng ta nên làm gì đây?”

Tôi đứng dậy, cố gắng bình tĩnh nhìn cô ấy rồi nói: “Váy của em trễ quá, chân trông ngắn quá. Thà cứ như trước thì tốt hơn”.

Mẹ tôi nghe vậy cũng không phản đối, chủ động lặng lẽ vén váy lên ngay từ đầu, để lộ nửa đùi, như thể bà rất muốn chụp một bức ảnh đẹp cho mình, nhưng bà không biết rằng điều này đã gián tiếp thỏa mãn dục vọng của con trai bà. 

Sau khi nhấc xong, cô ấy ngẩng đầu lên và hỏi tôi: “Như thế này được chưa?”

Tôi cố gắng kìm nén sự phấn khích trong lòng và nói: “Chà, trông ngon quá”. Sau đó tôi lại ngồi xổm xuống và chĩa máy ảnh vào mẹ tôi. 

Hình ảnh trong máy ảnh hấp dẫn đến mức nào? Không hẳn, nhưng cảm giác cấm kỵ của một bà mẹ vén váy để lộ nửa đùi để chụp ảnh con trai thì không thể thay thế bằng bất kỳ bức ảnh nào. 

Tôi chụp ảnh mà không hề có ý định lấy đi rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy bắt chéo chân lại và nhìn xem”.

Mẹ hợp tác nhanh đến nỗi tôi thậm chí còn không chớp lấy cơ hội để lộ thân khi bắt chéo chân. Cảnh này có thể coi là phiên bản thu nhỏ của Sharon Stone, haha. 

Tôi nắm lấy cơ hội, chụp thêm vài bức ảnh rồi nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không đổi một chân và quay sang bên kia xem hướng nào là tốt nhất?”

Sau đó tôi lén chuyển chế độ máy ảnh sang chế độ chụp ảnh để có thể ghi lại khoảnh khắc đổi chân. 

Mẹ tôi hoàn toàn không biết gì về hành động nhỏ của tôi. Cô đổi chân rồi nhìn vào camera một cách có ý thức. Sau đó tôi quay lại chế độ máy ảnh và chụp thêm vài bức ảnh về mẹ tôi. Chụp ảnh xong, tôi ngẩng đầu lên nói với cô ấy: “Nữ thần của tôi, em đẹp quá”.

Mẹ tôi nghe vậy rất xấu hổ và nói: "Con khen quá. Cho mẹ xem ảnh đi."

Tôi đưa điện thoại cho cô ấy, cô ấy lật qua và nói: "Nó chỉ ở mức trung bình thôi, không quá đáng đâu."

Tôi nói: “Kỹ năng của tôi không xứng với khí chất của anh. Tôi thật xấu hổ”.

Ở một số ảnh, tôi kéo máy lại gần, làm nổi bật phần đùi, còn ở một số ảnh, tôi chụp từ góc cao hơn, trông giống như chụp lén. 

Theo quan điểm của mẹ tôi, rõ ràng là cảnh quay hơi “khiêu dâm” nhưng mẹ có vẻ khó nói được điều gì. 

Sau khi mẹ xem xong, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con cũng đi chụp ảnh ở đây”.

Sau đó, anh gọi video clip cho cô khi cô thay chân. Lúc này, cô ấy dường như nhận ra mình có chút mất kiểm soát, vẻ mặt có chút hoảng sợ, nói: "Sao anh lại lén ghi âm vậy? Sớm xóa đi, xấu quá."

Tôi nói: “Khá hay. Hành động này giống như một phần kinh điển của một bộ phim vậy”.

Mẹ tôi hỏi: “Phim gì thế?”

Tôi nhìn cô ấy với nụ cười xấu xa và nói: "Đó là một bộ phim dở tệ."

Mẹ tôi nhanh chóng nói: “Được rồi được rồi, chúng ta vào bếp rửa bát nhé. Về đến nhà sẽ có nhiều trò hay lắm đấy”.

Tôi nói: “Thật may mắn khi nhận được những bức ảnh đẹp của bạn ngay khi về đến nhà”.

Mẹ ra hiệu cho tôi vào bếp rồi xách túi đi vào phòng. 

Đi được nửa đường, anh ấy đột nhiên quay lại nói với tôi: “Nhớ xóa video vừa rồi nhé”.

Tất nhiên là tôi giả vờ đồng ý, còn cô ấy lại quay người bước vào phòng. 

Tôi nhìn theo bóng lưng mẹ, lòng cảm thấy vui mừng và thầm hạnh phúc. Tôi đoán lúc này suy nghĩ của mẹ tôi có chút hỗn loạn, sự né tránh của bà đặc biệt rõ ràng. 

Kế hoạch của tôi lúc này là bỏ Yong để theo đuổi mẹ tôi và không cho bà cơ hội thở. 

Vào bếp, tôi nhanh chóng nghĩ ra một kế hoạch. 

Khi đang đợi cô ấy vào phòng tắm thay quần áo, tôi giả vờ lấy đồ ăn và hỏi cô ấy cách chọn đồ ăn. 

Còn việc hỏi thì phải làm gì thì tôi không biết, tôi sẽ ứng biến thôi. 

Khi cô ấy bước đến cửa phòng tắm và đứng trước bồn rửa, đầu tiên cô ấy nói tại sao tôi đã trưởng thành như vậy mà vẫn không biết chọn rau, sau đó cô ấy minh họa. 

Tôi đang suy nghĩ về các bước một cách nhanh chóng trong đầu. Sau khi mẹ trình diễn xong và đưa đĩa cho tôi, tôi chợt nói: "Mẹ ơi, gáy của mẹ có vẻ hơi bẩn."

Mẹ tôi nhìn vào gương và nói: "Có cái nào không? Nó ở đâu?"

Tôi đặt bát đĩa xuống, vặn vòi, nhúng tay vào nước rồi nói với cô ấy: "Quay lại và tôi sẽ lau sạch cho cô."

Cô ấy quay lại và tôi đưa tay lên xuống sau gáy cô ấy. Trên thực tế, không có sự cân nhắc nào cho hành động này. Nó hoàn toàn là để mua thời gian cho chính mình.

Khi đang lau, tôi để ý thấy dây kéo phía sau váy của mẹ. Tôi nảy ra một ý và nói: “Mẹ ơi, dây kéo phía sau váy của mẹ trông không dễ kéo đâu”.

Mẹ tôi nghe tôi nói thì dường như quên mất tôi đang giúp mẹ lau vết bẩn, bà nói: “Không, con ị cũng bình thường thôi.”

Tôi nói: “Thử kéo xem”, rồi tôi chủ động lùi lại một chút. 

Mẹ tôi đưa tay ra phía sau, ngay trước mặt tôi và kéo khóa kéo xuống phía sau váy của bà một chút. 

Không biết các bạn sẽ phản ứng thế nào nếu gặp phải tình huống này. Dù sao thì với tôi, điều đó cũng giống như mẹ đi giày cao gót và để lộ đùi trước mặt tôi. Đó là một điều cấm kỵ nhỏ nhặt khiến tôi sôi máu. 

Lúc đó tôi thực sự muốn lao lên xé váy mẹ nhưng phải bình tĩnh trong mọi việc. 

“Không sao đâu, khi kéo nó ra mẹ thấy ổn,” mẹ quay lại nói với tôi. 

Tôi tỉnh táo lại, tiến lại gần, cầm lấy dây kéo và nói: “Tôi sẽ thử”.

Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã dùng tay phải nắm lấy dây kéo và kéo nó xuống. Tay trái tôi bồn chồn, áp vào da lưng mẹ rồi nhẹ nhàng di chuyển xuống phía dưới, theo dây kéo đến tận móc sau áo lót của mẹ. Phần lớn tấm lưng của mẹ gần như lộ ra trước ánh nhìn. 

Mẹ tôi chợt hoảng hốt, lập tức quay lại, vỗ nhẹ vào tay tôi, còn tay kia che lưng cho mẹ. Cô ấy có vẻ hơi tức giận và xấu hổ, nói với tôi với giọng hơi trách móc: "Ồ, tại sao anh lại kéo nó xuống?"

Lúc đó tôi hơi tắc nghẽn, sợ đến mức ngập ngừng nói vài câu: “Cứ thử xem.”

Mẹ tôi cũng muốn chấm dứt ngay tình huống xấu hổ này xảy ra chưa đầy nửa giờ sau khi về đến nhà. Cô ấy gần như đẩy tôi ra khỏi phòng tắm và bảo tôi nhanh chóng rửa rau và nấu cơm.

Hành động nhỏ này thực sự khiến tôi có chút vui mừng. Có vẻ như vừa rồi mẹ tôi thực sự thích thú với tôi. 

Câu chuyện cấm kỵ kéo dài chưa đầy nửa tiếng này đã để lại trong tôi dư vị vô tận. 

Theo yêu cầu của tôi, mẹ tôi để lộ nửa đùi để chụp ảnh và vô tình để lộ gần hết phần lưng trước mặt tôi. 

Và việc kéo dây kéo vừa rồi không phải là trọng tâm. Vết xước trên lưng cô do bàn tay trái của anh thực sự khiến cô hoảng sợ. 

Nhưng nếu cô không nói ra thì là do cô xấu hổ hay vì cô không vạch trần? 

Mặc dù tôi đã nhìn trộm cơ thể trần truồng của mẹ tôi vô số lần nhưng cũng không thể so sánh được với những khoảnh khắc cấm kỵ này. Quan trọng hơn, tôi thấy mẹ tôi mơ hồ lo lắng và hoảng sợ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Sau câu nói trêu chọc mẹ vừa rồi, có thể đoán được không khí bữa cơm tối sẽ có phần xấu hổ. Tuy nhiên, bố tôi vẫn tỏ ra chán ghét khi về nhà, điều này tạo cơ hội để giải quyết nỗi xấu hổ này. 

Trong bữa ăn, ba chúng tôi không nói gì nhiều, mỗi người đều có suy nghĩ riêng. Khi bố vào bếp thêm đồ ăn, tôi thì thầm với mẹ. Cô ấy nhìn qua, còn tôi liếc về phía bếp, lắc đầu và thở dài. 

Mẹ tôi cũng hiểu ý tôi, tỏ vẻ bất lực và cười khổ. 

Lần này, cuộc trò chuyện ngầm giữa hai mẹ con lại xuất hiện trên mạng. 

Ăn tối xong, tôi chủ động cất bát đĩa, dọn dẹp như thường lệ, sau đó là lúc tôi và mẹ đi dạo sau bữa tối. 

Trên đường đi, chúng tôi trò chuyện về những trải nghiệm trong tuần và cảnh vật ven đường…

Cuối cùng, tôi đã thành công chuyển chủ đề sang phàn nàn về bố mình. 

Mẹ nói anh còn nhỏ mọn hơn phụ nữ vân vân...

Sau khi mẹ tôi nói xong, tôi đi bộ đến một nơi có khá ít người. Tôi nhân cơ hội đỡ lấy tay mẹ, vỗ nhẹ vào mu bàn tay mẹ, nghiêm túc nói: “Mẹ, con đã có lỗi với mẹ nhiều năm như vậy.” Mẹ tôi thấy tôi buồn cười và nói thế thôi. 

Sau đó tôi tự nhiên bỏ tay cô ấy xuống nhưng không buông ra. Tôi nhân cơ hội nắm lấy tay mẹ và đã thành công. 

Trên thực tế, điều khiến tôi hơi ngạc nhiên là mẹ tôi rất tự nhiên trong quá trình này và không hề cưỡng lại việc nắm tay tôi. Có vẻ như việc rèn luyện hành vi nhiều năm như vậy đã có tác dụng nhất định. Ôm và nắm tay không được coi là hành vi bình thường đối với cô ấy. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không làm gì được nên tôi phải làm theo ý mình, nếu không thì không phải lúc nào tôi cũng có thể hài lòng với nước ấm và dầu. 

Khi tôi gần như sắp bước xuống cầu thang, tôi nói: "Mẹ ơi, được nắm tay mẹ thật tuyệt." Mẹ tôi nói: “Ở tuổi này con vẫn như một đứa trẻ. Người đi đường nhìn thấy con chắc sẽ cười”. Tôi nói: “Có hai mẹ con nắm tay nhau trên đường. Chúng ta nắm tay nhau bằng gì thế?” Mẹ tôi không nói gì, và có lẽ bà không nói nên lời. 

Tôi đổ thêm dầu vào tai cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: “Hơn nữa, nếu em không quen nhau, chắc em sẽ tưởng chúng ta là một cặp.” Mẹ tôi cười nói: “Sao lại có một cặp vợ chồng chênh lệch tuổi tác lớn như vậy?” Tất nhiên tôi nhân cơ hội này nịnh nọt mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nhìn trẻ quá. Người qua đường sao biết được? Chắc họ ghen tị với con vì có được một cô bạn gái sang chảnh như vậy.” Mẹ tôi nói: “Con ăn nói giỏi quá, nhưng mẹ không có nhiều tiền tiêu vặt cho con”. Tôi nói: “Ồ, xin tiền là thô tục. Nói thật thì không cần phải đưa tiền đâu”.

Vẻ mặt mẹ tôi càng vui vẻ hơn, nhưng lúc này mẹ cũng bước tới cổng cộng đồng. Tôi lo bị người quen nhìn thấy nên tự nhiên buông tay ra khi đang kiểm tra điều khiển cửa, để không làm mẹ tôi xấu hổ. 

Tôi tưởng thế là xong trong đêm, nhưng trong khi chờ thang máy, tôi chợt nảy ra một ý tưởng khác. 

Đầu tiên tôi kiểm tra để chắc chắn rằng không có khuôn mặt nào đặc biệt quen thuộc, sau đó khi thang máy đến, tôi cố tình giảm tốc độ để mẹ và những người khác vào thang máy trước. Sau khi mọi người nhấn nút chọn tầng, tôi thấy không có ai ở nhà tôi hoặc tầng bên dưới nên tôi nhấn nút tầng một bên dưới nhà tôi. 

Khi tôi quay lại, tôi nhìn mẹ tôi, người đã nhìn thấy hành vi của tôi, và bà có vẻ khó hiểu. 

Tôi không nói gì mà từ từ tiến đến bên cô ấy và làm động tác ra dấu im lặng. 

Khi thang máy tới, tôi đẩy mẹ tôi. Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ nhưng vẫn nửa đẩy cô ấy và bước ra ngoài cùng tôi. 

Lần đầu tiên tôi bước ra khỏi phòng thang máy, mẹ tôi đi theo phía sau với tốc độ chậm hơn một chút, vẻ mặt có chút do dự. 

Khi nghe thấy tiếng cửa thang máy đóng lại, tôi lập tức quay lại, mỉm cười nói với mẹ: “Chúng ta lên cầu thang bộ đầu tiên nhé” và chỉ vào cầu thang bên cạnh. 

Nhìn thấy vậy chắc hẳn mọi người đều nhớ đến câu chuyện cầu thang ở hai chương này. 

Mẹ tôi nói: “Đó là lý do tại sao con như vậy.” Tôi trực tiếp nắm tay mẹ nói: “Vừa rồi con nắm tay chưa đủ, con muốn nắm tay một lát.” Không đợi mẹ trả lời, tôi đã trực tiếp nắm tay mẹ, mở cửa bước vào. 

Thực ra, tôi không hề có ý định lợi dụng tình thế lúc này. Tôi chỉ giả vờ bí ẩn với mẹ, và chỉ muốn gợi lại ký ức về chiếc cầu thang này trong tâm trí mẹ. 

Hai mẹ con nắm tay nhau im lặng, không nói một lời. Mẹ tôi có lẽ vẫn đang thắc mắc chuyện gì đang xảy ra. Bước vào cầu thang quen thuộc, phải chăng con trai cô lại muốn lợi dụng cô? 

Khi đến góc nhà ở giữa sàn, cô nhận thấy mình dừng lại, như thể đang ngập ngừng chào hỏi điều gì đó. 

Tôi giả vờ không quan tâm và vẫn bước tới. Tôi thậm chí còn kéo mẹ xuống và nói: "Nào, có chuyện gì vậy?" Mẹ tôi tỉnh lại và nói: “Không có gì đâu.”

Khi chúng tôi đến phòng thang máy ở tầng mình, tôi buông tay cô ấy ra. Mẹ tôi trông có vẻ nhẹ nhõm hơn một chút. Tôi giả vờ hài lòng, mỉm cười nói với cô ấy: “Tối nay anh đã nắm tay rất nhiều.” Mẹ tôi nhìn tôi và nói: "Con đi bộ lên cầu thang chỉ để nắm tay mẹ." Tôi nói: “Anh có muốn làm gì khác không?”

Mẹ tôi nói: “Ai biết được con có thể làm được những trò gì?” Tôi nói: "Lần tới tôi sẽ thử điều gì đó mới, vì vậy hãy chú ý theo dõi." Mẹ tôi không trả lời mà chỉ vẫy tay về phía nhà ra hiệu về nhà nhanh chóng. 

Nằm trên giường vào ban đêm, tôi nghĩ về những sự kiện xảy ra vào buổi chiều và buổi tối. Nó giống như nhiều kinh nghiệm hơn nhiều năm chiến lược. Có những tiếp xúc tâm lý và tiếp xúc vật lý. Nhịp điệu này hay đấy, cứ tiếp tục nhé. 

Sau khi chợp mắt vào ngày hôm sau, bố tôi đang đọc sách trong phòng khách, mẹ tôi vào phòng tôi và đề nghị đi dạo trong công viên. Tất nhiên là tôi vui vẻ đồng ý.

Nói xong cô quay người trở về phòng tìm quần áo. Tôi giả vờ đi ra ban công bên ngoài phòng cô ấy để lấy quần áo. Tôi nhìn giá treo quần áo và nói: “Ồ, tôi không biết nên mặc cái nào”. Mẹ tôi nói: “Con cứ mặc bất cứ thứ gì con muốn”. Tôi liếc nhìn cô ấy và thấy trên tay cô ấy có vài bộ quần áo trước khi chọn.

Tôi nói, "Bạn đang nói về tôi, bạn đang gặp khó khăn khi đưa ra lựa chọn." Mẹ tôi cười và nói: “Mẹ thực sự không biết cách mặc nó”. Tôi nói: “Cứ mặc chiếc áo màu đỏ hồng đó đi. Màu sáng khiến bạn tràn đầy năng lượng và làn da của bạn trắng sáng”. Mẹ tôi cầm chiếc váy ngắn tay màu đỏ hồng giơ lên ​​nhìn. Cô ấy có vẻ đồng ý với tôi.

Tôi tiếp tục nói: “Chỉ tay áo ngắn thôi là chưa đủ, chúng phải phù hợp với nhau”. Mẹ tôi nói: “Làm sao tôi có thể kết hợp tốt với họ được?” Tôi giả vờ thần bí, hạ giọng nói với mẹ: “Mẹ, con có một đề nghị nhỏ.” Mẹ tôi nhìn tôi và nói: "Gợi ý gì?" Tôi lặng lẽ bước vài bước về phía cô ấy. Mẹ tôi nhìn tôi và nói: “Hãy nói không”. 

Tôi thấy mẹ đã cắn câu nhưng thực ra bà có chút lo lắng. 

Tôi ghé sát vào tai cô ấy, chỉ vào nơi treo chiếc áo ngực trong tủ của cô ấy và thì thầm: “Nếu nó hợp với chiếc áo ngực màu hồng đó thì sẽ rất tuyệt”. Mẹ tôi núp sau lưng, trừng mắt nhìn tôi nói: “Sao con lại nói chuyện này?” Thành thật mà nói, giọng cô ấy hơi đột ngột, tôi sợ đến mức tưởng bố tôi có thể nghe thấy ở phòng khách nên nhanh chóng chỉ ra cửa và làm động tác "suỵt" nữa. 

Mẹ tôi bình tĩnh lại, liếc nhìn về phía cửa, sau đó quay đầu lại, thấp giọng nói: “Con biết con vẫn còn nói nhảm.” Tôi sợ bố sẽ nghi ngờ nếu hai mẹ con thì thầm trong phòng quá lâu nên tôi cố tình cao giọng nói: “Tôi đề nghị anh lấy cái này để tham khảo.” Mẹ tôi thấy tôi nói to như thể hiểu được mục đích của tôi bằng thần giao cách cảm, tỏ vẻ bất lực với tôi rồi xua tay cho tôi nhanh chóng đi ra ngoài. 

Tôi bước tới cửa phòng, vẫn có chút không vui nên quay lại gọi mẹ, chỉ vào tủ, làm động tác OK rồi lập tức bước đi mà không thấy phản ứng của mẹ. Phần còn lại tùy vào sự lựa chọn của cô ấy. 

Sau khi mẹ thay quần áo, tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và ra ngoài đi dạo như thường lệ. 

Trên đường đi dạo về, tôi chợt nói với mẹ: "Mẹ ơi, con thấy hôm nay mẹ rất đẹp." Mẹ tôi vui mừng khôn xiết trước lời khen bất ngờ của tôi và nói: “Sao con có thể xinh đẹp như vậy?” Tôi nói: “Anh thấy hôm nay mặt em rất đẹp, rất hồng hào và dịu dàng, trông em tràn đầy sức sống.” Mẹ tôi nói: “Có lẽ là do quần áo”.

Sau khi mẹ về nhà thay quần áo, tôi chạy ngay vào phòng tắm.

Ồ!

Đó là chiếc áo ngực hoa màu hồng!

Mẹ tôi dường như đã làm theo lời khuyên của tôi vừa rồi và mặc chiếc áo ngực mà tôi đã đề cập để đi dạo! 

Khi đó trong lòng tôi tràn đầy hưng phấn, đủ loại ảo tưởng nhen nhóm trong lòng. 

Nhưng hãy bình tĩnh, chiếc áo ngực hoa hồng đó chỉ là một thành viên bình thường trong gia đình áo lót của mẹ tôi mà thôi. Kể cả khi tôi nhắc đến chuyện đó khi đi chơi và tình cờ cô ấy mặc nó, chỉ có thể nói rằng cô ấy không hề xấu hổ về điều đó. Điều đó không có nghĩa là cô ấy đang cố tình tâng bốc tôi. 

Tuy nhiên, vẫn còn nhiều việc phải làm ở đây~

Buổi tối cô tắm xong, nghe tin cô chuẩn bị giặt đồ lót, tôi lập tức gõ cửa đi vào, giả vờ vứt quần áo bẩn.

Khi đi ngang qua mẹ, tôi sờ mông mẹ và nói: “Rửa cho mẹ lâu quá”. Mẹ tôi miễn nhiễm với hành vi của tôi và không quan tâm đến nó. Cô ấy vẫn giục tôi tìm quần áo và đi tắm.

Tôi đồng ý rồi quay người đi ra ngoài, giả vờ như vừa thấy cô ấy đang giặt chiếc áo lót hoa màu hồng. 

Tôi vỗ vai mẹ, nói “Này,” rồi chỉ vào chiếc áo ngực mẹ đang giặt.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói: “Có chuyện gì thế?” Tôi tiếp cận cô ấy từ phía sau, phần thân dưới của tôi gần như chạm vào mông cô ấy. 

Thì thầm vào tai cô: “Mẹ ơi, mẹ đã mặc chiếc áo lót mà chiều nay con nói rồi”. Mẹ trợn mắt nhìn tôi, vung tay lại và đánh vào bụng tôi.

Mẹ tôi thấy vẻ mặt giễu cợt của tôi liền siết chặt nắm đấm, giả vờ đánh tôi, nhưng tôi không thấy dấu hiệu sự sống nào trên mặt mẹ nên tôi nhận ra chuyện gì đang xảy ra, vội vàng bỏ đi và quay trở lại phòng.

Đêm đó tôi nghĩ, nếu mình thật sự chọc giận mẹ thì quả thực sẽ có kết quả tốt. Ít nhất nó sẽ khiến cô ấy chú ý đến chiến lược của tôi. Bằng cách này, chiến lược của tôi lúc đó chủ yếu là bị đánh ~

Sáng hôm sau, bố tôi không biết phải làm gì khi ra ngoài mua đồ. Dù sao anh tạm thời không có ở nhà, mẹ tôi đang ở trong phòng chuẩn bị gấp quần áo. Nhân cơ hội này, tôi quyết định ra tay lúc bàn ủi còn nóng và sang phòng mẹ giúp gấp quần áo.

Tôi đang gấp chúng trong khi mẹ tôi cất chúng vào tủ.

Khi gấp áo lót của mẹ, tôi giả vờ thản nhiên nói: “Mẹ ơi, quần lót của mẹ rách hết rồi”.

Mẹ tôi nói "ý con là gì"

Tôi nói: “Không phải áo ngực và quần lót đều hợp nhau sao? Tại sao cái trên và dưới của cái bạn thay hàng ngày lại có màu khác nhau?”

Mẹ tôi không ngại trò chuyện về những điều này. Tôi nghĩ đó chỉ là một cuộc trò chuyện hàng ngày. Cô nói: "Tôi chỉ lấy nó và mặc thôi. Nó không có gì đặc biệt cả".

Tôi nói: “Ngày nay chúng ta chú ý đến ý nghĩa lễ nghi. Mặc trang phục gọn gàng sẽ khiến bạn cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn”.

Mẹ tôi nói: “Chúng ta không mặc quần áo bên ngoài, sao lại mặc đồng phục như vậy?”

Tôi nói: “Tính khí từ trong ra ngoài. Đồ lót và áo khoác ngoài phối hợp với nhau, giống như lý do tại sao ngày hôm qua em lại xinh đẹp như vậy”.

Mẹ tôi nghe tôi nói liền hiểu ra và nói: “Con lại nhắc đến chuyện này nữa. Tại sao ngày nào con cũng chú ý đến chuyện này?”

Tôi nói: "Gần đây tôi đang xem xét các loại quần áo phù hợp và mọi người nói như vậy."

Mẹ tôi nói: “Sao con lại nhìn quần áo phụ nữ?”

Tôi nói: "Tôi vừa xem qua bài viết. Tôi nghĩ nó có lý."

Mẹ tôi nhìn tôi và không nói gì. Cô ấy đưa cho tôi một đống quần áo đã gấp và nói: "Anh hãy dọn tủ trước đã. Nó bừa bộn lắm."

Than ôi, muốn lấy được mẹ thì hàng ngày tôi phải chịu đựng kiểu nói dài dòng này. Tôi nhận lấy quần áo và nói: “Có vẻ như chúng ta muốn cùng nhau tiến bộ”.

Mẹ tôi hình như lúc này đã tỉnh dậy và nói: “Bố con không có ở nhà phải không?”

Tôi nói, "Ừ, bạn vừa phát hiện ra nó."

Cô nói: “Không trách anh nói to như vậy, lại không sợ bị nghe thấy.”

Tôi nói: "Đây là cuộc liên lạc bí mật của chúng ta."

Cô ấy nói: "Hãy cẩn thận khi bố nói chuyện ở nhà. Đừng tùy tiện mà nói hết mọi chuyện".

Tôi nói: “Tôi rất chú ý và nói rất ít điều.”

Cô ấy nói: “Thì thầm là không được. Tốt nhất là đừng nói gì cả”.

Tôi nói: “Điều đó chỉ có thể nói được khi chúng ta đang hẹn hò thôi”.

Mẹ tôi lại nhìn tôi, vẫy tay và nói: "Con hãy đi thu dọn tủ đồ ngay đi."

Về phòng được một lúc, tôi nghĩ ra một kế và hét lên với mẹ: "Mẹ ơi, dạo này mẹ có muốn mua tất và đồ lót không? Con sẽ đặt hàng." Tôi cố tình nhắc tới tất để làm mẹ tôi mất cảnh giác. Mẹ tôi trả lời: “Hiện tại chưa cần mua”. Tôi nói: "Được rồi, tôi sẽ tìm ra cách." Trên thực tế, tôi đã lén lút tìm một bộ đồ lót cho mẹ tôi.

Bạn có nghĩ rằng đây là một câu chuyện cũ một lần nữa? Vâng, tôi học được điều này từ việc đọc nhiều tiểu thuyết khác nhau. Tôi nghĩ việc mua đồ lót cho mẹ là một trong những thử thách không thể bỏ qua đối với những người yêu thích Oedipus.

Việc bạn có dám mua hay không và mẹ bạn có mặc nó hay không là dấu hiệu quan trọng cho thấy mối quan hệ mẹ con của bạn. 

Nhưng tôi cũng nghĩ rằng việc mua áo lót ren, quần lót lọt khe và những thứ tương tự ngay lập tức là không thực tế.

Hãy lấy mẹ tôi làm ví dụ. Cô chỉ mặc kiểu đồ lót phổ biến nhất. Nếu đột nhiên được tặng một bộ nội y gợi cảm chắc chắn tâm lý của cô sẽ rất rối loạn. Hơn nữa, nếu bố tôi thấy mẹ đột nhiên có thêm một bộ đồ lót như vậy, không biết sẽ xảy ra rắc rối không đáng có gì. Tôi không biết lý thuyết này đã được đề cập trước đây chưa, nhưng tôi sẽ nói lại khi nghĩ đến.

Từ cách đây một thời gian, tôi đã đặt hàng trực tuyến những kiểu đồ lót phổ biến của mẹ tôi dưới danh nghĩa gộp đơn hàng lại với nhau. Không có sự phản đối nào trong việc mua đồ lót cho mẹ tôi. Câu hỏi đặt ra là cô ấy sẽ cảm thấy thoải mái khi mặc loại đồ lót nào nhất. 

Sau nhiều cân nhắc, cô chỉ tập trung vào màu sắc nên tìm kiểu dáng giống như kiểu dáng mình đã mua trước đó, rồi nhớ lại màu áo lót trong tủ quần áo của mình còn thiếu, cuối cùng quyết định đặt hàng một bộ áo ngực màu tím. Kiểu dáng giống như kiểu dáng cô từng mặc trước đây, nhưng rất bình thường, nhưng màu sắc mới lạ hơn. 

Nửa ngày còn lại của ngày cuối tuần đó không có gì đặc biệt, nhưng những yếu tố cấm kỵ chỉ trong hai ngày cũng đáng để suy nghĩ. 

Tôi nhớ khi quan hệ tình dục với một bạn gái trẻ, tôi đã cố gắng đóng vai mẹ con với cô ấy và cô ấy gọi tôi là kẻ biến thái. 

Sau đó, tôi hỏi cô ấy một cách nghiêm túc rằng liệu cô có quan hệ tình dục với con trai mình khi nó lớn lên không, nhưng cô ấy lại mắng cô ấy. 

Tôi cứ ngỡ một thiếu nữ dâm đãng như vậy lại có khả năng chống lại tội loạn luân như vậy, sao mẹ tôi, một người vợ hiền, một người mẹ hiền hậu lại dễ dàng rơi vào cạm bẫy này. 

Theo lý thuyết trước đây của tôi, tôi muốn tạo ra bầu không khí “yêu thương” cho mẹ, khiến mẹ phải phụ thuộc vào tôi và rồi sẽ có chuyện xảy ra. 

Nhưng lúc này tôi nghĩ, liệu mẹ tôi có tình cảm với con trai mình rồi lại loạn luân không?

Rõ ràng là nó không thực tế, vậy lý thuyết loạn luân của tôi dựa trên cơ sở nào? 

Raiders đã đến điểm này, không có cơ sở lý thuyết rõ ràng hơn làm hướng dẫn, họ chỉ có thể làm nhiều việc như ruồi không đầu, va đập lung tung. 

Tôi lướt qua những suy nghĩ của mình và cố gắng làm rõ suy nghĩ của mình. Tôi sẽ mô tả ngắn gọn ở đây để bạn tham khảo và đánh giá. 

Trước hết, hãy loại bỏ mọi âm mưu kịch tính như cưỡng hiếp bằng thuốc mê và hôn mê trong cơn say, và coi đó là một tình huống hoàn toàn bình thường. 

Hoàn cảnh chung hiện nay là bố mẹ tôi thờ ơ với nhau, mẹ tôi thì cưng chiều tôi và có mối quan hệ thân thiết với tôi. 

Rồi tôi có vài hướng: Thứ nhất, mẹ tôi không ngần ngại loạn luân với tôi nhằm duy trì mối quan hệ thân thiết gần như còn lại với tôi để có thể mang lại ánh nắng cho cuộc sống hàng ngày ở nhà của bà. 

Thứ hai, hành vi gian lận của tôi đã chạm đến điểm mấu chốt của cô ấy. Vì chiều chuộng tôi nên cô ấy phải thỏa mãn tôi một lần là xong tất cả, giống như người cởi chuông thì phải buộc chuông. 

Thứ ba, những lời tâng bốc của tôi khiến cô ấy cảm thấy tôi hơi mất kiểm soát và sự phát triển nhân cách của tôi đã đi chệch hướng. Cô quyết định thỏa mãn tôi để “cứu” tôi. 

Lúc đó tôi cảm thấy rằng việc thỏa mãn một trong số chúng, hoặc kết hợp nhiều thứ trong số đó sẽ là cách hợp lý nhất để chinh phục mẹ tôi. 

Tóm lại, tôi phải làm cho mẹ tôi cảm thấy “khó chịu” hoặc làm mẹ tức giận. Như đã đề cập ở trên, tôi muốn đánh cô ấy một trận~

Một khi đã xác định được phương hướng thì nhịp điệu phải được duy trì. Việc bắn phá thông tin hàng ngày nói trên phải được tăng cường hơn nữa để duy trì sự hiện diện của tôi trong cuộc sống của cô ấy. 

Sau khi trở lại trường, tôi không giới hạn lời chào mẹ chỉ là chào buổi sáng và chúc ngủ ngon. Thay vào đó, tôi sẽ gửi một vài cuộc trò chuyện bình thường mỗi ngày khi tôi có việc phải làm. 

Ngay khi thức dậy, tôi hỏi cô ấy bữa sáng đã ăn gì và hôm nay cô ấy mặc gì. Trên đường đi, tôi hỏi cô ấy có muốn gửi ảnh selfie không. Trong giờ làm việc, tôi nhờ cô ấy gửi ảnh văn phòng cho cô ấy. Khi về đến nhà, tôi hỏi cô ấy hôm nay thế nào, cô ấy gửi ảnh trên đường, vân vân...

Trong vài ngày, có lẽ cô ấy đã gửi cho tôi nhiều ảnh hơn nhiều tháng. 

Một ngày nọ, tôi chợt nảy ra ý tưởng và gọi điện cho mẹ vào gần trưa để hỏi xem mẹ có về nhà ăn trưa không. 

Mẹ tôi nói hôm nay bà không định về nhà ăn trưa. 

Tôi nói: “Anh đang ngồi trên xe về nhà. Anh đã gọi đồ ăn mang về cho em rồi”. Mẹ tôi có vẻ hơi nghi ngờ và hỏi tôi buổi chiều không phải đến lớp phải không? 

Tôi nói: “Tôi sẽ không bỏ bữa trưa cho đến sau bốn giờ chiều.” Mẹ tôi nói: “Đúng vậy. Đột ngột quá. Con có chuyện gì vậy?” Tôi nói: “Không cần nữa, tan làm về đi. Anh sẽ đợi em ở nhà.” Sau đó tôi cúp máy, bắt taxi lao đến công ty của mẹ.

Trên đường đi, mẹ tôi nhắn tin hỏi tôi có thật sự về nhà không. Tôi đồng ý và không nói gì thêm, chỉ để giữ bí mật một chút. 

Khi chúng tôi đến công ty của mẹ tôi ở tầng dưới, vẫn chưa đến giờ tan sở, nhưng một lúc sau, tôi thấy mẹ tôi, một “người bán hàng cũ” bước ra ngoài. 

Tôi lao tới ngay lập tức, mẹ tôi hoảng sợ trước sự xuất hiện đột ngột của tôi.

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, có vẻ như mẹ đã thực sự giữ lời hứa rồi”. Mẹ tôi nói: “Con vội quá. Con nghĩ con phải làm gì? Con định làm gì?” Tôi nói: "Không có gì. Anh vừa đón em đi làm về và đưa em về nhà ăn tối." Mẹ tôi nói: “Chỉ thế thôi à? Con đã đi cả chặng đường tới đây.” Tôi nói: “Ừ, tôi thực sự muốn gặp bạn sớm nên tôi đã đến.” Mẹ tôi có vẻ bối rối không nói nên lời nên tôi gọi taxi và cùng nhau về nhà.

Khi về đến nhà, tôi thực sự chỉ ăn đồ mang về và không có chuyện gì khác xảy ra. Mẹ tôi bối rối trước hành vi của tôi và chỉ bảo tôi đừng dành tâm trí cho những điều khó giải thích này và hãy dành nhiều thời gian hơn cho việc học. 

Miệng tôi đồng ý nhưng tôi cảm thấy tự hào không thể giải thích được. Có vẻ như mẹ tôi thực sự lắng nghe tôi?

Mẹ tôi về nhà vào buổi trưa và ngủ trưa ở nhà trước khi đi làm.

Tôi đã ở bên cô ấy khi tôi đi làm vào buổi chiều. Trong khi chờ thang máy, tôi nói: "Mẹ ơi, hôm nay con thấy mẹ thật xinh đẹp. Con rất muốn đi làm cùng mẹ". Mẹ tôi nói: “Hôm nay con cư xử rất kỳ lạ. Tại sao con lại nói về chuyện này?” Tôi nói: “Sẽ tốt hơn nếu được làm việc với một cô gái xinh đẹp như cô”. Đi học thú vị hơn nhiều." Mẹ tôi nói: "Ở trường có nhiều người đẹp hơn ở công ty." Tôi nói: "Ai có thể sánh được với tính khí của con?" Mẹ tôi nói: "Được rồi, con hãy dành thời gian cho việc học nhiều hơn, đừng bận tâm như hôm nay." Tôi nhìn mẹ mỉm cười, nhưng không nói gì.

Bạn có cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy điều này không? Đúng, dự định của tôi lúc đó là có một khoảng thời gian khó xử với mẹ. Đó là để làm cho mẹ tôi nghĩ rằng tôi hơi kỳ quặc vì tôi nghiện mẹ. Bây giờ nghĩ lại hành động và lời nói của mình lúc đó, tôi có cảm xúc lẫn lộn. Tôi không giống một người bình thường chút nào. Tôi muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào.

Tuy nhiên, vào thời điểm đó, chỉ cần có tiến bộ thì không còn gì quan trọng nữa.

Đó là một đêm cuối tuần khác. Trong lúc đi dạo, mẹ tôi đã chủ động nhắc đến việc tôi đã tiếp xúc với bà quá thường xuyên trong hai tuần qua, đồng thời một lần nữa nhấn mạnh rằng tôi nên tập trung vào việc học.

Nếu có cùng sở thích, bạn có thể thử duy trì mối quan hệ mật độ cao theo phong cách Mary Sue với mẹ trong nửa tháng. Tuy khó xử nhưng mối quan hệ mẹ con nhất định sẽ thay đổi ở một mức độ nào đó, nhưng tốt hay xấu là tùy ông trời, tôi không chịu trách nhiệm về điều đó, haha.

Ở đây tôi nghe lời mẹ dặn mà như điếc. Khi mẹ tôi sắp nói xong, tôi chợt hỏi mẹ: “Mẹ và bố con có nói chuyện nhiều khi con không ở nhà không?” Mẹ tôi nói: “Không nhiều lắm.” Tôi nói: “Mẹ ơi, con thích cách mẹ nói chuyện, mẹ rất nghị lực”. Mẹ tôi nghe xong có vẻ hơi xúc động và liếc nhìn tôi.

Sau đó, tôi lấy hết can đảm và nói: “Tôi không muốn người phụ nữ của mình suốt ngày phải buồn phiền”. Mẹ tôi giật mình, liếc nhìn tôi: “Con đang nói cái gì vậy? Không lớn không nhỏ." Tôi cắn răng nói: "Nói với em đi, em là người phụ nữ của anh. Có chuyện gì không?” Mẹ tôi nói: “Lại nữa. Em bắt đầu nói nhảm rồi phải không?" Tôi nói: "Mấy năm nay em nắm tay người đàn ông nào nhiều nhất?" (Nếu lúc này mẹ nhắc đến tên người đàn ông khác, chắc tôi sẽ gục xuống.) Mẹ tôi sững sờ một lúc, có lẽ không ngờ rằng tôi sẽ hỏi câu này. Câu trả lời rõ ràng là tôi.

Tôi mỉm cười nắm tay mẹ nói với mẹ: “Haha, mẹ đã nói mẹ không phải là người phụ nữ của con rồi mà”. Lần này mẹ tôi không hợp tác. Cô ấy hất tay tôi ra và nói: “Anh dùng từ sai, dù lớn hay nhỏ.” Tôi nói: "Được rồi, hãy thay đổi từ ngữ. Đối tác thì thế nào?”

Mẹ tôi nói: “Đừng nói nữa. Chỉ cần nói một số điều bên ngoài. Ở nhà đừng nói nhảm.” Tôi nói: “Tôi hiểu. Bạn cho rằng tôi nói quá nhiều khi bạn nói điều đó ở bên ngoài. Điều đó hơi khó khăn với mẹ." Mẹ tôi nói: "Mẹ không thể giúp con được. Bạn phải tự mình nắm vững một số thứ. Ở giai đoạn này, việc học vẫn quan trọng..." Có một loạt bala la,

Mục đích đã đạt được nên đương nhiên không nghe…

Khi tôi chuẩn bị quay lại trường vào ngày hôm sau, tôi đã đi chơi với mẹ. 

Trên đường tôi nói với cô ấy rằng cô ấy có người đưa thư trong phòng và quên đưa cho cô ấy. 

Mẹ tôi hỏi đó là cái gì? 

Tôi nói: “Đó là chiếc quần lót mà lần trước tôi đã hỏi bạn có muốn mua khi tôi đặt hàng không. Chiều con gửi riêng rồi đột nhiên quên đưa cho con." Mẹ tôi nói: "Không phải con nói không cần mua sao?" Tôi nói: "Mua đồ của con sẽ rẻ hơn nếu gộp đơn hàng và được giảm giá toàn bộ. Lần trước thấy màu của em bị loang lổ hết nên lần này mua cho em một bộ. "Tôi không đề cập đến việc nó là cố ý đưa cho cô ấy, cô ấy có vẻ khá tự nhiên chấp nhận, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Khi đến trường, tôi gửi cho cô ấy một tin nhắn hỏi cô ấy đã tìm được người đưa thư chưa? 

Cô ấy nói rằng cô ấy đã nhìn thấy nó và trả lời tại sao tôi lại mua chiếc màu tím. 

Tôi đáp: “Anh có màu khác rồi, mua màu tím thử xem”. Tôi không biết mẹ tôi cảm thấy thế nào sau khi nhìn thấy điều này. Con trai cô ấy biết rất rõ màu áo ngực của mình. Chẳng lẽ là hắn cố ý mua cái màu tím này? 

Lúc đó tôi cũng đoán được tâm lý của mẹ, đương nhiên cũng hồi hộp chờ đợi câu trả lời. 

Một lúc sau, mẹ đáp lại bằng một biểu cảm cảm ơn không mặn mà cũng không nhạt nhẽo. Thật là đáng suy nghĩ~

Ngày hôm sau, tôi cố tình không dồn dập thông tin vào buổi sáng, vì muốn cho mẹ đệm một chút, đồng thời cũng cho mình đệm một chút. 

Khi tôi chào mẹ vào buổi trưa, mẹ hỏi sao hôm nay tôi gửi tin nhắn muộn. Tôi rất vui khi thấy điều này. Thứ nhất, mẹ tôi đã quen với việc nhận được tin nhắn của tôi hàng ngày. Thứ hai, có vẻ như việc tặng cô ấy một chiếc áo lót màu mới chẳng có tác dụng gì. Mọi việc vẫn diễn ra bình thường. 

Bằng cách này, tôi sẽ có sự tự tin để tiếp tục tăng cường độ của chiến lược. 

Vài ngày sau, vào buổi trưa, tôi hỏi mẹ hôm nay mẹ đã ăn gì và mặc gì. 

Không lâu sau, mẹ tôi gửi ảnh selfie, mặc váy đen. 

Tôi trả lời một cách có chủ ý cường điệu: “Ôi Chúa ơi! Cái này đẹp quá!"

Mẹ tôi đáp: “Có phải phóng đại quá không?” với khuôn mặt tươi cười. 

Tôi đột nhiên đổi chủ đề và đáp: “Mẹ ơi, để con đoán xem, hôm nay mẹ có mặc áo ngực màu đen không?”

Thành thật mà nói, tôi hơi run khi gõ những dòng này. Để trông văn minh hơn, tôi thậm chí còn mặc áo ngực thay vì áo lót.

Một lúc sau, mẹ tôi trả lời: “Mẹ không nhớ”. Trước khi tôi kịp trả lời, cô ấy đã gửi thêm một tin nhắn khác "Đừng hỏi về điều đó." Tôi nghĩ việc cô ấy nói không nhớ là điều bình thường. Nếu bạn đột nhiên hỏi tôi một ngày nào đó tôi mặc đồ lót màu gì, tôi thậm chí có thể không trả lời được. 

Nhưng câu sau "Đừng hỏi cái này" khiến tôi cảm thấy cô ấy có chút hoảng hốt khi nhìn thấy tin nhắn. 

Tôi trả lời: “Tôi cảm thấy hôm nay bạn tỏa ra vẻ đẹp từ trong ra ngoài, rất quyến rũ”. Cô ấy không trả lời tôi nên tôi lại gửi một tin nhắn khác, "Nếu thấy bất tiện thì khi nào về nhà hãy nói với tôi." Có lẽ mẹ tôi đã hiểu lầm nên đáp: “Tiện lợi”. Tôi cũng không trả lời cô ấy. Không cần phải vướng vào một cuộc trò chuyện không thành công. 

Chiều hôm đó tôi không gửi cho cô ấy tin nhắn nào nữa. 

Khi mẹ đi làm về, tôi nhắn tin hỏi mẹ có nhà không. Cô ấy nói đồng ý và sẵn sàng nấu ăn. 

Vì vậy tôi thử lại và hỏi: "Hôm nay bạn có mặc áo ngực màu đen không?" Mẹ tôi trả lời: “Tại sao con vẫn hỏi điều này?” Tôi trả lời: "Tôi muốn biết mật khẩu làm đẹp của bạn." Để che đi sự lo lắng của mình, tôi còn thêm một biểu tượng cảm xúc mặt cười. 

Mẹ tôi tỏ ra không nói nên lời rồi trả lời: "Nó màu đen." Wow, các bạn có hiểu tôi đã phấn khích thế nào khi nhìn thấy thông tin này không? Mẹ tôi báo cho tôi biết màu áo ngực của bà. Nếu không phải ở ký túc xá bất tiện, đọc xong tôi đã cương cứng rồi rút ra.

Tôi hào hứng trả lời: “Cái nào màu đen?” Tôi rất hối hận khi gửi nó đi vào thời điểm đó. Điều này thực sự có chút không phù hợp với tinh trùng của tôi, nhưng tôi đã gửi nó đi rồi nên tôi chỉ đánh cược một chút. 

Tôi vô cùng hồi hộp chờ đợi câu trả lời của mẹ nhưng sự ngạc nhiên mà mẹ dành cho tôi gần như khiến tôi xuất tinh ngay tại chỗ. Một lúc sau, cô ấy trả lời tôi bằng một bức ảnh chụp chiếc áo ngực màu đen có hoa vàng. Nó cũng là một trong những món đồ yêu thích của tôi, được treo trên tường phòng tắm. 

Khi nhìn thấy bức ảnh này, tôi lập tức cảm thấy tắc nghẽn, toàn thân nóng bừng, như thể cặp vú đẹp của mẹ đang ở ngay trước mặt, tôi đã có thể cảm nhận được hương thơm sữa mẹ trưởng thành. 

Chiếc áo ngực đã bao bọc con cặc của tôi hết lần này đến lần khác là do mẹ tôi mặc vào, lúc này vẫn đang được mẹ chụp ảnh. 

Đầu óc tôi trống rỗng một lúc và không biết phải trả lời thế nào. Tôi không hiểu tại sao mẹ lại chụp ảnh và trả lời tôi. 

Sau khi choáng váng một lúc lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng giải quyết được nỗi xấu hổ vì tôi không trả lời. Một lúc sau, cô ấy hỏi tôi đã ăn gì chưa, rồi tiếp tục với những lời chào hàng ngày và những thứ tương tự...

Nhưng tôi hoàn toàn bối rối và không hề tập trung vào việc trò chuyện với mẹ. 

Đêm đó, trên giường ký túc xá, tôi xem đi xem lại lịch sử trò chuyện với mẹ, xem lại bức ảnh áo lót mẹ chụp, hồi lâu tôi không thể ngủ được…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Như đã đề cập trước đó, mẹ tôi đã trả lời tôi bằng một bức ảnh chiếc áo ngực. Theo sự hiểu biết của tôi về mẹ, dù trong thâm tâm tôi biết đây chỉ là câu trả lời của mẹ không có “ác ý” và thuần túy chỉ là câu trả lời đơn giản cho câu hỏi của tôi nhưng cũng đủ khiến tôi phấn khích suốt một tuần. 

Nhưng khi về nhà vào cuối tuần, cuộc sống thường ngày của tôi vẫn như vậy. Kiểu tình tiết trong tiểu thuyết AV mà cậu con trai lợi dụng người mẹ xinh đẹp để dụ dỗ mình và thành công là điều không thể xảy ra trong đời thực của tôi. 

Sau bữa tối, ban đầu tôi đi dạo công viên như thường lệ, nhưng mẹ tôi lấy thẻ tiêu dùng bảo hiểm lao động do chủ cấp và bảo tôi lái xe đến một trung tâm mua sắm ở xa để cùng mua vài thứ nên tôi đồng ý. 

Vốn dĩ tôi có thể nắm tay mẹ và nói những lời không rõ ràng khi đi bộ, nhưng khi đến trung tâm mua sắm, có rất nhiều người và việc lợi dụng tình hình thật bất tiện. Tôi chỉ đi theo mẹ đẩy xe đẩy hàng và nhìn mẹ nhặt đồ trên kệ rồi ném vào xe đẩy. 

Quần áo của mẹ tối nay cũng rất bình thường, ở thân trên là một chiếc áo phông ngắn, quần thể thao và giày thể thao ở thân dưới. Cô ấy có một chút đường cong nhưng không có gì đặc biệt ở cô ấy. 

Tôi đi theo phía sau, tuy thỉnh thoảng thèm khát cặp mông béo của mẹ nhưng nhìn chung tôi không mấy hứng thú.

Khi tôi bước đến kệ đựng gia vị, mẹ tôi dừng lại, nhìn lên rồi bảo tôi tìm nhãn hiệu gia vị. Tôi đáp lại một cách chiếu lệ rồi thản nhiên liếc nhìn kệ hàng. Bất giác, ánh mắt tôi liếc nhìn mẹ ở bên cạnh. Lúc này cô đang cúi người. Cô đang cúi người tìm kiếm ở kệ dưới của kệ, vẻ đẹp thanh xuân của bộ ngực lộ ra một cách tự nhiên khi cô nghiêng người. Đã lâu lắm rồi tôi không nhớ rõ cô ấy mặc áo ngực màu gì. Tôi chỉ nhớ rằng qua đường viền cổ áo, chiếc áo lót ôm trọn bộ ngực và khe ngực sâu khiến người ta chảy nước miếng.

Trong lúc tôi đang mê mẩn ngắm cảnh đẹp thì có mấy người đàn ông đang tiến lại gần dãy kệ, mẹ tôi lúc này đang tập trung tìm đồ mà hoàn toàn không biết mình đang có nguy cơ bị lộ. Nếu số ít người đàn ông đó sẵn lòng, họ có thể nhìn thoáng qua vẻ đẹp của mẹ tôi giống như tôi.

Tôi muốn đưa ra một tuyên bố đặc biệt rằng tôi không có xu hướng sống xanh. Tình huống này không làm tôi phấn khích mà còn làm tôi xấu hổ.

Tôi nhanh chóng gọi cho mẹ, mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. Tôi chỉ vào cổ áo cô ấy rồi làm động tác nhấc nó lên. Đầu tiên cô liếc xuống cổ áo mình, rồi chợt nhận ra mình đang làm gì. Cô nhanh chóng đứng dậy và chỉnh lại quần áo. 

Lúc này, tình cờ có một vài người đàn ông đi ngang qua. Mẹ tôi có vẻ hơi hoảng hốt và xấu hổ. Cô ấy đứng yên và thậm chí không dám nhìn tôi. Tôi nhìn hành động của cô ấy mà mỉm cười tinh nghịch. Khi tôi nhìn thấy những người đàn ông đó bước đi, mẹ tôi đã tát vào tay tôi và làm điệu bộ như một cô bé. Cô ấy nói: “Anh cười cái gì thế?” Bạn phải cẩn thận khi đi ra ngoài. Nếu con không nhắc, người khác sẽ nhìn con." Mẹ tôi biết có gì đó không ổn nên nói "Mẹ biết" rồi nói thêm: "Nếu mẹ đi ngang qua thì ai sẽ nhìn con?" Tôi mỉm cười nói: "Điều đó không hẳn là đúng, vẻ đẹp nằm ở con mắt của người nhìn." Mẹ tôi biết không thể nói cho tôi biết nên nhanh chóng nhờ tôi tìm đồ, rồi nhanh chóng mua sắm xong rồi về nhà.

Mua xong túi lớn túi nhỏ, tôi đẩy xe đẩy hàng ra bãi đậu xe.

Cốp xe hơi bừa bộn nên mẹ tôi cúi người vào trong cốp, phân loại và bỏ đồ vào.

Ca phẫu thuật này khiến cô cảm thấy vui vẻ trở lại.

Không có ai đi lại quanh đây nên tôi sẽ không nhắc nhở cô ấy.

Đứng cạnh mẹ, tôi hơi nghiêng người, nhìn qua đường viền cổ áo của mẹ, nhìn bộ ngực được bọc trong áo ngực của mẹ hơi run lên khi phần thân trên của mẹ cử động để sắp xếp đồ đạc. Nó thực sự rất hấp dẫn, và tôi bắt đầu tưởng tượng ra cảnh xuất thần khi ôm mẹ và chiến đấu ba trăm lần trong đầu.

Vì tôi đang mải mê xem nên bàn tay vốn đang đưa thứ gì đó cho mẹ tôi đã dừng lại.

Chẳng bao lâu sau, dưới sự mắng mỏ của mẹ, tôi đã tỉnh táo trở lại. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?!"

Mẹ nhận thấy vẻ bất thường trong mắt tôi lúc này, đứng thẳng lên và hỏi tôi.

Tôi có chút hoảng hốt nhưng vẫn bình tĩnh nói: “Tôi vô tình nhìn thấy, hơi sốc.” Mẹ tôi nói: “Đừng để nó trở thành thói quen, hãy nhìn xung quanh bên ngoài thôi”. Có vẻ như mẹ tôi biết những gì tôi nhìn thấy. Tôi mỉm cười nói: “Không, những người khác không đẹp bằng anh đâu”. Mẹ tôi chặc lưỡi. Cô ấy có lẽ không ngờ tôi lại tự phụ như vậy, có chút vội vàng nói: “Anh cũng không được nhìn em. Hãy chú ý đến hành vi thường ngày của con." Tôi thấy mẹ tôi không tức giận lắm, nên mẹ cười và nói: "Ồ, thà được mẹ nhìn còn hơn bị người khác nhìn, giống như những gì tôi đã làm vừa rồi. Mẹ không muốn nhắc con rằng nó nguy hiểm đến mức nào." Mẹ tôi chắc không muốn dây dưa quá nhiều với tôi nên nói: "Đừng nói nữa, nhanh chóng cất đồ đi." Tôi kêu lên rồi đưa đồ cho mẹ.

Mẹ tôi rõ ràng không muốn lặp lại sai lầm tương tự nên đã nói: “Hãy để mẹ làm điều đó cho con. Tôi cúi xuống mệt lắm rồi.” Trong lòng tôi thấy nhẹ nhõm một chút, hình như mẹ tôi nói xong mấy câu cũng có chút ngượng ngùng, nên tôi cũng không vạch trần, tiếp tục cất đồ đạc.

Sau khi cất đồ đạc và ngồi vào xe, trên môi tôi nở một nụ cười khó hiểu. Mẹ hỏi tại sao tôi lại cười, tôi nói: “Không có gì đâu, mẹ chỉ nghĩ chuyến đi mua sắm này khá tiết kiệm thôi”. Mẹ tôi có lẽ đã cảm nhận được điều gì đó nên không trả lời tôi mà giục tôi lái xe nhanh về nhà. 

Trên đường về nhà, mẹ tôi đột nhiên hỏi: “Cuối tuần bố con có về quê không?” Tôi quên mất nếu đã nhắc trước đó, gia đình tôi có một căn hộ ở quê, bố tôi thường chạy về quê vào cuối tuần để tưới hoa và mở cửa sổ cho thoáng khí. Dù sao đi nữa, anh ấy thích trải qua những ngày đó một mình. 

Vậy nên câu hỏi của mẹ thực ra không có ý nghĩa gì đặc biệt cả, nó chỉ là câu hỏi thường ngày thôi.

Tôi đáp: “Có vẻ như tôi không về, nếu không tối nay tôi đã về để tránh kẹt xe”.

Mẹ tôi nói: “Điều đó không hẳn đúng. Anh ấy thường rời đi ngay khi anh ấy nói sẽ rời đi.” Tôi nói: “Chúng ta cá cược nhé? Con cá là cuối tuần này anh ấy sẽ không về đâu." Mẹ tôi nói: "Mẹ nghĩ anh ấy có thể sẽ quay lại." Tôi nói: "Người thua chơi Dám." Mẹ tôi hỏi tôi: "Thách thức là gì?" Tôi quay đầu lại và liếc nhìn mẹ. Có vẻ như mẹ tôi không biết từ này có nghĩa là gì nên bà nói: "Cứ thắng đi." "Con có thể yêu cầu người thua cuộc làm điều gì đó." Mẹ tôi nói: "Được." Thật ra, tôi không có kế hoạch gì ở đây. Đó là một sự kiện bất ngờ. Tôi không chắc chắn về việc thắng. Vụ cá cược này dù sao thì tôi cũng không thua gì. Loại cá cược không đáng kể này có thể chơi với mẹ tôi mỗi ngày. Lần này tôi chỉ tùy tiện để lại một điềm báo, có lẽ nó sẽ có ích.

Sáng sớm hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng mẹ đang làm việc nhà.

Lắng nghe kỹ, tôi nghe thấy tiếng móc và kẹp. Tôi tưởng cô ấy đang chuẩn bị giặt chăn, tôi đoán cô ấy sắp vào phòng tôi giục tôi dậy lấy chăn đi giặt.

Vì vậy, tôi tận dụng sức mạnh cương cứng buổi sáng của mình và cố gắng tưởng tượng ra một số cảnh cuồng nhiệt. Tôi đẩy con cặc của mình cho đến khi nó đầy máu và cương cứng. Sau đó tôi kéo chăn đến tận rốn và vén quần đùi lên cao nhất có thể. Tôi dạng chân ra và tạo một phông chữ lớn để làm nổi bật con cặc đang cương cứng của mình. Tôi đợi mẹ vào.

Quả nhiên, không lâu sau mẹ tôi đã mở cửa bước vào. Mẹ gọi tên tôi trước khi tôi lên giường. Tôi giả vờ như vẫn đang ngủ. Sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi im lặng trong vài giây. Nếu mắt cô ấy không có vấn đề gì thì chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy con cặc đang cương cứng của tôi. 

Lúc này, tôi nghĩ đến bộ phim loạn luân [Taboo], cách nữ chính nhìn con trai mình với ánh mắt thèm muốn khi nửa đêm bước vào phòng nó và nhìn thấy con cặc của nó. Tôi không khỏi có chút hưng phấn, ngay cả con gà trống cũng có chút run rẩy. 

Không biết mẹ tôi có nhìn thấy hành động này không nhưng rõ ràng lúc này bà đang rơi vào tình thế khó xử.

Một lúc sau, cô ấy dường như lùi lại vài bước và gõ cửa phòng tôi.

Tôi giả vờ tỉnh dậy, quay người nhìn về phía cửa.

Mẹ tôi hơi sợ hãi trước sự thức tỉnh đột ngột của tôi. Có lẽ cô ấy cảm thấy hơi tội lỗi khi nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi vừa rồi và cô ấy không nói nên lời trong giây lát. 

Tôi nói "Bạn đang làm gì vậy?" Cô nói "Dậy sớm đi, hôm nay thời tiết đẹp, giặt chăn ga gối đệm đi" rồi quay người rời đi. 

Mặc dù thủ đoạn tương tự đã được thực hiện nhiều lần trước đây nhưng đây là lần đầu tiên tôi phải đối mặt với một cuộc tấn công bất ngờ như vậy. Tôi không khỏi cúi đầu và chú ý đến anh trai tinh ranh của mình.

Buổi chiều, mẹ con tôi lên sân thượng gỡ những chiếc chăn, ga đã phơi nắng đã lâu xuống, rồi mẹ bảo tôi tự đắp cho mình. 

Tôi chỉ kiếm cớ ôn lại và đọc một cuốn sách và nói sẽ làm sau, nhưng thực chất là đang trì hoãn.

Theo hiểu biết của tôi về mẹ, nếu một thời gian sau tôi không làm thì mẹ sẽ tự làm. Đây có thể coi là dấu hiệu của sự yêu mến tôi và cô ấy rất bị tôi kiểm soát.

Mẹ tôi có lẽ đã đổ mồ hôi sau khi trải chăn xuống, và bà hơi choáng váng vì ánh nắng trên sân thượng. Cô ấy muốn ngồi xuống nghỉ ngơi nên không nói gì với tôi. Cô không thèm dọn dẹp chăn bông trong phòng mà vào phòng tắm thay quần áo, ngồi trong phòng khách tận hưởng không khí mát mẻ và nghịch điện thoại di động. 

Đến giờ nấu ăn, mẹ đi ngang qua phòng tôi và nhìn chăn bông, ga trải giường vương vãi trên giường tôi. Cuối cùng cô không nhịn được mà lặng lẽ bước vào phòng thu dọn chúng.

Tôi cũng đặt những gì đang nói xuống và tiến lại gần anh ấy, giả vờ giúp đỡ. 

Mẹ tôi chắc chắn sẽ cằn nhằn tôi vài câu, sau đó đặt chiếc áo gối vào tay tôi và bảo tôi mặc vào, rồi mẹ bắt đầu trải ga trải giường. 

Trong khi tôi chậm rãi mặc nó vào, khóe mắt tôi bắt đầu liếc nhìn cổ áo của mẹ, tìm kiếm vẻ đẹp lộ liễu của mẹ. 

Vì giường của tôi được kê sát tường nên mẹ tôi phải trèo lên giường và nhét ga trải giường vào phía đó thật chặt. 

Vừa lên giường dọn dẹp, cặp mông xinh đẹp của cô ấy đã nâng lên hướng về phía tôi. Cặp mông đầy đặn của cô ấy vặn vẹo theo cơ thể, và dấu vết của quần lót hiện rõ qua bộ đồ ngủ. Hiệu ứng hình ảnh khá hấp dẫn. Tôi ngừng cử động tay và tập trung chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt, con cặc dưới háng tôi dường như có phản ứng.

Ngay lúc tôi ngơ ngác một lúc thì mẹ tôi, người nhanh nhẹn, hoạt bát cũng sắp hoàn thành xong thủ tục. Tôi thực sự không muốn từ bỏ cơ hội xoa dầu này nên lấy hết can đảm chạm thật chặt vào cặp mông xinh đẹp của mẹ.

Mẹ tôi giật mình, quay lại hỏi tôi: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi nói: “Nhìn kìa, lưng quần của anh hơi bẩn. Vỗ về đi.” Mẹ tôi nghi hoặc nói: “Mẹ sẽ giải quyết sau. Chỉ cần đặt lên gối thôi." Sau đó cô xuống giường, vỗ vỗ mông quần, nghĩ rằng thật sự có thứ gì đó bẩn thỉu.

Sau đó, cô ấy nhìn ga trải giường và cảm thấy nó không phẳng lắm nên cô ấy cầm lấy vỏ gối trong tay tôi và yêu cầu tôi trèo lên lấp vào chỗ trống. 

Khi tôi lên giường quay người lại, cô ấy tình cờ cúi xuống kéo tấm trải giường ở phía bên kia, vẻ đẹp của bộ ngực lại lộ ra. 

Một cặp ngực xinh đẹp không bị áo lót hạn chế khẽ run lên theo cử động của cô. Núm vú vốn không thường xuyên lộ ra lúc này rất nổi bật, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Mặc dù tôi bị mê hoặc bởi những gì mình đang xem nhưng tâm trí tôi vẫn ý thức rõ ràng về sự nguy hiểm khi bị phát hiện, nhưng mục tiêu của tôi là bị phát hiện. Bố tôi đang ở trong phòng khách. Làm sao mẹ tôi có thể phàn nàn ngay tại chỗ? Với sự hiểu biết của tôi về cô ấy, điều này là không thể nên tôi đã xem một cách vô lương tâm.

Vài giây sau, mẹ tôi ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt rực lửa của tôi. Sau đó cô vô thức liếc nhìn cổ áo của mình. Sau đó cô ấy lập tức đứng thẳng lên, kéo cổ áo lên, nhẹ nhàng mắng tôi: “Em đang làm gì vậy?” Mẹ tôi không quan tâm đến điều này hay điều khác. Cô đứng thẳng lên và kéo cổ áo lên. Mặc dù nó che đi bộ ngực nhưng cô vẫn giữ cơ thể cao và núm vú áp sát vào bộ đồ ngủ. Nó không chỉ rõ ràng hơn mà còn tăng thêm vẻ đẹp nghệ thuật.

Tôi không hề hoảng sợ, dù sao thì trước đây tôi cũng từng trải qua những cảnh tương tự.

Tôi làm điệu bộ im lặng rồi nháy mắt về phía phòng khách ngoài cửa, ra hiệu bố tôi đang ở bên ngoài và yêu cầu mẹ tôi nhỏ giọng. 

Mẹ cũng hiểu ý tôi và bảo tôi xuống nhanh. Tôi có thể thấy khuôn mặt của cô ấy có chút không tự nhiên, nhưng điều đó cũng thể hiện rõ rằng cô ấy không muốn biến vấn đề thành vấn đề lớn. 

Khi tôi ra khỏi giường, tôi đã ngăn cô ấy lại. Cô ấy quay lại nhìn tôi, và tôi giơ ngón tay cái lên với vẻ mặt hài hước. Cô ấy có vẻ hiểu ý tôi, trừng mắt nhìn tôi và vỗ nhẹ vào cánh tay tôi. Tôi giả vờ đau đớn nhưng cô ấy không nói gì, bảo tôi dọn dẹp rồi bước ra khỏi phòng nấu ăn.

Khi tôi đi dạo thường lệ vào buổi tối, tôi cảm thấy tâm trạng của mẹ đã trở lại trạng thái ổn định nên tôi quyết định tranh thủ buổi chiều để tiếp tục làm việc cho mẹ. 

Tôi thân thiện nắm tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ không giận à?” Mẹ tôi nói: “Có chuyện gì thế?”

Tôi nói: “Chỉ cần dọn giường vào buổi chiều thôi.” Mẹ tôi nói: “Con cũng biết sai rồi, không phải chỉ một hai lần đâu”. Tôi thầm hạnh phúc sau khi nghe được điều này. Có vẻ như mẹ tôi vẫn nhớ rõ lịch sử đen tối của việc nhìn trộm, và việc báo trước chiến lược trước đó không phải là vô ích.

Tôi tăng thang âm lên và nói: "Hãy cố gắng hết sức. Thật khó để kiểm soát một nữ thần gợi cảm như vậy trước mặt con." Mẹ tôi tặc lưỡi, hất tay tôi ra, nhìn tôi và nói: "Con đang nói về ai vậy?" Tôi mỉm cười và nói: "Con, nữ thần của con." Mẹ tôi chỉ vào tôi và nói: "Bây giờ con nói càng ngày càng trơ ​​trẽn." Tôi nói: "Ồ, bố thường có bầu không khí chán nản như vậy ở nhà. Thật hiếm khi được thư giãn bên ngoài." Điều này có lẽ đã chạm đến trái tim của mẹ tôi. Thấy sắc mặt bà dịu lại, bà nói: "Vậy thì con phải chú ý đến sự va chạm và đừng nói gì cả." Tôi đặt tay lên vai mẹ và nói: "Mẹ không thể nói cho mẹ biết sự thật. Gợi cảm không phải là một từ xấu đâu." Mẹ tôi còn chưa thoát khỏi tay tôi liền liếc nhìn tôi nói: "Mẹ con bao nhiêu tuổi mà con vẫn gọi mẹ là gợi cảm?" Không biết có phải mẹ đang bất cẩn hay không, khi mẹ nói ra lời này, mẹ luôn cảm thấy có chút vui mừng thầm.

Tôi tiếp tục duy trì nhịp điệu của mình. "Lấy chuyện xảy ra lúc chiều làm ví dụ. Mặc dù tôi đã thấy những gì bạn có, nhưng tôi vẫn nghĩ rằng bạn trông đẹp hơn khi mặc áo ngực. "Mẹ tôi phản ứng khi nghe điều này. Bà bỏ tay tôi ra và nói: "Mẹ chỉ nói rằng con nói không đúng cách và con đã đi quá xa." Thấy mẹ tôi bị xúc động nên điều này đúng. Đó là điều tôi muốn, và tôi giải thích: "Ồ, tôi chỉ đang dùng một phép so sánh. Ý tôi là sự gợi cảm của bạn được thể hiện qua cách bạn ăn mặc chứ không phải hình dáng bề ngoài hay bất cứ thứ gì tương tự." Mặc dù tôi cũng cảm thấy điều này hơi vô lý nhưng nó đã chuyển trọng tâm và đột nhiên tăng lên đến mức độ khí chất. 

Khen ngợi một người phụ nữ trung niên có khí chất tốt dường như sẽ hiệu quả hơn là khen cô ấy có vóc dáng đẹp. Ít nhất là với mẹ tôi thì có vẻ như vậy. Nếu bạn quan tâm, bạn cũng có thể tìm cơ hội để thử điều này.

Mẹ tôi nghe xong liền thở dài và mỉm cười. Cô có vẻ hài lòng với lời giải thích này, nhưng cô cảm thấy cách giao tiếp giữa mẹ con không phù hợp với những việc như vậy. Cô cũng nghĩ đến việc buổi chiều quả thực mình đã thể hiện tình yêu của mình. Cô ấy có chút không nói nên lời trong một lúc. Phải một lúc lâu mới trả lời: “Được rồi, tôi không thể nói cho anh biết, luôn có nhiều lời nói dối như vậy.” Tôi tranh thủ thắng lợi, liếc nhìn mẹ, làm mặt nhỏ nói: “Mẹ, nghe xong lời này mẹ có vui không?” Cô ấy nói, "Không, đừng nói về chuyện đó." Tôi đã ở bên cạnh bạn. Tôi cười một cách kỳ quặc vài lần và mẹ tôi hỏi tại sao tôi lại cười. Tôi nói: "Bây giờ trông bạn thật dễ thương." Mẹ tôi lại kêu lên một tiếng nữa và nói: “Mẹ sẽ không nói với con nữa đâu”. Trong chuyến đi dạo này, tôi đã sử dụng một vài câu chuyện cười có vẻ đúng và sai. Trong bầu không khí thoải mái, vạch trần người mẹ đang nhìn trộm, việc đã từng bí mật làm trước đó, cùng mẹ thảo luận thẳng thắn, đã phá vỡ sự hiểu biết thầm lặng giữa hai mẹ con, đồng thời cũng vén màn. 

Ngày chủ nhật tôi đi học lại, mẹ vẫn đi dạo và cùng tôi đến bến xe buýt. 

Trên đường đi, tôi chợt nhớ đến vụ cá cược hôm thứ Sáu với mẹ. Bố tôi đã không về quê vào cuối tuần này. Tôi đã thắng cược. Theo quy định, mẹ tôi được yêu cầu tham gia một cuộc phiêu lưu lớn. 

Vì vậy, tôi đã đề cập điều này với mẹ tôi, và bà hỏi tôi muốn có chuyến phiêu lưu lớn như thế nào. 

Tôi suy nghĩ rồi nói với cô ấy: “Sao ngày mai em không mặc chiếc váy màu tím nhạt đi làm thì coi đó là chuyến phiêu lưu của em nhé?” Mẹ tôi nói: “Sao con biết mẹ có váy màu tím nhạt?”

Tôi nói: “Anh thấy nó trong tủ khi gấp quần áo cho em. Em chưa bao giờ thấy anh mặc nó cả”. Mẹ tôi nói: "Đây là một cuộc phiêu lưu lớn." Tôi nói: "Tất nhiên là mạo hiểm khi thử làm điều gì đó mà bạn hiếm khi làm." Mẹ tôi mỉm cười và nói: “Được.” Tôi nói: “Ngày mai nhớ chụp ảnh nơi làm việc để chứng minh cho tôi nhé”. Mẹ tôi đồng ý, và chúng tôi gần đến bến xe buýt nên chúng tôi chia tay nhau. 

Đêm nằm trên giường ký túc xá, tôi lại bắt đầu suy nghĩ. 

Có thể thấy qua phản ứng của người mẹ trước sự cố lộ hàng vào cuối tuần này, bà thực sự không có “sức đề kháng” nào trước việc để lộ một phần bộ phận nhạy cảm nhất định trước mặt con trai mình, vì về cơ bản, bà coi con trai mình như một người bạn thân thiết. Nếu cô ấy được nhìn thấy, cô ấy sẽ được nhìn thấy. Cô ấy chỉ cảm thấy hơi xấu hổ, hay dùng một từ AV, xấu hổ? 

Đối với cô, việc duy trì lượng ánh sáng thích hợp giữa mẹ và con là điều có thể chấp nhận được, nhưng điều tôi muốn tiếp tục làm là mở rộng biện pháp này và nâng nắp rộng hơn. 

Lần này tôi nói với mẹ rằng tôi đang nhìn trộm ngực bà. Lần sau tôi có thể thử lỗ trưởng thành của cô ấy không? 

Hoặc thể hiện việc nhìn trộm cơ thể trần trụi của cô ấy? 

Điều này sẽ dần dần kiểm tra khả năng chấp nhận sự xấu hổ của cô ấy. 

Sáng thứ Hai, tôi hơi ngạc nhiên khi nhận được giấy xác nhận chuyến phiêu lưu của mình từ mẹ vào sáng sớm. Đó là một bức ảnh selfie của tôi đang chờ xe buýt. Có thể thấy quả thực cô ấy đang mặc chiếc váy màu tím nhạt đó. Có vẻ như cô ấy nghiêm túc về vấn đề này. Tôi hơi phấn khích. 

Nhưng một bức ảnh selfie rõ ràng không làm tôi hài lòng. Tôi trả lời đầu tiên là "Thật là một bữa sáng tuyệt vời." Mẹ tôi chắc không hiểu nên đáp: "Dậy rồi? Bữa sáng con ăn gì?"

Tôi đáp: “Em thật xinh đẹp và ngon miệng”. Mẹ tôi đáp lại bằng một nụ cười. 

Sau đó tôi nói: “Hãy nhìn toàn bộ cơ thể bạn. Tôi chưa bao giờ thấy bạn mặc nó trước đây. Chắc chắn bạn trông rất đẹp”. Mẹ tôi trả lời: “Mẹ đang ở công ty”. Tôi nói: “Hãy tìm cơ hội vào phòng tắm và chụp ảnh trước gương.” Một lúc sau, mẹ tôi không trả lời, tôi đi làm việc của mình. 

Khi nhìn lại điện thoại, tôi thấy mẹ tôi đã đăng một bức ảnh selfie toàn thân trước gương. Vẻ mặt của cô ấy có thể thấy hơi cứng ngắc, hoặc có thể cô ấy xấu hổ vì sợ bị va vào. 

Rốt cuộc, cô ấy có lẽ chưa bao giờ thực hiện kiểu selfie này trước gương trong công ty, hay nói cách khác, cô ấy hiếm khi thực hiện nó dù ở bất cứ đâu. 

Tôi không ngờ em lại được “huấn luyện” dễ dàng đến thế, điều đó làm tôi ngạc nhiên. 

Tôi trả lời cô ấy rằng: "Đẹp quá. Loại ảnh này có thể khiến tôi có những giấc mơ ngọt ngào trong một tuần". Mẹ tôi gửi biểu tượng cảm xúc mỉm cười rồi trả lời: "Sao có thể cường điệu như vậy được?" Tôi đáp: “Sao trước đây em không mặc bộ váy đẹp như thế này?” Mẹ tôi đáp: “Nếu con không nhắc tới thì mẹ suýt quên mất chiếc váy này”. Tôi không trả lời mẹ mà đáp: “Bên ngoài màu tím nhạt, nếu bên trong…” Mẹ tôi đáp: “Cái gì cơ?”

Tôi không trả lời cô ấy, có lẽ tôi đa cảm chăng? 

Nhưng tôi nghĩ mẹ tôi nên hiểu ý nghĩa của việc này. Vào thời điểm đó, sự mơ hồ kiểu này đối với tôi còn thú vị hơn cả loạn luân thực sự. 

Sau một tuần bình thường nữa, sự tương tác giữa hai mẹ con vẫn được duy trì bằng việc gửi tin nhắn mỗi ngày. 

Đến thứ sáu, khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã thay bộ đồ ngủ và đang bận rộn trong bếp. 

Tôi bước vào phòng thu dọn đồ đạc, xác nhận bố vẫn chưa về, tôi bước vào bếp bắt đầu sỉ nhục mẹ. 

Mẹ tôi đang chọn và rửa rau trước vòi nước. Tôi bước vào và giả vờ uống nước từ cốc nước. Tôi dùng tay nâng cặp mông xinh đẹp của mẹ lên rồi nói: “Tối nay mẹ ăn gì?”

Mẹ thản nhiên trả lời vài món. 

Tôi thấy mẹ không có phản ứng gì đặc biệt nên bất ngờ tấn công, nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi từ phía sau, háng tôi tự nhiên áp vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Sau đó tôi ghé sát đầu vào tai mẹ và nói: “Món này nhìn ngon quá”. Mẹ tôi rõ ràng đã bị sốc trước sự kết hợp chuyển động của tôi. Cô ấy hơi xoay người sang một bên, cặp mông xinh đẹp của cô ấy nhanh chóng di chuyển sang một bên, cố gắng thoát khỏi sự tiếp xúc với háng tôi. 

Chuyển động của cô ấy chỉ làm cho cặp mông xinh đẹp của cô ấy lướt qua cặc tôi, để tôi có thể cảm nhận được mông và khe hở ở giữa của cô ấy. 

Nhưng lúc đó tôi chưa hề chuẩn bị. Con cặc của tôi không mạnh lắm. Tôi không biết mẹ tôi có cảm nhận sâu sắc về việc tiếp xúc với con cặc của tôi hay không, nhưng khuôn mặt bà vẫn lộ rõ ​​vẻ hoảng sợ. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi và nói: "Ồ, sao hai người lại gần nhau thế?" Tôi tiếp tục ôm mẹ, nhìn vào mắt mẹ rồi hít một hơi thật sâu và nói: "Chào mẹ". “Thơm quá,” mẹ tôi nói, “Mẹ đổ mồ hôi khắp người mà vẫn còn thơm. Con chưa thay quần áo thì mẹ đã mặc cho con rồi.” Có lẽ đây là kỹ năng độc đáo của người mẹ. Cô ấy luôn có thể bật chế độ cằn nhằn vào nhiều thời điểm khác nhau. Chưa kể, lần này sự cằn nhằn của mẹ thực sự đã giúp tôi một cách đàng hoàng. Nếu tôi tiếp tục ôm cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ tiếp tục cằn nhằn. 

Tôi khôn ngoan buông cô ấy ra, vỗ nhẹ vào mông cô ấy rồi chuẩn bị vào phòng thay quần áo. 

Tôi vừa quay lại, mẹ đã ngăn tôi lại và nói: "Cuối tuần, anh họ của con đang tổ chức tiệc trăng rằm cho trẻ em ở thành phố ** và mời gia đình chúng ta đi. Con có đi không?"

Sau khi nghe điều này, tôi nghĩ nhanh trong đầu. Bản năng của tôi là không muốn đi, vì anh em họ của mẹ tôi thường không giao tiếp với nhau nhiều. Tôi không thể xác định được đó là anh họ nào. Tôi chán nản cười với mẹ nhưng mẹ tôi lại chủ động hỏi thăm. Nói không đi có vẻ hơi thiếu tôn trọng. Từ góc độ làm hài lòng mẹ tôi, tôi cũng có thể đi cùng bà. 

Thế là tôi đồng ý, và sau khi tra hỏi thêm thì ông bà, chú, và vợ tôi cũng có mặt, cộng thêm mẹ con tôi (bố tôi không bao giờ tham dự tiệc rượu như anh em họ của mẹ tôi nên tôi có thể bỏ qua). 

Thôi nào, tôi đã bắt đầu hối hận vì đã đồng ý ngay cả trước khi tôi đi. Định mệnh sẽ là một bữa tiệc nhậu nhàm chán với người thân. 

Nhưng những gì mẹ tôi nói tiếp theo khiến tôi có chút hứng thú. Vì tôi định đi ăn tối nên dự định ở lại đó một đêm và quay lại vào ngày hôm sau. Bằng cách này tôi sẽ có cơ hội được sống cùng phòng với mẹ. Tôi cũng đã đề cập ở bài trước rằng chúng ta nên tạo cơ hội để mở nắp nhiều hơn nữa. Có lẽ chuyến đi này là một cơ hội. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Sáng sớm hôm sau, mẹ bắt đầu chọn quần áo trước tủ và giục tôi thu dọn hành lý thật nhanh. 

Trong quá trình này, tôi không phải vào bên trong để tư vấn về trang phục và trêu chọc bằng lời nói như trước. Cuối cùng, mẹ tôi phải chọn đồ đẹp để mặc khi tham gia một sự kiện hoành tráng như tiệc rượu của người thân. Và lần này có những người lớn tuổi đi cùng tôi nên không dễ để nói điều gì xúc phạm trước khi lên đường. 

Trước khi lên đường vào buổi chiều, mẹ tôi thay váy và trang điểm trước gương trong phòng tắm. Tôi nhớ cô ấy mặc một chiếc váy có nền màu xanh nước biển và có vài bông hoa màu đỏ. Nó thật trang nghiêm và thanh lịch. Thiết kế hơi thắt eo cũng tôn lên hoàn hảo thân hình bụ bẫm của mẹ, thể hiện trọn vẹn phong cách của người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi lặng lẽ dựa vào cửa phòng tắm và nhìn mẹ trong gương. Mẹ tôi cũng nhìn tôi qua gương và mỉm cười hỏi tôi: “Con thấy bộ đồ này thế nào?” Tôi nói: “Bạn muốn đánh giá bình thường hay đánh giá đặc biệt?” Mẹ tôi nói: “Xem xét bình thường”. Tôi nói: "Đẹp trai." Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói: “Còn đợt xem xét đặc biệt thì sao?”

Tôi liếc ra ngoài cửa và làm một cử chỉ giả để xem bố tôi có ở gần đó không. Rồi tôi lấy tay ôm lấy eo mẹ, đưa miệng vào tai mẹ thì thầm nhẹ nhàng: “Con cảm thấy như tim mình đang đập”. Mẹ tôi nghe xong cười khúc khích, quay đầu lại và đưa tay chạm nhẹ vào mặt tôi. Cô không nói gì, chỉ nở nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt.

Chết tiệt, cảm giác này thật tuyệt. Giây trước tôi cảm thấy mình là một quý cô, giây tiếp theo tôi cảm thấy mình là một cô gái. Màn trình diễn này ngay lập tức khiến tôi cảm thấy bối rối. Vốn dĩ tôi muốn nói "Thật quyến rũ" nhưng nghĩ lại suy nghĩ của mình lúc sáng, tôi vẫn cưỡng lại những lời nói có thể hơi quá đáng. 

Tôi choáng váng trong vài giây. Lúc đó, tôi thậm chí còn cảm thấy mẹ là một người rất giỏi tán tỉnh, chỉ cần vài chiêu trò là mẹ có thể dễ dàng chinh phục tôi. 

Mẹ tôi thấy tôi không trả lời, liền dùng ngón tay chọc vào cánh tay tôi và nói: “Chuẩn bị đi, đi lấy đồ đi.” Tôi ậm ừ vài lần nhưng đầu óc tôi hoàn toàn bị cắt đứt bởi những gì cô ấy vừa làm. 

Sau khi định thần lại, tôi đi lấy hành lý rồi đi xuống lầu, ngồi trên xe đợi mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi xách chiếc túi trên vai bước tới. Vì bữa tối này, cô đã đi một đôi giày cao gót màu đen chuyên nghiệp để phù hợp với bộ váy của mình. Cô bước đi với vẻ ngoài duyên dáng và trưởng thành. Sau khi cô ấy ngồi vào ghế hành khách, tôi nhìn cô ấy từ trên xuống dưới. Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ và giục tôi lái xe nhanh lên. 

Tôi không nói nhiều, chỉ nhìn cô ấy nói ba chữ “đẹp thật” khiến cô ấy mỉm cười. 

Và trong thâm tâm, tôi đã bắt đầu nghĩ đến việc lặp lại thủ thuật tương tự. Đây là một thời điểm tuyệt vời khác để chụp ảnh cô ấy~

Sau hơn một giờ lái xe, chúng tôi đã đến nơi, còn một lúc nữa quán rượu mới khai trương. 

Đầu tiên, nhóm người đến khách sạn do người thân đặt trước để nhận phòng và nghỉ ngơi. Đương nhiên, mẹ con tôi được sắp xếp ở chung một phòng. 

Sau khi đến phòng khách sạn và đặt hành lý xuống, tôi theo bản năng quan sát cách bố trí của khách sạn và tự hỏi liệu mình có thể điều chỉnh một số không. 

Trọng tâm quan sát là phòng tắm. Cách bố trí chung là lối vào phòng tắm đối diện với bồn rửa. Bên phải có bồn tắm, bên cạnh là cửa sổ kính có rèm ngăn cách với phòng. Lúc này rèm được kéo xuống, bên trái có nhà vệ sinh và phòng tắm độc lập. 

Kết hợp với sự gia tăng “tiếp xúc” nói trên, tôi gần như nghĩ ra một kế hoạch. 

Thời gian chờ đợi luôn nhàm chán và lâu dài. Tôi cùng mẹ đun một ấm nước, pha hai tách trà, trò chuyện về môi trường khách sạn và cách gọi cho những người thân mà tôi sắp gặp sau đó, rồi tôi không biết phải làm sao. 

Nhân cơ hội, tôi nói với mẹ: “Hôm nay hiếm khi con ăn mặc đẹp, không chụp vài tấm ảnh thì thật đáng tiếc”. Sau đó tôi nhấc điện thoại lên và đi đến chỗ mẹ để chụp ảnh. 

Mẹ tôi nghe xong cũng đồng ý là có lý nên ngồi xuống ghế làm vài tư thế. 

Sau khi chụp vài bức ảnh, tôi giả vờ lật trang và làm vẻ mặt bình thường. 

Mẹ hỏi tôi bức ảnh thế nào, tôi nói: “Có vẻ ít giật gân hơn. Mặc váy và đi giày cao gót có lẽ sẽ có tác dụng tốt hơn”. Mẹ tôi có vẻ quan tâm hơn. Không nói gì, cô bước ra cửa và đi đôi giày cao gót vào. Tôi đi theo cô ấy, đợi cô ấy thay đồ rồi nói: "Cảm giác này đang đến ~" Mẹ tôi nghe xong cười lớn nói: "Ừ ~" rồi quay đầu nhìn mình trong tấm gương dài chạm sàn. 

Dựa vào trí nhớ xem ảnh người nổi tiếng, tôi bảo mẹ tạo dáng vài tư thế trước cửa, hai tay chống nạnh, tựa lưng vào tường…

Bạn sẽ nói sexy đến mức nào? 

không nhất thiết. 

Nhưng tư thế hết sức hợp tác của người mẹ xinh đẹp trước mặt tôi đã khiến tôi vô cùng thích thú. 

Sau đó tôi bảo mẹ ngồi tựa lưng vào ghế và chụp thêm vài tấm nữa. Sau đó tôi bảo mẹ ngồi ở mép giường với lý do ánh sáng không tốt. Chưa kể, khi mẹ bước vào trạng thái người mẫu, tôi cảm thấy mẹ trong ống kính dần trở nên có chút duyên dáng. 

Sau khi giả vờ điều chỉnh góc độ vài lần, tôi đề nghị cô ấy nằm nghiêng trên giường và chụp ảnh. Mẹ tôi có lẽ cảm thấy cử chỉ này không thích hợp lắm trước mặt con trai mình, và bà có vẻ do dự trong giây lát. 

Tôi cố tình hiểu rằng cô ấy không biết nằm nghiêng nên tôi lên giường và làm tư thế nằm nghiêng về phía cô ấy.

Mẹ tôi thấy thích thú trước hành động của tôi, không khí thoải mái nên cũng hợp tác với tôi. Cô dùng tay trái đỡ đầu, dựa vào giường, nằm nghiêng, tay phải đặt lên háng. Động tác của cô ấy khá chuyên nghiệp.

Người mẹ trưởng thành trước mặt có những đường cong duyên dáng quấn trong váy. Cô đang nằm nghiêng trên chiếc giường trải dài trước mặt con trai mình. Cái gọi là thân hình đẹp có lẽ là như thế này.

Với cảnh tượng như vậy, không thể không có ý tưởng nào nên tôi cố gắng hết sức để kìm nén con cặc sắp cử động dưới háng mình.

Tôi đứng nhìn nó. Mẹ hỏi tôi có chuyện gì nhưng tôi không trả lời. Tôi bước đến chỗ cô ấy và nắm lấy tay phải của cô ấy. Tôi giả vờ di chuyển nó. Mẹ tôi mỉm cười và nói: “Trông rất chuyên nghiệp”. "Sau đó, tôi ngồi xổm trước giường, không chụp ảnh ngay mà nhìn màn hình điện thoại, sau đó nhìn mẹ nằm trên giường, lắc đầu tỏ vẻ tán thành. "Thật tuyệt." Mẹ tôi có chút xấu hổ trước lời nhận xét này, thúc giục tôi nhanh chóng hoàn thành bức ảnh. Mẹ tôi đã đáp ứng yêu cầu của tôi và những ham muốn cấm kỵ của tôi đã được thỏa mãn vô cùng.

Ngay khi tôi đang nghĩ cách khám phá thêm những tư thế gợi cảm hơn thì điện thoại di động của mẹ tôi reo vào thời điểm không thích hợp. Cô ra khỏi giường để trả lời điện thoại. Hóa ra cô ấy muốn chúng tôi chuẩn bị lên đường và trò chuyện trước với một nhóm người thân.

Tôi hơi thất vọng một chút, nhưng tôi phải ngừng quay.

Trong lúc chờ đợi, tôi chợt nảy ra một ý tưởng khác.

Tôi bước vào phòng tắm, giả vờ nhìn cách bố trí của phòng tắm và thở dài rằng phòng tắm khá lớn. Mẹ tôi không hiểu tôi đang cố gắng làm gì nên đồng ý và tiếp tục tập trung hoàn thiện việc trang điểm của tôi trước gương.

Sau khi cô ấy gần hoàn thành công việc trước mắt, tôi đi đến phía sau cô ấy, ngồi xổm xuống và chụp ảnh lưng cô ấy từ dưới lên trên. 

Mẹ tôi nhìn thấy nó trong gương và quay lại nhìn tôi, "Cái này có gì thú vị vậy?" Tôi nói: “Tôi chụp ảnh trong phòng chứ không phải ở đây nên không bỏ sót được”. Sau đó tôi đưa cho mẹ bức ảnh: “Mẹ ơi, lưng mẹ trông thật uy nghiêm như một nữ hoàng”. Mẹ tôi nhìn: “Góc này làm mông con to ra, không tốt đâu”. Tôi nói: "Nó càng lớn thì càng mạnh." Mẹ tôi thấy buồn cười vì tôi.

Tôi nhân cơ hội quàng tay qua vai mẹ và nói: “Nào mẹ, nhìn vào gương, chúng ta cùng selfie và chụp ảnh tập thể nhé”. Tôi vừa nói vừa giơ điện thoại lên. 

Mẹ tôi thấy chế độ chụp ảnh mới lạ này nên đã chủ động mỉm cười trước gương và chụp ảnh cùng tôi.

Chụp ảnh xong, tôi không rời đi ngay. Thay vào đó, tôi lùi lại một bước và đứng đằng sau mẹ. Tôi cầm điện thoại lẩm bẩm: "Hình như hơi rung, thử lại xem." Sau đó tôi giơ điện thoại lên bằng tay phải và tiến thẳng đến mẹ tôi từ phía sau. Đáy quần của tôi gần như chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy.

Đầu tiên mẹ nhìn vào chiếc điện thoại trên tay tôi và tôi đã hướng dẫn mẹ bằng cách nói: "Mẹ ơi, con muốn soi gương." Khi cô ấy quay lại nhìn gương, tôi lặng lẽ vòng tay trái quanh eo cô ấy. Mẹ không chống cự mà mỉm cười chụp một bức ảnh khác với tôi. 

Chụp ảnh xong, tôi không buông tay. “Mẹ ơi, nhìn mặt con bây giờ và chụp một bức ảnh khác đi ~” Mẹ tôi cũng rất hợp tác. Cô ấy quay đầu lại nhìn vào mặt tôi và chụp một bức ảnh khác. 

Chụp xong, tôi vẫn ôm mẹ và úp tay phải vào điện thoại để cho mẹ xem ảnh. Mẹ tôi nhìn nó và nói nó khá tốt. Tôi lợi dụng tình huống này và đề nghị: "Còn một cái khác là tôi hôn lên trán bạn thì sao?" Tôi cố tình làm như đang xin phép một cách sợ hãi để hạ thấp sự cảnh giác của mẹ.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói: “Không cần đâu.” Tôi nói với giọng điệu khêu gợi: "Thử đi. Bỏ lỡ mẫu đẹp như vậy thật đáng tiếc." Mẹ tôi cười và nói: “Được rồi, chỉ một bức tranh thôi.” Sau đó tôi hướng dẫn mẹ quay đầu về phía tôi và để mẹ nhắm mắt lại. “Mẹ ơi, lát nữa con sẽ nói 3, 2, 1. Mẹ nói hôn thì con chụp ảnh.” Mẹ tôi mở mắt ra nhìn tôi: “Con cứ chụp ảnh đi.” “Tôi nói: “Mẹ sợ con chưa sẵn sàng, đến lúc đó hình ảnh sẽ bị mờ đi.” Mẹ tôi nói: “Không cần nói hôn đâu.” Tôi nói: “Hình dạng miệng của từ hôn linh hoạt hơn nên ở đây thích hợp hơn. Nói cà tím cũng giống như nói vậy." Mẹ tôi cười. "Nhảm nhí quá." Tôi dùng tay trái mạnh hơn một chút và lắc eo mẹ. "Ồ, nhanh chụp ảnh đi." Mẹ tôi sau đó tạo dáng và nhắm mắt lại.

“3, 2, 1” “Kiss” giọng mẹ tôi vang lên như đã hứa. Cảm giác lúc đó thật tuyệt vời. Tôi hôn lên trán mẹ một cách công khai (hôn môi ở đây được không? Được, nhưng không cần thiết. Không cần phải làm điều gì đó chưa chắc chắn về hậu quả trước khi đi dự tiệc với người lớn tuổi). Sau nụ hôn, mẹ tôi lập tức mở mắt và hỏi: “Ảnh chụp xong chưa con?”

Tôi nói: “Thật ngọt ngào.” Mẹ tôi nói: “Sao ngọt thế?” Tôi nói: “Hôn em thật ngọt ngào.” Lúc này mẹ tôi mới có cảm giác như bị trêu chọc. Cô ấy gỡ tay tôi ra khỏi eo cô ấy và nói: "Anh lại trêu em nữa rồi, đi thôi." Tôi kiếm cớ đi vệ sinh và để cô ấy ra ngoài trước. Thực ra, tôi đã lặng lẽ cuộn 2/3 tấm rèm ngăn cách phòng tắm và phòng, đến ngang cằm để chuẩn bị cho kế hoạch buổi tối.

Không có gì nhiều để nói về bữa tiệc. Sau nhiều vòng làm thủ tục, họ hàng thuộc mọi tầng lớp xã hội bắt đầu hòa nhập với nhau.

Là một người yêu loạn luân nghiêm trọng, tôi quan tâm đến những người thân trưởng thành lăng nhăng.

Như đã đề cập trước đó, ngoài mẹ tôi, những người thân thú vị nhất đối với tôi là dì và chú tôi, và họ đều tham dự bữa tiệc này.

Dì của tôi và tôi có một mối quan hệ tốt. Cả hai chúng tôi đều là “người ngoài” trong bữa tiệc này. Mẹ và chú tôi đang nâng cốc chúc mừng khắp nơi, tôi và bà đang trò chuyện vui vẻ. Tuy nhiên, lúc này tôi không nghĩ nhiều về cô ấy, có lẽ cô ấy chưa đủ “trưởng thành” ~ Dì tôi cũng ăn mặc chỉnh tề, trong mắt tôi, cô ấy chắc chắn là người phụ nữ trưởng thành nhất nên trong tâm trí tôi không khỏi thèm muốn ~ Từ góc nhìn của một người qua đường, những người thân nữ trưởng thành khác đều không có gì nổi bật, nhưng trong mắt một kẻ “kỳ quặc” như tôi, họ đều có công. 

Kể từ đó, tôi uống rượu vào dịp rằm này trong tâm trạng tục tĩu…

Tôi nghĩ tôi thực sự hơi lạc điệu với thế giới.

Khả năng uống rượu của mẹ tôi khá tốt. Uống rượu mấy lần, tuy mặt đỏ bừng, hơi say nhưng bước chân vẫn vững vàng, tỉnh táo. 

Vì vậy, những câu chuyện về việc làm cho mẹ bạn say rượu ít liên quan đến tôi. Đối với tôi, rượu vang giống như một loại thuốc kích thích tình dục hoặc một công cụ gây nhầm lẫn, giống như đêm nay.

Sau bữa tối, chúng tôi trở về phòng khách sạn. Mẹ tôi ngơ ngác ngồi trên ghế, bảo tôi pha một tách trà để giải tỏa cơn say. Cô ấy còn giục tôi đi tắm trước, trong khi tôi cố gắng hết sức để trì hoãn và trò chuyện với cô ấy.

Ngồi được gần nửa tiếng thì trời cũng đã khuya. Mẹ thấy tôi không tắm cũng không nói gì với tôi nên đứng dậy chuẩn bị đi tắm.

Khi cô ấy thu dọn quần áo chuẩn bị đi vào phòng tắm, tôi xin lỗi có lẽ cô ấy để quên cục sạc trên xe, muốn xuống lầu lấy nên nhân cơ hội rời khỏi phòng, đứng ở cửa chờ. 

Bạn có hiểu tôi muốn làm gì khi bạn nhìn thấy điều này không? 

Tôi đã đề cập trước đó rằng tôi đã kéo rèm giữa phòng tắm và phòng trước khi khởi hành, chỉ để chuẩn bị cho việc này. 

Ý tưởng chung của kế hoạch này là khi bước vào phòng khách sạn, theo bản năng tôi sẽ chú ý đến tấm rèm ngăn, nhưng mẹ tôi nhất định sẽ không để ý đến tấm rèm đã được hạ xuống. 

Trước khi rời đi, tôi lắc nó trong lúc cô ấy không chú ý, để có thể nhìn thấy căn phòng và phòng tắm qua lớp kính trong suốt. 

Bây giờ mẹ tôi hơi say và bị tôi phân tâm. Khi cô ấy muốn mang quần áo vào phòng tắm, tôi kiếm cớ rời khỏi phòng và tạo ra một môi trường để cô ấy có thể ở một mình. Bằng cách này, cô ấy có thể không nhận ra rằng tôi đã kéo rèm lên. Lát sau khi quay lại phòng, tôi sẽ có cơ hội nhìn thấy thi thể người mẹ trưởng thành trong bồn tắm. 

Mọi người cũng nhận thấy rằng từ "có thể" được sử dụng ở đây. Suy cho cùng, mẹ tôi không phải là kẻ ngốc. Chỉ cần một cái nhìn nhỏ là có thể nhìn thấu được thủ thuật nhỏ này. Tất cả những điều này chỉ có thể coi là một ý tưởng hay của tôi. Mặc dù có nhiều điều không chắc chắn và không có sự tiếp xúc thực chất nhưng tôi có thể thoáng nhìn thấy thân hình của một người mẹ trưởng thành. Sự cám dỗ cấm kỵ vẫn khiến tôi háo hức muốn thử.

Tôi đứng ở cửa và đếm thời gian. Khoảng hai phút sau, tôi đoán mẹ đã vào phòng tắm nên tôi nhẹ nhàng mở cửa bước vào phòng như kẻ trộm, sợ bị mẹ phát hiện. 

Vừa bước vào cửa đã nghe thấy tiếng nước chảy ào ào. Trong lòng không thấy mẹ phản ứng gì nên tôi cũng yên tâm hơn một chút. 

Sau đó anh ta đi ngang qua cửa phòng tắm gần như nằm sấp, rồi dựa vào bức tường bên cạnh. 

Liệu mẹ có thấy rèm chưa được kéo xuống không? 

Chiến thắng hay thất bại đều phụ thuộc vào điều này. 

Tôi ngồi xổm xuống, men theo bức tường đến cửa kính rồi thận trọng thò đầu ra ngoài nhìn. 

Quá phấn khích, mẹ tôi không kéo rèm lên mà bây giờ bà có thể nhìn thẳng vào phòng tắm qua cửa kính. 

Điều đáng thất vọng là tôi vẫn bỏ bê nó trong lúc vội vàng. 

Có hai nơi. Đầu tiên, kính trong phòng tắm riêng bị mờ. Thoạt nhìn, tôi không thể nhìn rõ cơ thể trần truồng của mẹ. Tôi chỉ có thể nhìn thấy một hình dáng mơ hồ màu da thịt. 

Thứ hai là tôi quên cài đặt trước camera trên điện thoại di động. Nếu tôi chọn một địa điểm vào thời điểm này thì khả năng cao là nó sẽ bị lộ. 

Tuy nhiên, sự phấn khích khi được nhìn trộm mẹ vẫn bù đắp rất nhiều cho sự tiếc nuối của tôi. Nhìn mẹ mờ mịt trong bồn tắm, nghe tiếng vòi sen tắm rửa thân thể mẹ trưởng thành, con có muốn xông vào lúc này không? 

Tất nhiên, nhưng lý do của tôi cho tôi biết rằng bây giờ không phải là thời điểm thích hợp để làm điều này. 

Đừng sợ những trò đùa của bạn, ý định ban đầu của tôi là theo dõi mẹ tôi, và điều này là đủ để tôi thỏa mãn. 

Nhưng rồi tôi nhớ đến lý thuyết tăng “mức độ xấu hổ” của mẹ tôi. Nội tiết tố của tôi bùng nổ và một ý tưởng mới chợt nảy ra trong đầu tôi. 

Như người ta vẫn nói, uống rượu khiến bạn táo bạo. Lúc này, với sự can đảm được truyền bởi hormone của mình, tôi quyết định tiếp xúc trực tiếp với mẹ. 

Tôi dựa lưng vào tường, trốn trước. 

Khi nghe tiếng mẹ tắt vòi hoa sen, tôi lén hít vài hơi thật sâu để giải tỏa căng thẳng. 

Vừa nghe thấy mẹ mở cửa phòng tắm, tôi lập tức giả vờ như vừa về, vừa bước vào phòng vừa nhìn về phía phòng tắm qua cửa kính. 

Lần này, anh nhìn thẳng vào người mẹ khỏa thân vừa mới tắm xong, thân hình của người mẹ trưởng thành hằng mong mỏi lộ rõ trong tầm mắt. 

Với làn da sạch sẽ sau khi tắm, bộ ngực lớn hơi xệ trước ngực, eo có chút mỡ, phần dưới cơ thể có lông mu che đi cặp mông trưởng thành, lúc này mẹ toát ra vẻ quyến rũ vô tận. 

Dù đã nhiều lần quay phim mẹ một cách mãn nhãn nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thẳng vào người mẹ khỏa thân của mình. Máu lập tức dồn lên đầu tôi và toàn thân tôi nóng bừng. 

Mẹ tôi cũng hoảng hốt khi nhìn thấy tôi. Cô lập tức cúi xuống, dùng tay trái che phần thân dưới và dùng khăn tay phải che ngực. Hình ảnh AV đã không lừa dối tôi.

Tôi đứng đó ngơ ngác, nửa nghiêm túc nhìn mẹ tôi nói: "Chà ~" Con cặc trong háng tôi lúc đó còn chưa biết. Trên thực tế, nó cũng đã nằm ngoài tầm kiểm soát. Nó đã phồng lên trong quần của tôi rồi. 

Mẹ nhìn tôi, làm động tác vẫy tay bằng tay phải và bảo tôi quay lại.

Với cái vẫy tay này, lớp phòng thủ trên ngực anh lại bị loại bỏ. Một cặp vú trưởng thành đang lơ lửng trên không, khẽ run lên. Người mẹ sợ hãi lập tức che chúng lại. Có thể nói rằng cô ấy đã thua lỗ. 

Tôi làm động tác đầu hàng rồi từ từ quay người lại, dùng khóe mắt quan sát cử động của mẹ.

Cô vội vàng bước đến bồn rửa để lấy bộ quần áo muốn mặc. Trong lúc hoảng hốt, cô không biết nên mặc áo hay mặc quần lót trước.

Cuối cùng, cô chọn mặc đồ lót trước. Lúc này tôi quay đầu lại rõ ràng và nhìn thấy bộ ngực run rẩy của cô ấy lơ lửng trên không khi cô ấy cúi xuống. Tôi liền tưởng tượng mình sẽ ôm cô ấy từ phía sau, dùng tay nắm lấy ngực cô ấy, đưa vào âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành và diễn cảnh hai mẹ con quan hệ tình dục trong phòng tắm. Tay tôi cũng vô tình chạm vào háng. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng con cặc dưới háng tôi đã cứng vô cùng rồi. 

Mẹ lúc này cũng ngẩng đầu lên và nhìn thấy động tác của tôi. Đôi mắt của cô ấy rất tinh tế. Có lẽ cô ấy thoạt nhìn thấy tay tôi chạm vào háng tôi nên lại tỏ ra hoảng sợ và hét lên "Quay lại." Tôi nhớ âm thanh đó rất rõ ràng. Đó không phải là tức giận mà là hoảng sợ.

Thế là tôi quay lại lần nữa, và cô ấy mặc bộ quần áo còn lại vào trong ba lần.

Sau khi mặc vào, cô ấy đi loanh quanh trong phòng tắm mấy lần, rõ ràng là không biết phải làm gì tiếp theo, khiến tôi thầm cười khúc khích.

Một lúc sau, cô lấy chiếc váy ra treo vào tủ rồi quay lại giặt quần áo. Có vẻ như cô ấy đã bình tĩnh lại được một chút.

Giặt quần áo xong, cô ấy bước ra khỏi phòng tắm, còn tôi thì đang nằm trên giường nghịch điện thoại như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: "Anh về khi nào vậy?" Có vẻ như cô ấy sợ tôi sẽ theo dõi cô ấy khi cô ấy đang tắm. Mặc dù điều này là sự thật nhưng tôi vẫn bình tĩnh lại và mỉm cười trả lời: “Tôi vừa mới quay lại. Về tới mẹ thấy phong cảnh đẹp như vậy." Mẹ tôi có chút phàn nàn: "Sao con không nhắc mẹ?"

Những gì cô ấy nói khiến tôi hơi khó hiểu và không có logic. Có lẽ cô ấy vẫn đang trong tâm trạng hoảng loạn và khó xử.

Tôi nói: “Tôi tưởng anh không kéo nó xuống sau khi tắm cũng chẳng sao cả.” Cô nói: “Tôi nhớ nó đã bị kéo xuống khi tôi đến đây”. Tôi nói: “Chắc nhân viên phòng tới dọn dẹp rồi kéo lên lại để phòng sáng sủa hơn”. Mẹ tôi có vẻ bị thuyết phục bởi lời nói của tôi. Thấy phản ứng bình tĩnh của tôi, cô ấy cũng bình tĩnh lại. "Đi tắm nhanh và kéo rèm lên." Kéo nó xuống." Tôi đứng dậy mỉm cười nói: “Mẹ ơi, con thấy chiều nay mẹ mặc váy còn quyến rũ hơn khi ở trần.” Tâm trạng đã bình tĩnh lại của mẹ lại bị tôi khơi dậy.

Lúc đó tôi đã có một suy nghĩ nhanh chóng ở đây. Việc người mẹ khỏa thân trước mặt con trai là một điều khá “xấu hổ”, nhưng việc con trai khỏa thân cũng không phải là điều “đặc biệt” đối với người mẹ.

Nếu tôi cố tình bộc lộ bản thân quá nhiều sẽ khiến mẹ cho rằng tôi là kẻ “biến thái”. Hơn nữa, tôi cũng rất tự ti, dương vật dưới háng của tôi không to đến mức gây sốc và không đủ để khiến phụ nữ phải trầm trồ.

Nhưng không khỏa thân không có nghĩa là không có chỗ để hành động. Đúng như những gì tôi vừa nói, bạn quyến rũ nhất khi mặc quần áo.

Lúc này, tôi nghĩ về sự sơ suất của mình và quyết định bù đắp một chút và quay một cảnh khác.

Tôi giả vờ sạc điện thoại nhưng thực chất lại bật chế độ camera, điều chỉnh vị trí đầu giường rồi hướng về phía mẹ.

Sau đó tôi thu dọn quần áo và bước vào phòng tắm. Tôi không mở rèm ngay lập tức. Thay vào đó, tôi cởi áo sơ mi trước rồi mới đến quần trong chuyển động chậm.

Tôi vừa định cởi quần lót thì mẹ gọi tên tôi. Tôi quay lại thì thấy cô ấy chỉ vào tấm rèm và bảo tôi kéo nó xuống. Đôi mắt và vẻ mặt của cô ấy tràn ngập sự lo lắng "nếu tôi không kéo nó xuống, tôi sẽ nhìn thấy con cặc của anh." Tôi mỉm cười rồi đi tới từ từ hạ rèm xuống.

Sau khi tắm xong, tôi lấy chiếc quần lót đã giặt và hỏi mẹ treo ở đâu. Cô đã tựa người vào giường, chỉ vào chiếc ghế sofa cạnh giường: “Treo ở đằng kia.” Tôi nhìn qua và thấy đồ lót và áo ngực của cô ấy được treo ở đó. Tôi đã rất vui mừng. Có vẻ như sau chuyện vừa xảy ra, cô vẫn chưa chuẩn bị gì. Có lẽ cô ấy chưa say quá nên sơ suất hoặc không quan tâm chút nào.

Tôi bước tới, giả vờ tìm chỗ, sau đó dùng tay móc móc áo nơi cô ấy đang phơi áo ngực rồi quay lại lắc lắc với cô ấy: “Hôm nay màu rất hợp.” Mẹ liếc nhìn tôi, không biết là mẹ nghe nhầm hay nghe nhầm nên chỉ nói: “Cất máy đi, đừng đánh rơi”. Điều này khiến tôi hơi xấu hổ, nhưng sau đó nghĩ lại, đó có vẻ là một phản ứng tốt...

Để tránh thêm những kết thúc không rõ ràng, vì thực sự tôi không biết phải tiếp tục cuộc trò chuyện như thế nào. 

Sau khi treo quần lót xong, tôi lập tức đi lấy điện thoại và ngồi sang một bên thưởng thức khung cảnh vừa chụp. 

Bạn dự định chụp gì?

Tôi vừa quay lại những thay đổi trên nét mặt của mẹ khi mẹ nhìn thấy tôi bước vào phòng tắm và chuẩn bị cởi đồ lót.

Người mẹ trong ảnh lúc đầu đang ngồi trên ghế nhìn vào điện thoại. Sau khi nghe tôi đóng cửa phòng tắm, mắt cô ấy hướng về phía phòng tắm và không ngừng nhìn chằm chằm. Có lẽ lúc tôi cởi quần cô ấy không thể ngồi yên được. Cô ấy rõ ràng cau mày, đặt điện thoại xuống và đứng dậy.

Ngay khi tôi chuẩn bị cởi quần lót, cô ấy lại có phản ứng như trên.

Tôi không biết bạn nghĩ gì về quá trình này. Xem xong tôi có cảm giác mẹ tôi vừa xấu hổ vừa sợ hãi. Cảnh tượng này thậm chí còn khiến tôi nhớ hơn cả cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Đêm tôi nằm trên giường nhìn chiếc áo ngực của mẹ treo bên cạnh mà trong lòng không có nhiều cảm xúc.

Bởi vì tôi nghĩ cảnh đối mặt với cơ thể trần truồng của mẹ tối nay còn có tác dụng hơn việc giật áo ngực của mẹ và chạm vào nó nhiều lần. Tôi nhìn mẹ đang ngủ ngon lành bên cạnh. Không biết tối nay trong lòng cô ấy có bao nhiêu xấu hổ?

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã dậy sớm, thay quần áo thường ngày và chuẩn bị xuống nhà ăn sáng. 

Khi thấy tôi mở mắt, cô giục tôi tắm rửa nhanh và ăn sáng. 

Tôi đứng dậy tựa người vào giường, nhìn cô ấy không nói gì. Cô ấy nhìn tôi và nói: “Sao em choáng váng thế?” Tôi nói: “Hôm qua anh thấy em là một quý cô gợi cảm, hôm nay em lại trở thành một bà nội trợ. Thật sự giống như cả đời trước vậy”. Mẹ tôi cau mày nói: “Sáng nay con nói nhảm, con còn thức à?” Tôi nói: "Anh ngủ không ngon. Cả đêm anh đều mơ về em." Mẹ tôi mỉm cười: “Con đang mơ thấy mẹ điều gì vậy?” Tôi nhướng mày và nói: “Anh nghĩ thế nào?”

Mẹ tôi dường như hiểu ngay ý tôi, vẻ mặt có chút ngượng ngùng, nói “dậy sớm đi, sáng sớm cũng không nghiêm trọng đâu” Không nghiêm trọng à? 

Haha, mẹ đang tự ném mình vào bẫy và hành trình nội tâm của mẹ bị vạch trần. 

Tôi lại ôm cằm nhìn cô ấy rồi hỏi tiếp: "Em bị sao vậy?"

Cô cảm thấy mình đã để sót điều gì đó, vội vàng che đậy bằng cách nói: "Được rồi, dậy đi đánh răng nhanh đi." Mục tiêu của tôi đã đạt được nên tôi ngừng chiến đấu, chào hỏi và đứng dậy tắm rửa. 

Trên đường về nhà, tôi đang lái xe thì mẹ tôi ngồi ghế phụ lại bắt đầu phàn nàn như một bà trung niên. Cô kể về phong tục địa phương của nhiều người họ hàng, đồng thời cũng đề cập rằng đồ ăn trong bữa tiệc tối qua không ngon. 

Tôi trả lời: “Bạn có thể ăn mặc thật đẹp cho một bữa tiệc tồi tệ như vậy, nhưng có thứ gì tốt thì còn tệ hơn”. Mẹ tôi cười và nói: “Có cường điệu quá không?”

Tôi nói: "Tôi muốn thấy bạn ăn mặc giống như ngày hôm qua." Cô nói: "Ăn mặc còn tùy dịp. Sao ngày nào cũng ăn mặc thế này được?" Tôi nói: “Vậy để anh tạo thêm cơ hội cho em ăn mặc nhé.” Mẹ tôi nói: “Con dùng tiền của mẹ để đãi mẹ một bữa tối”. Haha, đây chính là gót chân Achilles của một nhóm sinh viên như tôi. Đúng như dự đoán của một người dì trung niên, bà đã đánh trúng đầu. 

Tôi biết mình sai nên không coi trọng mà chỉ cười và bỏ qua. 

Về nhà, bố tôi đang nhàn nhã uống trà, tôi và mẹ im lặng xách hành lý vào phòng, rồi xách quần áo bẩn vào phòng tắm. 

Thấy mẹ đang chuẩn bị thay quần áo, tôi cố tình nán lại một lúc. Mẹ tôi nói: “Ra ngoài, mẹ đi thay quần áo.” Tôi nhìn cô ấy và thì thầm, "Không phải là tôi chưa từng thấy nó trước đây" và làm vẻ mặt thè lưỡi. 

Mẹ liếc tôi một cái, giả tát một cái rồi khẽ nói “Này”. Tôi không muốn gây ồn ào nên đã rời đi một cách khôn ngoan. 

Một đêm thứ Hai sau, tôi nhận thấy mẹ tôi đi làm nên đã gửi cho mẹ một bức ảnh mẹ đứng trước cửa phòng chụp vào cuối tuần trong ký túc xá của trường, kèm theo dòng chữ "Chào buổi sáng, nữ thần của con". Cô trả lời: "Chào buổi sáng, học tập chăm chỉ nhé." Tôi đáp lại bằng một bức ảnh selfie kèm dòng chữ "Sẵn sàng đến lớp, còn bạn thì sao?"

Sau một lúc, tôi hơi ngạc nhiên. Cô ấy còn trả lời tôi bằng một bức ảnh selfie kèm dòng chữ "Đang trên đường đi làm". Kiểu hiểu ngầm này giữa hai mẹ con tưởng chừng như bình thường nhưng cũng đủ khiến tôi phải suy nghĩ rất lâu ~ Một ngày khác, tôi gặp mẹ khi mẹ tan sở và gửi cho mẹ bức ảnh mẹ đang nằm nghiêng trên giường, kèm theo dòng chữ "Thật gợi cảm". Sau đó tôi hồi hộp chờ đợi câu trả lời. 

Một lúc sau, mẹ tôi trả lời: “Mẹ tan làm và vừa về đến nhà”. Sau đó là một tin nhắn khác, "Đừng đăng bài này một cách ngẫu nhiên." Tôi trả lời: “Bộ sưu tập cá nhân.” Cô ấy trả lời với một khuôn mặt tươi cười, và sau đó không còn gì nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Như đã đề cập ở bài viết trước, việc nhìn thấy mẹ khỏa thân trong khách sạn là một tiến bộ lớn về “mức độ xấu hổ”, nhưng khi nghĩ kỹ lại, càng cố gắng, tôi lại càng thụt lùi. 

Giai đoạn đầu tôi đã có thể xoa mông cho mẹ. Sau đó, tôi cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy và chỉ nghĩ đến thôi tôi cũng cảm thấy xấu hổ. 

Khi tôi về nhà vào tối thứ Sáu, tôi rõ ràng cảm thấy bầu không khí không ổn. Bố mẹ tôi im lặng. 

Dựa trên trực giác của tôi bao năm qua, hai người này chắc chắn sẽ lại cãi nhau. 

Quả nhiên, sau bữa tối, bố tôi nói với giọng ủ rũ rằng ông sẽ về quê qua đêm, lấy cớ nào đó như đi tắm và thở máy.

Tôi không cảm thấy vui khi biết rằng tôi có thể ở một mình với mẹ vào cuối tuần. Rốt cuộc bố mẹ tôi cũng cãi nhau, theo bản năng tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu.

Khi chúng tôi đi dạo sau bữa tối, mẹ tôi kể cho mẹ nghe lý do cãi nhau. Hóa ra đó là một điều gì đó tầm thường như việc bố tôi không đồng tình với việc cô ấy để quá nhiều đồ đạc bừa bộn trong bếp. Tôi an ủi mẹ bằng một giọng vui vẻ, và những lời phàn nàn của tôi về mẹ cứ lọt vào tai này rồi ra tai kia. 

Vốn dĩ, tôi không có kế hoạch đặc biệt nào cho cuối tuần này, vì tuần trước tôi vừa nhìn thấy mẹ khỏa thân nên tuần này đáng lẽ phải nghỉ ngơi, nhưng một sự cố bất ngờ như bố mẹ cãi nhau, không phải tai nạn, khiến tôi cảm thấy mình có thể có cơ hội nên vừa đi vừa suy nghĩ về biện pháp đối phó tiếp theo.

Sau khi mẹ bình tĩnh lại, tôi bắt đầu chiến thuật "vô nghĩa".

Lần đầu tiên tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ phải sống cuộc sống của riêng mình." Mẹ tôi nói: “Sống cuộc sống của chính mình có ý nghĩa gì?” Tôi nói với cô ấy, "Sử dụng một phép ẩn dụ không phù hợp, tôi nghĩ bạn cần ngoại tình." Mẹ tôi rất ngạc nhiên trước lời nói gây sốc của tôi. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và nói, "Tại sao bạn lại nói vậy?"

Tôi nói: “Ý tôi là bạn cần tìm ra sở thích của riêng mình và đừng lúc nào cũng bị bố tôi giới hạn”. Mẹ tôi nói: “Vậy con cứ bảo mẹ tìm vài sở thích nhé”. Tôi nói: “Không chỉ giới hạn ở đó. Điều quan trọng là cảm xúc của bạn phải thoát khỏi cú sốc uy quyền của bố tôi, tức là bạn phải có thái độ phớt lờ ông ấy”. Mẹ không hề bày tỏ bất cứ điều gì trước lời nói của tôi và tiếp tục phàn nàn về việc bố tôi bướng bỉnh và khắc nghiệt như thế nào...

Trong khi nói chuyện, tôi đi ngang qua một khách sạn có mặt tiền cửa hàng tương đối khuất.

Tôi giả vờ như không biết nơi này ở đâu và hỏi mẹ nó dùng để làm gì. Mẹ tôi cũng không biết nên đề nghị đi ra cửa xem.

Khi biết đây là khách sạn, cô nói: “Khách sạn này trang trí quá đơn giản.” Tôi nói: “Nó khá nghệ thuật, có lẽ sẽ thuận tiện cho việc hẹn hò”. Mẹ tôi nói: “Thật kín đáo, không ai có thể nhận ra đó là khách sạn”. Tôi nói: “Anh không hiểu đâu. Càng ít dễ thấy thì càng thích hợp để hẹn hò.” Mẹ liếc nhìn tôi không nói gì, có lẽ mẹ cũng nghi ngờ mình đang hẹn hò với Du.

Tôi tiếp tục, "Sao chúng ta không ở lại đây tối nay và trải nghiệm cảm giác ngoại tình là như thế nào nhỉ?" Tôi nhăn mặt để che giấu sự lo lắng của mình.

Mẹ tôi nghe rõ, trừng mắt nhìn tôi nói: “Sao con còn nói lời này?”

Tôi không trả lời thẳng, giả vờ thoải mái nói: “Dù sao bố tôi cũng không có ở đây nên ông ấy không biết chúng ta ở đây một đêm nên cứ thư giãn đi.” Mẹ tôi nói: “Sao con có thể không biết?”

Tôi nhìn mẹ mỉm cười nói: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ tối nay bố sẽ gọi điện quan tâm đến chúng ta sao? Một mình bố chắc vui lắm”. Mẹ tôi nghe được điều này có chút vui mừng. Cô ấy có vẻ đồng ý. Vẻ mặt cô dịu đi và nói: "Quên đi, tuần trước tôi mới ở khách sạn." Tôi nói: “Vậy lần sau nếu có cơ hội tôi có thể ở lại khách sạn.” Hãy ở lại đây và trải nghiệm." Mẹ tôi nói: "Không phải dùng tiền của mẹ đâu." Tôi nói: "Không, mẹ có thể dùng tiền tiêu vặt mà bố mẹ cho và dùng tiền của ông ấy để chiêu đãi con một khách sạn. Đây là sự trả thù của con phải không?” Mẹ tôi mỉm cười và nói: “Điều đó có lý. Lần sau tôi sẽ kiểm tra." Tôi lại hỏi cô ấy, "Em thực sự không ở lại tối nay à?"

Mẹ tôi nói: “Mẹ chịu không nổi nữa, phiền phức quá, quần áo ở nhà còn chưa giặt.” Thấy vậy, tôi phải bỏ cuộc và đi bộ về nhà. Tối nay tôi không có việc gì để làm...

Chiều thứ bảy, ban đầu tôi muốn học ở nhà nhưng mẹ tôi nói rằng một công viên đã xây một lối đi lát ván mới có cảnh đẹp và bà muốn tôi đi cùng. Thấy cô ấy quan tâm nên tôi không thể từ chối nên đồng ý.

Tham quan công viên thực sự là một cách tốt để tăng cường mối quan hệ. Bạn có thể ngắm cảnh và trò chuyện, dần dần bạn và mẹ sẽ bước vào trạng thái “vui vẻ”. Dù là leo núi nhưng bạn không cảm thấy mệt mỏi suốt chặng đường. Khi bạn đến đài quan sát trên đỉnh núi có thể là do nó mới được khai trương và chưa được nhiều người biết đến. Không có nhiều khách du lịch trên đó.

Tôi bước đến rìa và nhìn vào khoảng không. Phong cảnh thực sự tốt. Như thường lệ, tôi nhờ mẹ tạo dáng và chụp vài bức ảnh cho mẹ. Sau đó tôi bước đến gần cô ấy và giả vờ cùng cô ấy ngắm cảnh. Tay phải của tôi lặng lẽ vòng qua eo cô ấy. Mẹ tôi đang chụp nhiều bức ảnh từ xa bằng điện thoại di động và không phản ứng với hành động của tôi.

Khi cô ấy chụp ảnh thi xong, tôi lại đặt tay phải lên vai cô ấy và giả vờ nhận xét về những bức ảnh cô ấy chụp. 

Một lúc sau, cô ấy vỗ nhẹ vào tay phải của tôi và nói rằng sắp đến giờ xuống núi rồi. Tôi ôm cô ấy gần hơn một chút và nói: "Chúng ta hãy xem một lúc." Mẹ không phản đối, tôi ôm mẹ, lặng lẽ nhìn về phương xa.

“Phong cảnh đẹp quá, khoảnh khắc này mới đẹp làm sao”, tôi tự nhủ.

Mẹ tôi nhìn tôi và nói: "Con đang nói về ai vậy?" 

Tôi quay lại nhìn cô ấy và nói: "Tất nhiên là em rồi." Mẹ tôi mỉm cười. Tôi không thể hiểu được tình hình là gì, nhưng tôi cũng không suy nghĩ quá nhiều. Có thể mỉm cười nghĩa là tôi đang có tâm trạng tốt. Trước khi cô ấy kịp cười xong, tôi bất ngờ hôn lên má cô ấy.

Mẹ tôi có chút kinh ngạc, theo bản năng cúi đầu nói: "Nhiều người như vậy, sao đột nhiên lại hôn mẹ?" Tôi nói: “Tôi muốn hỏi anh, anh nhất định sẽ từ chối.” Mẹ tôi nói: “Vậy thì con không thể hôn mẹ một cách đột ngột được.” Tôi mỉm cười và nói: “Tôi không thể tự chủ được khi bị bao quanh bởi vẻ đẹp”. Mẹ tôi có vẻ có tâm lý phức tạp. Cô ấy không nói gì với tôi mà thay vào đó đưa tay chạm vào mặt tôi. 

"Được rồi" tôi nói "Chỉ cần chạm vào cô ấy, đừng hôn lại tôi" rồi chỉ vào má tôi.

Mẹ tôi thường nóng nảy khi hoảng loạn, nhưng giờ đây bà đang bộc lộ những khuyết điểm của mình dưới áp lực của tôi.

Cô nói: “Có nhiều người như vậy, em không hôn anh nữa”. Tôi nói: “Vậy tại sao chúng ta không hôn nhau lần nữa khi có ít người hơn nhỉ?” 

Mẹ tôi nhận ra mình đã nói sai nên nhanh chóng giải thích: “Ý mẹ không phải vậy”. Tôi thôi thúc, mỉm cười, ôm lấy eo cô, quay người xuống núi về nhà. 

Về đến nhà, đi xuống lầu, mẹ hỏi tối nay tôi muốn ăn gì rồi mua một ít đồ tạp hóa.

Tôi nảy ra một ý tưởng, nói: “Sao chúng ta không ra ngoài ăn vào buổi tối và đỡ mất công nấu nướng nhỉ? Mẹ sẽ chiêu đãi con." Mẹ tôi nói: "Sao con lại hào phóng như vậy?" Tôi nói: "Dù sao thì cả hai chúng ta cũng sẽ không phải chịu thiệt thòi vì tiền tiêu vặt mà bố cho." Có lẽ là do tôi đi bộ mệt mỏi và đang có tâm trạng "trả thù" cho bố nên mẹ tôi sẵn sàng đồng ý và hỏi tôi ăn ở đâu.

Tôi nói: “Tối qua cạnh khách sạn ngoại tình có một quán mì ngon lắm. Chúng ta tới đó thôi.” Mẹ tôi nói: “Chỉ cần cho mẹ biết tên thôi. Có chuyện gì vậy?” Tôi nói: “Tôi e rằng bạn không biết tên. Mẹ nói ngoại tình thì con sẽ biết." Mẹ xua tay nói: "Được rồi, con đừng nói lời này." Khi mì gần ăn xong, mẹ hỏi có thêm gì không, tôi sờ bụng nói một cách tự phụ: "Hình như thiếu cái gì đó." Mẹ nói: "Còn thiếu cái gì?"

Tôi đến gần cô ấy, lấy tay che miệng, cố ý hạ giọng nói “hôn em” rồi lập tức rút về tư thế ngồi ban đầu. 

Mẹ tôi nghe vậy, lo lắng nhìn quanh sợ bị nghe thấy, rồi chỉ vào tôi mà không nói gì.

Tôi chỉ mím môi và cười khúc khích. Mẹ tôi không hề tức giận khi thấy tôi như vậy. Cô ấy lập tức nhìn tôi như một cô gái đang giả vờ tức giận.

Tôi nhấp một ngụm nước, mỉm cười, cầm lấy thực đơn rồi ra quầy lễ tân thanh toán. Tôi lén nhìn lại mẹ thì thấy mẹ cũng đang uống nước. Cô ấy trông như vừa thoát khỏi một thảm họa. Tôi tự hỏi liệu tôi có lo lắng quá mức không. Về đến nhà, đi qua ngã tư, tôi tranh thủ nhường cho xe đi trước nên tự nhiên nắm tay mẹ bảo mẹ dừng lại.

Đi qua ngã tư này, tôi không buông tay, cũng không nói gì với mẹ, chỉ im lặng nắm tay mẹ.

Mẹ tôi hợp tác, thỉnh thoảng nói vài câu hàng ngày nhưng không hề có ý định buông tay. 

Thành thật mà nói, đối với một người to lớn như vậy, việc nắm tay mẹ đi trên đường có chút lúng túng. Thỉnh thoảng, người qua đường sẽ nhìn chúng tôi khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Nhưng môi trường càng xấu hổ thì nó càng phản ánh tình yêu đích thực của tôi dành cho mẹ. Tôi có đủ can đảm và quyết tâm để nắm tay mẹ bất chấp quan điểm trần tục.

Tất nhiên, trên đây chỉ là suy nghĩ đơn phương của tôi. Về tâm lý của mẹ tôi, lúc đó tôi không có thời gian để nghĩ tới.

Càng về gần nhà, trên đường càng có nhiều người. 

Lúc này mẹ bắt tay tôi nói: “Được rồi, con cứ đưa đây”. Tôi giả vờ ngạc nhiên và nói: “Có chuyện gì thế?”

Cô ấy nói: "Có rất nhiều người." Tôi nói, "Có ý nghĩa gì vậy? Có rất nhiều người nắm tay nhau trên đường." Mẹ nói: "Mọi người đều là một cặp và họ đang yêu nhau." Tôi nói: "Sau đó mọi người nhìn chúng ta như một cặp đôi." Mẹ tôi không trả lời trực tiếp mà nói: "Con già rồi mà vẫn nắm tay nhau." Tôi nói: "Tốt hơn là con đừng lớn lên, như vậy con sẽ luôn trẻ trung và gợi cảm." Mẹ tôi nghe những gì tôi nói, bà liếc nhìn tôi một cách kỳ lạ và nói: "Con đang nói về cái gì vậy?" Tôi nói: "Cái gì vậy?" sai à?"

Cô ấy nói, "Anh đang làm quá sức rồi." Tôi nói: “Miêu tả người khác có thể không phù hợp, nhưng miêu tả về bạn cũng không phải là quá lời, thậm chí là nói nhẹ đi một chút”. Mẹ tôi cười và nói: “Được rồi, đừng tâng bốc mẹ con”. Tôi buông tay cô ấy ra và nói: “Vậy lần sau em muốn cầm thì cứ gọi điện cho anh nhé”. Mẹ tôi gật đầu mỉm cười.

Không biết mẹ có muốn cứu mình không nhưng mẹ vừa gật đầu đã bước vào quán trái cây ven đường hái trái cây… Về đến nhà, mẹ còn đang thay giày nên giục tôi đi tắm nhanh.

Tôi nói: “Sao anh không giặt nó trước?”

Mẹ tôi nói: “Mẹ còn phải thu quần áo nữa”. Tôi nói: “Vậy để tôi thu thập chúng cho anh nhé”. Mẹ tôi nói: “Không, con sẽ không thể gấp chúng lại cho gọn gàng được”. Tôi nói: “Vậy chúng ta đợi anh gấp quần áo và giặt cùng nhau nhé.” Mẹ tôi nghe vậy thì có cảm giác như mình đang bị trêu chọc. Cảm thấy xấu hổ và có chút không vui, cô ấy nhìn tôi nói: “Ồ, sao con lại ăn nói thô lỗ như vậy khi bố con không có ở nhà?” Phản ứng của mẹ tôi chính xác là điều tôi mong muốn. Có vẻ như cô ấy cũng nhận thấy tôi thoải mái hơn với cô ấy nhiều khi bố tôi không có ở nhà.

Tôi nói: “Thật hiếm khi thoát khỏi áp lực của bố, con thấy thoải mái hơn rất nhiều”. Điều này có lẽ đã gây được tiếng vang với mẹ tôi. Vẻ mặt cô dịu đi, nói: "Vậy anh cũng nên chú ý lời nói của mình, đừng có đùa giỡn." Tôi mỉm cười nói: “Được rồi, được rồi, người nói có ý nói nhưng người nghe lại không có ý đó”. Mẹ tôi nghe thấy trong lời nói có gì đó nhưng không biết diễn đạt thế nào, vội xua tay bảo tôi đi tắm.

Buổi tối trước khi đi ngủ, mẹ đi ngang qua phòng tôi và nài nỉ tôi đi ngủ sớm như thường lệ.

Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy, cười nói: “Sao bây giờ chúng ta không vào phòng em ngủ cùng nhau, để chúng ta có thể đi ngủ sớm.” Mẹ tôi chặc lưỡi, vẻ mặt không vui nói: “Mẹ vừa nói xong về con, con lại đến rồi.” Tôi nói: “Sao anh lại lo lắng thế? Vẫn còn nửa câu sau." Mẹ tôi nói: "Nửa câu sau là gì?" Tôi nói: "Mẹ thích cảm giác nhìn thấy con ngay khi vừa mở mắt vào buổi sáng."

Mẹ tôi rõ ràng là bất lực trước điều vô nghĩa này. Cô ấy mỉm cười và nói: “Được rồi, tôi sẽ không nói chuyện với anh nữa. Đi ngủ sớm đi."

Nói xong anh quay người bước vào nhà.

Đêm đó, tôi thực sự ở trong trạng thái rất lo lắng trong suốt quá trình. Tôi chỉ thư giãn sau khi mẹ vào nhà ngủ.

Bởi vì những lời trên tưởng chừng như nhẹ nhàng, sinh động nhưng thực ra phải rất dũng khí mới có thể nói trực tiếp với mẹ, cảm giác rất lạ. Không có thú vui loạn luân nào bị cấm kỵ cả, nhưng tôi cảm thấy rằng việc nói những lời này với mẹ tôi có thể thúc đẩy tội loạn luân.

Nếu việc trêu chọc ban đầu là để mẹ quen với việc tiếp xúc thân thể với tôi thì lời tôi đang dùng bây giờ là để mẹ quen với không khí tán tỉnh giữa hai mẹ con.

Điều xuyên suốt tất cả là việc sử dụng một "kẻ thù" chung (bố) để tạo ra sự cộng hưởng giữa hai người.

Chiều chủ nhật, như thường lệ, mẹ tôi đi sang nhà ông bà ngoại nhưng khi tôi đang chợp mắt thì nghe thấy tiếng lục lọi hộp, tủ. Tôi tò mò đứng dậy nhìn xem thì phát hiện mẹ tôi đã lấy hết quần áo của bà ra khỏi tủ rồi đặt lên giường.

Khi tôi hỏi thì biết là ông bà và anh rể tôi ra ngoài đi dạo, mẹ tôi không có việc gì làm nên định sắp xếp tủ quần áo. 

Tôi bị đánh thức sau giấc ngủ trưa và không thể ngủ được nữa. Tôi vào bếp rót cốc nước rồi quay lại phòng đọc sách nhưng không có ý định đọc nữa. Sau đó tôi bước vào phòng mẹ. 

Ở đây không có kế hoạch gì, chỉ lên phòng nhìn cho đỡ chán thôi. 

Người mẹ trước mặt tôi đang phân loại quần áo bà đã lấy ra. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy bắt đầu dạy dỗ, nói rằng quần áo phải được đóng gói thường xuyên, còn những thứ không mặc thì vứt đi hoặc cho đi...

Tôi nhìn vào quần áo của cô ấy, và có rất nhiều thứ cô ấy chưa từng mặc trước đây, đặc biệt là những chiếc váy sáng màu. Trước đây tôi chỉ để ý đến đồ lót và áo lót của cô ấy, thực sự tôi không để ý nhiều đến những trang phục hàng ngày này. 

Việc dọn dẹp này giúp tôi có cơ hội xem xét tủ quần áo của cô ấy một cách cởi mở. 

Tôi nhặt ngẫu nhiên một vài món đồ và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con chưa thấy mẹ mặc những món đồ này".

Mẹ ngước lên nói: "Ừ, mẹ mua mấy cái này lâu rồi, cũng không biết có vừa không."

Tôi nói: "Bạn có thể thử nó. Nếu không dùng được thì vứt nó đi và mua cái mới."

Mẹ nói: "Chờ một chút, mẹ xếp cái này trước."

Tôi bước tới và nói: “Dù sao thì tôi cũng không có việc gì để làm. Hãy để tôi gấp đống này cho bạn. Bạn có thể thử đống đó."

Mẹ nghĩ không sao nên bước tới nhặt vài món đồ vào phòng tắm thay. 

Tôi đột nhiên ngăn cô ấy lại và nói: "Thay đồ rồi ra ngoài cho tôi xem."

Mẹ nói: "Cái này có gì tốt đâu?"

Tôi giả vờ nghiêm túc và nói "Tôi muốn xem"

Mẹ tôi vui mừng, nhẹ nhàng nói không sao rồi đi thay quần áo. 

Phải nói rằng một khi người phụ nữ được đánh giá cao thì cô ấy sẽ trở nên biểu cảm hơn. 

Tôi tình cờ xin mẹ tôi thử hai hoặc ba miếng, nhưng mẹ đã nghiện và thử nhiều miếng liên tiếp. 

Cách cư xử của mẹ cũng dần khơi dậy ham muốn trong tôi. Lúc đầu tôi chỉ đưa ra vài nhận xét khi gấp quần áo. Sau đó, tôi bắt đầu bước đến gần cô ấy, yêu cầu cô ấy nhìn vào gương, quay lại, giả vờ giúp cô ấy phân tích và nhân tiện chạm vào cô ấy. 

Tôi nhớ khi tôi đang thay váy, mẹ tôi nhìn vào gương và nói rằng chiếc váy đó hơi chật ở eo và hình như bà sắp vứt nó đi. 

Tôi đi đến phía sau cô ấy, dùng hai tay ôm lấy eo cô ấy và nói: “Nó chật ở đâu à?”

Mẹ đặt tay lên tay tôi, đặt tay lên hông và nói: "Ngay ở đây."

Tôi nói: “Hãy chăm chỉ giảm cân, bạn sẽ thật hoàn hảo nếu giảm được những đường cong như hiện tại”.

Mẹ tôi buông tay ra, xòe ra trước người và nói: “Sao lại có thể giảm cân dễ dàng như vậy được?”

Tôi ôm eo mẹ, ngả người ra sau, nhìn mẹ trong gương, giả vờ suy nghĩ, rồi tiến lại gần cơ thể mẹ và nói vào tai mẹ: “Con cảm thấy ngoài vòng eo ra còn có một vùng cần phải giảm bớt”.

Mẹ tôi quay đầu lại và hỏi tôi "Ở đâu?"

Tôi nhìn thẳng vào gương, miệng gần như áp sát vào tai mẹ, tay tôi lặng lẽ di chuyển lên bụng mẹ, tạo thành tư thế ôm mẹ, rồi tôi ấn nhẹ vào bên cạnh mình và nói “bụng đây”. 

Lần này tôi không đánh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ nhưng mẹ tôi vẫn bị sốc trước hành động này. Cô ấy vỗ nhẹ vào tay tôi và nói: “Anh cứ nói đi, đừng cử động ở đây”.

Tôi không buông ra, tôi mỉm cười nói với cô ấy trong gương: “Em cũng để ý ở đây sẽ giảm bớt phải không?”

Mẹ tôi không có ý muốn loại bỏ tôi. Thay vào đó, cô chống tay lên hông và nói với gương: "Nhiệm vụ này thật khó khăn."

Tôi tựa đầu vào vai cô ấy, nhìn cô ấy trong gương và nói: “Thật ra cô không giảm cân cũng không sao, hiện tại tôi thấy rất ổn”.

Mẹ mỉm cười và nói: “Cảm giác thế nào?”

Tôi nói "rất nữ tính"

Mẹ vỗ nhẹ vào đầu tôi nói: “Lại nói những lời này nghe như bà già ấy”.

Tôi làm động tác hít một hơi thật sâu nói: “Tôi không thể yêu cầu một bà già thơm như vậy được.”

Mẹ tôi mỉm cười, vỗ nhẹ vào tay tôi lần nữa nói: “Được rồi, con nhanh gấp quần áo lại đi, nếu không con sẽ không thu xếp xong đâu.”

Không vướng bận thêm nữa, tôi buông tay và quay người trở về vị trí ban đầu. Khi đang đi, tôi phát hiện con cặc dưới háng tôi đã hơi sưng tấy…

Sau khi mẹ tôi vào phòng tắm thay đồ ngủ rồi đi ra, mẹ lục tung tủ quần áo và tìm thấy vài chiếc khăn quàng cổ và những vật dụng linh tinh khác bị bỏ quên trong góc. Đột nhiên cô ấy nói: "Chà, ở đây có đồ bơi."

Tôi ngước lên và thấy đây chính là bộ đồ bơi màu hồng tím tôi mua cùng cô ấy khi chúng tôi đi suối nước nóng. Tôi chỉ mặc nó hai lần kể từ khi tôi mua nó. 

Mẹ tôi làm vài động tác với bộ đồ bơi trên người, rồi đột nhiên nói với tôi: "Lâu rồi con không thấy mẹ mặc đồ bơi à?"

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Tôi có cảm giác như mẹ đang cố dụ dỗ tôi, nhưng tôi biết đây chắc chắn không phải là ý định của mẹ nên tôi chỉ trả lời một cách bình thường: “Đó là bộ đồ mà lần trước con mặc ở suối nước nóng.”

Nghe xong, mẹ tôi như nhớ ra: “Ừ, lần đó mẹ mua cho con đấy”.

Tôi nói: “Anh có trí nhớ không tốt, thậm chí anh còn đeo nó hai lần mà không nhớ.”

Mẹ tôi không trả lời tôi. Cô ra hiệu với bộ đồ bơi của mình và thì thầm với chính mình: "Không biết mình có thể mặc nó được nữa không."

Sau khi nghe điều này, tôi lập tức nói: “Anh cũng nên thử đi.”

Mẹ tôi chợt liếc nhìn tôi, có lẽ mẹ không ngờ rằng tôi nghe thấy mẹ đang nói chuyện với chính mình, có lẽ mẹ nghĩ việc mặc đồ bơi ở nhà hơi kỳ lạ nên mẹ ngập ngừng nói: “Quên đi, không cần thử đồ bơi.”

Tôi nói: “Mặc thử đi, đừng phát hiện đến lúc đó không thể mặc được sẽ phiền phức hơn.”

Mẹ lại vẫy vẫy bộ đồ bơi trước mắt, dường như cho rằng lời tôi nói có lý, mẹ đang loay hoay suy nghĩ. 

Tôi châm thêm một chút lửa rồi nói: "Dù sao thì tôi cũng mua cái này để phòng trường hợp khẩn cấp. Kiểu dáng cũng bình thường, không mặc được thì mua cái tốt hơn. Trên mạng có rất nhiều kiểu dáng cho bạn lựa chọn." Mẹ tôi có lẽ thấy điều này hợp lý nên nói: “Thôi, thử đi. Nếu không hiệu quả thì vứt đi”. Sau đó cô cầm bộ đồ bơi vào phòng tắm.

Thực ra tôi không có suy nghĩ gì đặc biệt khi nói điều đó. Hơn nửa phút sau, tôi trầm tư bước tới cửa phòng tắm, nói: "Anh thế nào rồi? Còn có gì để mặc không?"

Mẹ ở bên trong nói: "Không tệ." Tôi nói: “Mặc vào cho tôi xem. Tôi thật sự chưa thấy cậu mặc đồ bơi.” Mẹ tôi có lẽ chưa sẵn sàng để mặc nó. Cô ấy trả lời: "Áo tắm có gì hay ho?" Tôi nói: "Bộ đồ bơi trông không đẹp. Thứ đẹp nhất là bạn mặc đồ bơi." Mẹ tôi không nói gì cả. Tôi biết đã đến lúc phải trơ mặt nên lại gõ cửa lần nữa và nói: "Mau lên, tôi rất mong chờ." Hai ba giây sau, mẹ tôi mở cửa.

Hãy để tôi đề phòng trước. Trên thực tế, hình ảnh không hào nhoáng lắm. Phong cách áo tắm bình thường thực sự là bình thường. Điểm nhấn duy nhất có lẽ là đôi chân to trắng nõn lộ ra ngoài. 

Mặc dù vậy, bề ngoài tôi vẫn phải làm đủ việc và ngay lập tức tôi nói: "Chà, thật tuyệt vời!"

Mẹ tôi bị sốc trước phản ứng của tôi và nói: "Có phóng đại quá không?"

Tôi giơ ngón tay cái lên và nói: "Nó thực sự hoàn hảo." Mẹ tôi khẽ mỉm cười, sau đó giả vờ đóng cửa lại nói: “Được rồi, mẹ thay đồ về.” Tôi lập tức chặn cửa lại và nói: "Không, mặc nó vào mới hiếm khi được chụp ảnh." Mẹ tôi có chút phản kháng: “Sao vậy? Đẹp quá.” Tôi nói: “Đây mới là lần thứ ba con mặc nó. Nếu không chụp ảnh và ghi lại thì khoảnh khắc đẹp sẽ không còn nữa. Mẹ không biết khi nào chúng ta mới gặp lại con.” Mẹ tôi có vẻ rất hài lòng khi tôi nói vậy, bà phớt lờ lời tôi nói và nhìn vào tấm gương bên cạnh. 

Thấy có cơ hội, tôi liền nói: “Đợi đã, tôi đi lấy điện thoại” rồi chạy nhanh về phòng lấy điện thoại. 

Khi tôi lấy điện thoại xong quay lại, mẹ tôi vẫn đang nhìn vào gương. Tôi hướng máy ảnh về phía mẹ, bà xua tay bảo đừng chụp ảnh. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Chắc chắn rồi, phông nền trong phòng tắm không tốt, sao chúng ta không vào phòng nhỉ?" Mẹ vẫn nói không có gì để chụp ảnh.

Tôi biết mình phải kiên trì vào lúc này nên giơ ngón tay lên và nói: “Chỉ một bức tranh thôi.” Mẹ tôi cong môi như muốn chụp ảnh nhưng lại cảm thấy chụp ảnh trong trang phục áo tắm ở nhà thật kỳ lạ. 

Tôi nghĩ đây là thỏa thuận một lần. Đồ bơi là trường hợp khẩn cấp. Nếu nó hoạt động, hãy quên nó đi. Nếu không, hãy quên nó đi. Không có mất mát. 

Tôi quay lại nói: “Tôi vào phòng xem bắn thế nào”. Khoảng hai ba giây sau, tôi nghe tiếng mẹ đi tới. 

Tôi nhìn quanh phòng và nói với mẹ: "Chúng ta hãy chụp ảnh trước gương này nhé." Mẹ tôi bước tới cửa và dường như đã nghĩ ra điều gì đó. Cô dừng lại và nói: "Xin hãy kéo rèm lại trước." Tôi cũng chợt nhận ra rằng cánh cửa rộng mở thực sự đã giúp những người ở phía đối diện dễ dàng hơn. Khi tôi bước tới để đóng rèm lại, tôi nói: "Làm sao tôi có thể chụp ảnh ở một nơi tối tăm như vậy khi chúng đã đóng kín?"

Mẹ tôi nói: "Bật đèn lên." Sau đó cô bật đèn pha trong phòng.

Hehe, tôi thậm chí còn tự sắp xếp cho mình. Tôi mỉm cười bí mật sau khi nghe điều này.

Tôi kéo rèm xong nhìn lại, mẹ bước vào phòng, đứng ngây người trước gương, có chút xót thương. 

Thành thật mà nói, bầu không khí của tình huống này hơi lạnh lùng, nhưng mọi thứ đã đến mức này, và chúng ta phải tiếp tục dù thế nào đi chăng nữa. 

Tôi bước đến gần mẹ, ngồi xổm xuống với chiếc điện thoại và nói: "Nào mẹ, tạo dáng đi." Mẹ tôi vẫn tỏ ra rất dè dặt và nói: “Con đang làm tư thế gì thế?” Tôi nói: “Thường thì bạn biết cách tạo dáng chụp ảnh, nhưng tại sao bây giờ bạn lại không biết?” Mẹ tôi suy nghĩ một lúc, như đang cố gắng tìm trạng thái phù hợp, rồi chống tay lên hông và nói: "Có phải thế không?"

Tôi nói: “Đừng nhìn tôi, hãy quay đầu lại và nhìn vào gương.” Mẹ tôi đã làm theo. 

Sau đó tôi nói: “Duỗi chân phải của bạn ra phía trước.” Mẹ tôi quay lại và hỏi: “Tại sao?” Tôi nói: "Điều này làm cho chân bạn trông dài hơn. Con chụp nhiều lần như vậy mà con vẫn không biết.” Mẹ tôi lúc này khẽ mỉm cười, duỗi chân phải về phía trước một chút, sau đó chủ động nhìn nghiêng nhìn vào gương nói: “Chính là nó.” Tôi nói: “Ừ, cảm giác là thế đấy, đừng cử động.” Sau đó vang lên một tiếng ba hai một. 

Thực lòng mà nói thì nó không gợi cảm hay không mà chỉ là một bức ảnh bình thường của một phụ nữ trung niên mặc áo tắm. Sau khi đọc nó, sự quan tâm của tôi tiêu tan một chút.

Nhưng lúc này mẹ tôi có vẻ đang có tâm trạng rất tốt. Sau khi chụp ảnh, cô ấy liền hỏi tôi: “Thế nào rồi? Trông có béo không?”

Tôi đưa cho cô ấy xem điện thoại và nói chiếu lệ và ngập ngừng: “Không sao đâu. Sao cậu không ngồi xuống và lấy một cái đi?”

Mẹ nói: “Được rồi,” và ngồi xuống mép giường. 

Vốn dĩ tư thế đứng của mẹ tôi không có gì đặc biệt, nhưng khi tôi ngồi xổm trước mặt mẹ thì lại là một cảnh tượng khác.

Vì tư thế ngồi của mẹ vô cùng tự nhiên nên hai chân mẹ hơi dang rộng ra. Tôi ngồi xổm trước mặt cô ấy và nhìn thẳng qua mép điện thoại. Tôi chỉ có thể nhìn thấy khu vực quen thuộc giữa hai chân cô ấy được che bởi đũng áo tắm. Do hiệu ứng bó sát của áo tắm nên hai môi nhô ra rõ rệt. Lúc đó tôi chợt nhận ra mẹ tôi đã cởi quần lót để mặc áo tắm. Nghĩ đến đây, tôi vô thức nuốt nước bọt.

Không biết mẹ có nhìn thấy hành động này của tôi không, nhưng mẹ đã gọi tôi lại sau khi tôi đang phân tâm bằng một câu: “Mau chụp ảnh đi”. Tôi lập tức định thần lại, giơ điện thoại lên cho mẹ rồi lặng lẽ zoom màn hình lên nhưng hiệu quả không được tốt bằng nhìn thẳng bằng mắt thường.

Sau đó tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, tư thế ngồi của mẹ không tốt, cứng quá”. Mẹ tôi nói: “Vậy mẹ ngồi thế nào?” Tôi nói: “Hãy bắt chéo chân.” Mẹ tôi nghe xong liền bắt chéo chân.

Khi tôi nhìn thấy cảnh này, ngọn lửa ham muốn của tôi như được đốt lên. 

Người mẹ đang ở trong phòng, mặc đồ bơi, ngồi ở mép giường bắt chéo hai chân to trắng nõn để chụp ảnh con trai. Cảm giác cấm kỵ là vô song.

Tôi nói hơi không mạch lạc, "Ừ, ừ, cảm giác là vậy đó." Rồi tôi đứng dậy, vội vàng xê dịch quần áo trên giường ra sau lưng mẹ. 

Mẹ quay đầu lại nhìn tôi đang hoảng hốt, mỉm cười nói: “Con cứ chụp ảnh là được”. Tôi nhìn nụ cười của mẹ mà cảm thấy duyên dáng vô cùng, như đang rơi vào trạng thái bối rối. 

Tôi vội ngồi xổm xuống trước mặt mẹ và chụp liên tiếp vài bức ảnh. Chụp ảnh xong, tôi lẩm bẩm trước màn hình điện thoại: "Hoàn hảo ~" Mẹ tôi mỉm cười. Khi thấy tôi đã chụp ảnh xong, cô ấy nói: “Được chứ?” 

Tôi bừng bừng ham muốn và cuống cuồng nói: “Sao anh không nằm xuống và uống thêm một ly nữa?”

Mẹ tôi nghe lời đề nghị này, rõ ràng là cảm thấy có gì đó không ổn, lập tức từ chối và nói: “Sao giống như nằm vậy?” Lúc đó tôi hơi bối rối. Khi mẹ từ chối, tôi không biết phải nói sao nên nhìn điện thoại, ngơ ngác đứng dậy và nói: “Vậy thôi”. Nhưng khi đang đứng lên, tôi chợt cảm thấy có điều gì đó không ổn, rồi tôi nhận ra rằng do vừa bị kích thích nên cặc của tôi đã cương cứng, và lúc này, chiếc quần đùi của tôi đang dựng lên một chiếc lều rõ ràng.

Tôi chợt cảm thấy có chút áy náy, rồi vội liếc nhìn mẹ. Tôi chắc chắn rằng mắt cô ấy đang nhìn thẳng vào háng tôi và cô ấy cũng nhìn thấy sự cương cứng của tôi.

Tình huống này rất tế nhị. Tôi không dám nhìn thẳng vào cô ấy, nhưng tôi cũng không biết phải nói gì.

Mẹ tôi là người đứng lên đầu tiên phá vỡ sự im lặng. Cô ấy có vẻ hơi bối rối và nói: "Được rồi, được rồi, thế thôi," rồi bước ra khỏi phòng. 

Tôi nhìn bóng lưng mẹ mà thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng khi trở về phòng, ngồi một lúc, nhìn lại những bức ảnh vừa chụp, tôi như muốn đấm ngực và hối hận. 

Tôi đang nghĩ, nếu tôi nhảy lên chạm và hôn chân mẹ khi mẹ đang ngồi thì liệu chuyện gì sẽ xảy ra? 

Trong đầu tôi nhanh chóng nghĩ đến nhiều hình ảnh khác nhau, tôi luôn cảm thấy vừa rồi mình có thể mạo hiểm nhưng cơ hội đã vụt mất rồi...

Ngay lúc tôi đang có những suy nghĩ dâm đãng không kiềm chế được thì mẹ tôi đã thay quần áo và bước ra. Cô lặng lẽ quay về phòng thu dọn số quần áo còn lại. Cô ấy không nhờ tôi giúp đỡ và dường như đang trốn tránh sự xấu hổ vừa rồi.

Gần đến bữa tối, mẹ tôi nhớ ra ở quê vẫn còn bố nên bảo tôi gọi điện hỏi xem tối hôm đó bố tôi có về ăn tối không. 

Tôi cầm điện thoại đi tới, coi như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra, nói: “Nếu bây giờ anh ấy không về, chắc chắn anh ấy sẽ không về ăn tối.” Mẹ tôi nói: “Vậy con cũng có thể hỏi xem tối nay anh ấy có về nhà không.” Tôi nói: “Tôi đoán sáng mai anh ấy sẽ về sớm và đến thẳng công ty.” Mẹ tôi nói: “Không thể nào”. "Sao cậu không nhanh lên?" Tôi nói: “Tôi cá cược nhé? Hôm qua tôi đã mời bạn đi ăn tối. Thứ hai anh ấy về thì con có thể đãi lại mẹ một lần." Mẹ nói: "Được rồi, nhanh hỏi đi, chúng ta phải nấu ăn." Tôi hỏi bố, chắc chắn buổi tối bố sẽ không về nhà mà sáng mai sẽ trực tiếp đến công ty.

Kỳ thực hắn đã làm loại chuyện này nhiều lần, cũng không có gì quá lạ thường. 

Việc tôi có quay lại ăn tối hay không không quan trọng. Việc tôi đặt cược với mẹ rằng chúng tôi muốn ăn tối chỉ là một lời nói bình thường để che đậy bầu không khí khó xử. Không có ý định. Sau cuộc điện thoại, chúng tôi không xác nhận lời mời đi ăn tối với mẹ nên cứ thế trôi qua. 

Như người ta vẫn nói, giữa vợ chồng không có mối thù qua đêm. Nỗi bối rối giữa hai mẹ con dường như tan biến nhanh chóng như khi nó đến. 

Khi đang ăn, tôi cùng mẹ nói về mùi vị món ăn, nói về những sự kiện thời sự trước bản tin TV, và mọi thứ dường như đã trở lại đúng quỹ đạo. 

Sau bữa tối, mẹ tôi đang rửa bát và giục tôi thu dọn đồ đạc nhanh chóng để chuẩn bị quay lại trường, nhưng tôi có cảm giác rằng tối nay sẽ có chuyện gì đó xảy ra. 

Tôi chỉ viện cớ trưa ngủ không ngon, khi tôi về ký túc xá lại thức khuya nên tôi định tối nay ở nhà ngủ một giấc thật ngon và sáng mai đi học sớm. 

Mẹ nghĩ có thể tôi đã quấy rầy giấc ngủ trưa của tôi, cho rằng lời tôi nói có lý nên ngày mai mẹ có thể đi, miễn là không ảnh hưởng đến lớp. 

Sau đó, cô ấy, người vốn định rửa bát, bảo tôi vào bếp rửa bát sau khi biết tối hôm đó tôi sẽ không quay lại trường, và tự mình đi nghỉ ngơi… Trong khi rửa bát, tôi lại bình tĩnh lại. 

Buổi chiều, tôi không làm điều gì bốc đồng một lúc. Có thể tôi đã bỏ lỡ cái gọi là cửa sổ cơ hội nhưng tôi vẫn cho mẹ biết về ham muốn của mình, coi như có hiệu quả. 

Nếu tôi lại tấn công mẹ tôi vào ban đêm, tôi sẽ có cảm giác như bà lại sa sút, bầu không khí sẽ không ổn. 

Trong khi rửa bát và xem lại tình hình buổi chiều, suy nghĩ của tôi dần trở nên rõ ràng hơn, đó là thời gian và không gian để thực hiện hành động cuối cùng. 

Trước tiên hãy nói về thời gian, được chia thành hai phần, khoảng thời gian và điểm thời gian. 

Tôi nghĩ khoảng thời gian thích hợp nhất cho việc loạn luân giữa mẹ và con là từ năm thứ nhất đến hai năm đi làm. 

Trước khi vào đại học, cậu con trai vẫn đang ở độ tuổi cuối trưởng thành và được mẹ coi là đứa con chuẩn mực. Việc có một mối quan hệ sẽ ảnh hưởng rất lớn đến việc học của anh ấy. Vì vậy, không có yếu tố thể chất hay tâm lý nào dẫn đến loạn luân nhưng bạn có thể chuẩn bị sơ bộ cho con trai. 

Sau khi đi làm được hai năm, đối với các bà mẹ, ham muốn tình dục có thể giảm dần khi họ già đi. 

Đối với người con trai, anh ta không thể tự chủ sau khi làm việc, và anh ta không có đủ thời gian và sức lực để thực hiện hành vi loạn luân. Hơn nữa, anh còn phải tính đến các yếu tố như hôn nhân nên chuyện loạn luân chỉ có thể là ký ức tình cảm. 

Trong khoảng thời gian còn lại, đặc biệt là thời đại học, người mẹ vẫn đang trong độ tuổi sung sức, con trai cũng có đủ thời gian và sức lực, mọi mặt trong mối quan hệ giữa hai mẹ con đều đã sẵn sàng cho sự phát triển và tiến bộ nên đây là thời điểm tốt nhất để thực hiện kế hoạch loạn luân. 

Về thời gian, tôi nghĩ những ngày nghỉ lễ, đặc biệt là kỳ nghỉ đông và hè là phù hợp. 

Bởi vì trong những ngày nghỉ, tôi có thể tập trung hơn vào chiến lược, không giống như những lúc bình thường tôi bị phân tâm bởi những thứ khác. 

Thứ hai, hai mẹ con có thể hòa hợp lâu dài, điều này cũng có thể tạo khoảng đệm cho các hành động, không nên giao dịch một lần, chừa chỗ cho cả con và mẹ. 

Đối với không gian, tốt nhất nên chọn một nơi trong lành. Dựa trên kinh nghiệm trước đó, tốt nhất là nên đi du lịch nước ngoài. 

Tôi nghĩ rằng ở một nơi quen thuộc như ở nhà, vì sống lâu dài nên gánh nặng tâm lý của người mẹ sẽ lớn hơn, từ đó tạo ra sự phản kháng hành động lớn hơn.

Nói chung, tôi nghĩ tốt nhất là nên tấn công mẹ tôi khi tôi đang đi du lịch cùng bà trong kỳ nghỉ ở trường đại học. 

Lúc đó tôi đã là sinh viên năm thứ hai đại học và không còn nhiều thời gian nữa. 

Đi du lịch cùng mẹ không có vấn đề gì, chỉ cần đi nghỉ là có thể đạt được điều kiện này. 

Chìa khóa nằm ở chính bạn. Bạn phải có đủ kiên nhẫn và sự vô liêm sỉ thích hợp. Đừng mạo hiểm đối đầu với mẹ bạn. Đồng thời, bạn phải tiếp tục tăng thêm sự “xấu hổ” cho mẹ mình. 

Vì vậy trước khi đi du lịch, tôi phải kiểm tra mẹ và chú ý đến chiếc cân để tránh làm mẹ bực mình, nếu không chuyến đi có thể bị hủy hoại. 

Dưới sự hướng dẫn của những ý tưởng trên, đêm đó tôi đã từ bỏ ý định hành động, nhưng rốt cuộc tôi vẫn có chút bối rối. 

Khi mẹ tôi muốn đi tắm vào buổi tối, bà đã nhờ tôi thu dọn quần áo. Khi nhận được chiếc quần lót của mẹ, tôi cảm thấy sẵn sàng để di chuyển. 

Tôi đưa chiếc quần lót lên trước mũi và hít một hơi thật sâu như thể đang nếm thử âm đạo trưởng thành của mẹ. Mùi nồng nặc của vùng kín của người mẹ trưởng thành mà không một loại bột giặt nào có thể che lấp được lại khiến tôi bừng bừng bừng bừng. 

Tôi đã làm một việc mà lúc đó tôi nghĩ là thú vị, nhưng bây giờ tôi trông như một kẻ thua cuộc. 

Tôi cởi trần, bước đến cửa phòng tắm, đầu tiên treo quần lót của mẹ lên con cặc đang cương cứng của mình, duỗi người như ôm mẹ đang tắm bên trong, rồi áp mặt vào cửa, nghe tiếng nước từ bên trong chảy ra, quấn con cặc của mình vào quần lót của mẹ rồi bắt đầu đụ nó. 

Tôi không vội xuất tinh, tôi chỉ cảm nhận được sự kích thích. Khi tiếng nước ngừng lại, tôi tăng dần tốc độ đẩy. 

Tôi hoàn toàn nhận thức được sự nguy hiểm khi làm điều này. Chỉ cần mẹ tôi mở cửa đột ngột, bà sẽ nhìn thấy con trai trần truồng đang thủ dâm bằng quần lót của bà. Điều gì sẽ xảy ra? 

Tôi không biết, tôi đã hoàn toàn chìm đắm trong mối nguy hiểm cấm kỵ này. 

Tôi không có ý định xuất tinh vào quần lót của mẹ, vì như vậy sẽ phiền phức, nhưng khi nghe tin mẹ ở trong nhà nên mặc quần áo và mở cửa bất cứ lúc nào, sự phấn khích khiến tôi mất trí, một dòng tinh dịch đặc quánh phun vào quần lót của mẹ. 

Nhìn chiếc quần lót của mẹ dính đầy tinh dịch của tôi trên tay, phản ứng bản năng của tôi là tìm cơ hội vứt đi nên tôi lập tức trở về phòng, mặc quần áo và giấu chiếc quần lót vào tủ. 

Mẹ mở cửa muộn hơn tôi mong đợi, đủ muộn để trạng thái hiền triết của tôi tiêu tan. 

Sau khi bình tĩnh lại một chút, tôi đã lấy lại được ham muốn của mình. Vứt bỏ chiếc quần lót của mẹ như thế này tưởng chừng thật đáng tiếc nhưng đó cũng chỉ là một ham muốn tình dục tự bộc lộ nên tôi đã nghĩ ra cách mới để giải quyết. 

Sau khi mẹ tôi bước ra, mẹ thấy tôi đã thu dọn quần áo, không nói nhiều, bảo tôi tiếp tục tắm. 

Tôi mang chiếc quần lót của mẹ vào phòng tắm, với lương tâm cắn rứt, tôi giặt từ trên xuống dưới mà không thấy dấu vết gì. Sau đó, khi mẹ tôi đang ở trong phòng khách, tôi lặng lẽ đem nó đi phơi khô. 

Điều lo lắng duy nhất là mẹ tôi phát hiện ra chiếc quần lót này vẫn còn ướt nhưng mẹ cũng đã nghĩ ra cách giải quyết tình trạng này. 

May mắn thay, đêm đó mẹ tôi không ra ban công kiểm tra tình hình, coi như đêm đó không có chuyện gì xảy ra. 

Sáng thứ Hai, khi mẹ đánh thức tôi dậy, tôi nghĩ ngay đến chiếc quần lót đó. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có nhận thấy điều gì bất thường vào buổi sáng không.

Lúc tôi đang tắm rửa, nhìn thấy mẹ đang trang điểm trong gương, tôi bước tới ngập ngừng nói: “Được rồi, đừng xinh đẹp quá.” Mẹ tôi cười nói: “Nhanh lên, mẹ sắp ra ngoài rồi.” Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi cô ấy mỉm cười. Có lẽ cô ấy không nhận thấy điều gì bất thường, điều đó khiến tôi cảm thấy mình có thể tiếp tục chiến lược này. 

Khi tôi ra ngoài, mẹ tôi đang khóa cửa, tôi đứng sau lưng mẹ, im lặng nhìn mẹ.

Cô ấy quay lại và nhìn thấy tôi: "Sao em lại đứng đó? Đi và nhấn nút thang máy." Tôi nói: “Mẹ ơi, con chợt cảm thấy lưng mẹ rất đẹp.” Mẹ đặt chìa khóa xuống, giả vờ run rẩy, cười nói: “Sáng sớm con đã thấy tê dại rồi.” Tôi cũng cười nói: “Đi chơi với cô nàng xinh đẹp như em cảm giác thế nào?” Con thấy rất dễ chịu.” Mẹ nói: “Bữa sáng mẹ không ăn đồ ngọt nên có thể nói chuyện.” Tôi nói: “Con ngọt hơn đường.” Mẹ tôi cười ngượng ngùng nói: “Được rồi được rồi, con nói thế thì mẹ đã say rồi rồi.” Tôi không tiếp tục khoe khoang, miễn là đảm bảo rằng mẹ tôi đã vượt qua được nỗi xấu hổ chiều hôm qua.

Khi chúng tôi chuẩn bị rời đi, mẹ tôi yêu cầu tôi gửi tin nhắn cho mẹ khi tôi đến trường và tôi yêu cầu mẹ gửi tin nhắn cho tôi khi mẹ đi làm.

Lúc tôi lên xe, đang ngơ ngác nghe nhạc thì mẹ tôi nhắn tin báo mẹ đã đến công ty.

Tôi đáp lại bằng một tấm selfie để chứng tỏ mình vẫn đang ngồi trên xe.

Tôi hơi ngạc nhiên khi mẹ cũng gửi lại cho tôi một bức ảnh selfie nhưng trong ảnh mẹ đang ngồi ở nơi làm việc với khuôn mặt trống rỗng và đôi mắt đờ đẫn. Cô ấy có vẻ sợ đồng nghiệp phát hiện ra mình đang chụp ảnh tự sướng. Cô ấy có chút buồn cười khi nhìn thấy tôi.

Lúc này, tôi chợt nhớ ra buổi sáng cô ấy đi dép cao gót khi ra ngoài, tôi liền nghĩ ra một kế.

Tôi trả lời với vẻ trêu chọc: "Chụp ảnh bên dưới." Tôi ngay lập tức sợ hãi sau khi gửi nó. Tôi cảm thấy ý nghĩa đó quá rõ ràng. Nếu tôi bị mắng, tôi sẽ chỉ giải thích.

Mẹ tôi trả lời: “Có gì ở dưới đó thế?” Tôi thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như mẹ tôi không có ý gì sai.

Tôi đáp: “Hôm nay bạn có mang giày mới không? Chúng trông rất đẹp khi tôi nhìn thấy chúng sáng nay." Mẹ tôi trả lời: "Không, chúng chính là đôi mà con luôn đeo." Tôi trả lời: "Thật sao? Bạn có nhớ nhầm không? Cùng xem nhé." Một lúc sau, mẹ tôi gửi ảnh selfie bắt chéo chân.

Tôi trả lời: "Đã đến lúc sơn móng tay rồi." Mẹ tôi trả lời: “Đã lâu rồi tôi không mặc nó”. Tôi đáp: “Vậy thì có vẻ hơi thiếu sót.” Mẹ tôi trả lời: “Gợi ý hay đấy,” và thêm một khuôn mặt cười.

Tôi không trả lời gì cả, tôi chỉ nói sắp tới giờ đến trường rồi và tôi sẽ đợi xem mẹ tôi sẽ làm gì.

Tôi cũng hơi lo lắng vào tối thứ Hai. Tối hôm đó khi mẹ cất quần áo, chắc chắn mẹ sẽ phát hiện ra chiếc quần lót của ngày hôm qua vẫn còn sót lại, nhưng tối hôm đó tôi không nhận được tin nhắn nào của mẹ.

Thấy không có chuyện gì xảy ra, ngày hôm sau tôi tiếp tục chào hỏi như thường lệ và hỏi cô ấy đã sơn móng tay chưa.

Mẹ tôi trả lời là không, về đến nhà bà mệt quá không bôi được.

Tôi bảo cô ấy hãy nghỉ ngơi thật tốt và nói rằng cuối tuần tôi sẽ giúp cô ấy bôi. Mẹ tôi trả lời với khuôn mặt tươi cười.

Thứ Tư, tôi không hỏi về sơn móng tay nữa. Tôi không cần phải theo đuổi nó một cách quyết liệt vào lúc này. Tôi để lại một khoảng trống cho mẹ tôi tự lựa chọn.

Vào buổi tối, một điều bất ngờ đã đến. Tôi đang lướt weibo trong ký túc xá thì bất ngờ nhận được bức ảnh chụp đôi chân của mình từ mẹ. Cô ấy đã sơn móng tay màu tím.

Đôi chân vốn bình thường bỗng chốc lại thêm chút gợi cảm. 

Tôi giơ ngón tay cái đáp lại rồi nói: "Đừng cho tôi cơ hội sơn móng tay cho bạn." Mẹ tôi trả lời: “Mẹ không có việc gì làm nên chỉ vẽ thôi”. Tôi đáp: “Cô gái xinh đẹp với đôi chân ngọc”. Mẹ tôi trả lời với khuôn mặt tươi cười. 

Ngay khi tôi đang suy nghĩ về cách hành động vào cuối tuần thì một điều bất ngờ đã xảy ra vào thứ Năm.

Chiều cùng ngày, mẹ tôi bất ngờ nhắn tin hỏi tối hôm đó tôi có lớp không. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì vậy. Cô nói rằng bố cô vừa gọi cho cô và nói với cô rằng ông sẽ không về nhà vào buổi tối vì đi công tác. Cô ấy quá lười để nấu ăn một mình. Cô ấy cũng nhớ đến vụ cá cược cuối tuần rằng cô ấy sẽ đãi tôi bữa tối nên muốn hỏi xem tối nay cô ấy có ăn tối với tôi không. 

Còn mẹ tôi, đôi khi bà không biết nên làm gì khi có tâm trạng. Cô ấy thậm chí còn mời tôi đi ăn tối dù biết là cuối học kỳ, nhưng tôi thích tính tự cho mình là trung tâm thường xuyên của cô ấy. Tôi vui mừng theo hai cách khi nhận được lời mời của cô ấy. 

Đầu tiên là mẹ vẫn nhớ vụ cá cược cuối tuần qua, thứ hai là mẹ đã nghĩ đến tôi ngay sau khi bố tôi nói rằng ông sẽ không quay lại, điều này khiến tôi suy nghĩ rất nhiều. 

May mắn thay, không có kỳ thi hoặc lớp học vào buổi tối. Dù chưa nghĩ ra thủ đoạn tạm thời nào nhưng tôi vẫn phải đồng ý ngay cơ hội này.

Mẹ hỏi tôi ăn ở đâu. Tôi suy nghĩ một lúc và quyết định rằng ăn gì không quan trọng. Suy cho cùng, mẹ tôi đã không chọn. Điều quan trọng nhất là chọn một nơi ít phổ biến hơn để tránh gặp người quen. Cuối cùng, tôi định cư tại một trung tâm mua sắm tương đối vắng vẻ gần nhà. Sau khi bàn bạc về thời gian với mẹ, tôi bắt đầu lên kế hoạch. 

Một lúc sau, tôi đại khái nghĩ ra phương án hành động, bắt đầu từ việc “xấu hổ” về bộ đồ mẹ đang mặc. Tuy nhiên, vì tôi không hỏi cô ấy mặc gì khi chào hỏi hôm nay nên kế hoạch này cũng yêu cầu tôi phải về nhà và đảm bảo hôm nay cô ấy không mặc gì.

Khi tôi có ý tưởng, tôi hành động ngay. Tôi lập tức lái xe về nhà và đi thẳng đến tủ quần áo của mẹ sau khi bước vào. Dựa trên ấn tượng về buổi sưu tập quần áo của cô ấy vào cuối tuần, một chiếc váy màu xanh đậm lọt vào tầm mắt tôi. 

Hôm đó mẹ tôi chỉ lấy ra để phân loại và không mặc thử nhưng nó vẫn để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi. 

Đó là kiểu áo có tay áo rất ngắn, khăn choàng rỗng, cổ phẳng thấp ở ngực, khoảng trống rộng phía dưới cổ và phía trên ngực, gấu áo dài đến đầu gối. 

Không quá gợi cảm nhưng lại được đánh giá là mát mẻ trong số những chiếc váy của mẹ. 

Ngay khi tôi chuẩn bị rời đi, tôi có muốn làm điều gì đó lớn hơn không? Sau đó tôi nhìn vào áo lót của mẹ và thầm có mục tiêu. 

Sau khi vội vã trở lại trường, tôi nhắn tin cho mẹ: “Mẹ ơi, tối nay mẹ hãy ăn mặc đẹp cho buổi hẹn hò nhé”. Mẹ tôi nói: “Mẹ sẽ trực tiếp từ công ty về”. Tôi nói: “Đừng lo, có thể tôi không nhanh đến thế đâu. Con về nhà thay cái gì đẹp hơn đi." Một lúc sau, mẹ không trả lời, tôi lại nói: "Mẹ muốn thấy con mặc chiếc váy màu xanh đậm đó." Lần này mẹ tôi trả lời nhanh: "Đó có phải là cái con mặc cuối tuần không?"

Tôi nói: "Ừ, hôm đó anh đã không thử. Mẹ nghĩ con sẽ mặc bộ đó rất đẹp." Mẹ tôi trả lời: "Được rồi, để mẹ xem." Một lúc sau, tôi lấy hết can đảm và gửi một tin nhắn khác: "Nếu nó đi kèm với một bộ đồ lót màu tím..." (Bộ đồ lót màu tím tôi mua cho mẹ tôi nói ở Chương 19 là bộ duy nhất.) Tôi đính kèm dấu chấm lửng để mẹ tôi tự mình trải nghiệm.

Đợi một lúc, mẹ tôi vẫn không trả lời. Tôi hơi lo lắng vì mình quá đột ngột khiến mẹ tức giận. Rốt cuộc, có lẽ hơi lạ khi con trai tôi nói về chiếc áo lót. Có vẻ như có nguy cơ hủy bữa tối vào ban đêm. Đúng lúc tôi đang hối hận vì không nên bốc đồng và mạo hiểm như vậy thì tin nhắn của mẹ lại đến. “Có chuyện gì với màu tím vậy?”

Mẹ tôi không trả lời nữa, điều đó khiến tôi lại lo lắng sau khi vừa thư giãn. Tôi ngập ngừng gửi một tin nhắn có nội dung: "Bạn có tin nhắn này không?"

Mẹ tôi trả lời “có” và rồi tôi nhận ra ngay rằng mình đã khiến vấn đề trở nên quá phức tạp. Thực chất là tôi đã nói quá nhiều. Nói xong về bộ đồ lót, tôi không nên trả lời gì cả. Việc tôi có thể ăn được hay không không quan trọng lắm. Tôi còn gánh nặng tâm lý quá nhiều và sợ làm mẹ giận nên bây giờ tốt nhất là tôi không nên nói gì thêm mà chỉ đợi đến lúc được gặp mẹ.

Đến giờ hẹn, tôi đến sớm, một lúc sau mẹ tôi cũng đến.

Mặc chiếc váy màu xanh đậm đó như ý muốn, bộ ngực của cô ấy lộ ra một vùng da thịt lớn hơn bộ đồ trước đó. Mặc dù không nhìn rõ khe hở nhưng cũng đủ thu hút sự chú ý của tôi. 

Không biết có phải cô ấy sơn móng tay đặc biệt để khoe khoang hay không. Thứ cô mang trên chân không phải là đôi giày bệt mà cô thường mang trong váy khi ra ngoài khi rảnh rỗi. Thay vào đó, cô đi một đôi sandal cao gót, khiến dáng người cô trông cao hơn. 

Về việc bên trong mẹ có mặc nội y màu tím hay không, tôi cũng không nghĩ nhiều, bởi phong thái nữ tính trưởng thành toát ra từ người mẹ trước mặt cũng đủ khiến tôi say mê. 

Tôi đứng đó, mắt mở to và miệng há hốc như thể đang cảm thán. Khi mẹ tôi nhìn thấy bộ dạng của tôi từ xa, bà đã mím môi và cười khúc khích. 

Khi mẹ đến gần hơn, tôi nói: “Mẹ ơi, tối nay mẹ đẹp quá, con không biết phải khen mẹ thế nào nữa”. Mẹ tôi cười và nói: “Không sao đâu, con đừng mặc bộ váy này ít đi nhé”. Tôi nói: "Hãy xoay một vòng và xem." Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Con định làm gì ở đây?”

Tôi nhìn mẹ lần nữa và nói: "Mẹ ơi, mẹ đã ăn mặc đặc biệt để hẹn hò với con phải không?" Mẹ tôi nói: “Không sao đâu, mẹ chỉ thay váy thôi mà”. Tôi nhìn xuống chân cô ấy và nói: "Sơn móng tay sẽ khác." Mẹ tôi nghe xong cũng nhìn xuống chân mình, nhón chân nói: “Ừ, cảm giác khác lắm”. Tôi nói: “Nếu ở đây không có quá nhiều người qua đường. , Mẹ thực sự muốn ôm con và quay con một vòng lớn. "Mẹ tôi nghe xong lại cười. "Thật cường điệu quá. Đi ăn đi." Tôi nói: "Với con xinh đẹp và ngon miệng như vậy, ăn hay không không quan trọng." Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi cười nói: "Vậy mẹ mặc kệ con." Tôi nói: "Không." Sau đó tôi vòng tay qua eo mẹ, đẩy mẹ về phía trước rồi đi ăn.

Trong lúc ăn, tôi phát hiện ra bí ẩn về chiếc váy của mẹ.

Trong trường hợp bình thường, đó là một chiếc váy rất bình thường, nhưng vì đường viền cổ áo được mở ngay phía trên đỉnh ngực nên chỉ cần mẹ thực hiện một chuyển động lớn hơn một chút, chẳng hạn như quay người hoặc nghiêng người về phía trước, một vết khe hở sẽ lộ ra ở giữa dưới tác dụng tổng hợp của áo lót. 

Nhiều lúc mẹ đang gắp thức ăn, dọn bát đĩa, tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào tôi. Mẹ tôi cũng thường xuyên để ý đến điều đó nhưng bà không vạch trần tôi. Cô ấy chỉ lặng lẽ nâng cổ áo tôi lên khi tôi cúi đầu ăn, nhưng tôi đã lén nhìn thấy điều này. Sự im lặng ngầm của mẹ tôi đã thúc đẩy ham muốn của tôi đến một mức độ nhất định. 

Sau bữa tối, tôi đi dạo quanh trung tâm thương mại một lúc nhưng chẳng thấy gì thú vị cả. Sau đó tôi định đi bộ về nhà, nhưng chợt nảy ra ý định, tôi đề nghị với mẹ rằng chúng tôi nên đi dạo ở một công viên ven biển xa hơn. Mẹ tôi có vẻ không thích thú lắm nên bà đồng ý sau khi đảm bảo rằng điều đó sẽ không làm lãng phí thời gian của tôi. 

Lúc đầu tôi muốn đi taxi nhưng mẹ tôi nói quãng đường không quá xa và không cần tốn tiền. Nó chỉ cách ga tàu điện ngầm vài trạm dừng để tiêu hóa thức ăn sau bữa tối.

Không có nhiều người trên tàu điện ngầm. Tôi và mẹ tìm một góc để đứng. Khi chúng tôi đang đi bộ, tôi lặng lẽ nói với mẹ: "Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên con đi tàu điện ngầm và con cảm thấy rất lo lắng". Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói: “Tại sao?”

Tôi nói: “Cảm giác thật khác khi có một người phụ nữ xinh đẹp như em đứng cạnh anh”. Mẹ tôi nghe xong muốn cười nhưng lại không dám. Cô sợ người trong xe nhìn thấy nên che miệng giấu nụ cười nói: "Không được." Tôi nói: “Tôi đoán là những người xung quanh đang ghen tị với tôi”. Mẹ tôi cố gắng nhịn cười, lén lút vỗ nhẹ vào tay tôi nói: “Đừng nói, đừng nói.” Sau khi xuống tàu điện ngầm, tôi thản nhiên nắm tay mẹ, trò chuyện về cuộc sống thường ngày và ban đêm, rồi dừng lại chụp vài bức ảnh, tất cả đều là những hoạt động thường ngày.

Khi chúng tôi đến một nơi vắng vẻ hơn, tôi dựa vào hàng rào và chụp ảnh selfie với vòng tay ôm lấy cô ấy. 

Trước sự ngạc nhiên, vui sướng và hồi hộp của tôi, khi tôi tháo điện thoại ra xem hiệu ứng sau khi chụp ảnh, mẹ tôi không hề rời khỏi vòng tay tôi ngay mà vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu, một tay vẫn đặt trên ngực tôi, khiến tôi thở gấp hơn.

Tôi hỏi mẹ: "Bức ảnh này được không?" Cô ấy nói: "Không tệ." Tôi nói: "Có một bức ảnh đẹp hơn bức ảnh này." Mẹ tôi ngước lên, nhìn vào mắt tôi và nói: "Cái gì?"

Tôi cũng nhìn vào mắt cô ấy và nói: “Đây là hình ảnh em đang tựa vào ngực anh như một chú chim nhỏ lúc này”. Sau khi bị tôi trêu chọc như thế, người mẹ trưởng thành nhận ra hành động này quả thực có chút thân mật, lập tức tránh đi, trên môi nở nụ cười ngượng ngùng. Mẹ vuốt tóc cho cô rồi nói: “Con đang nói cái gì thế?” Phản ứng của mẹ lớn hơn tôi mong đợi, sau khi nghĩ đi nghĩ lại, kể cả tôi, mẹ cũng chưa bao nhiêu lần nghe thấy những lời phù phiếm như vậy, và tác động đến phần cảm xúc thầm lặng trong lòng mẹ chắc hẳn rất lớn. 

Tôi còn cười trêu chọc: "Em đang làm gì vậy? Em ngại quá." Mẹ tôi nói: “Mẹ luôn lợi dụng mẹ con”. Tôi nói: “Anh đang ỷ lại tôi, vậy tại sao tôi lại lợi dụng anh?” Mẹ tôi cảm thấy mình có lỗi nên không nói gì thêm với tôi nữa mà chỉ nói đã đến lúc phải ra về. 

Từ lúc ăn xong đến giờ, thực ra tôi đã quên mất chiếc quần lót màu tím, nhưng khi mẹ nói mẹ sắp đi, tôi chợt nhớ ra và nghĩ cách bộc lộ sự hồi hộp này. 

Lúc đầu mẹ nói công viên gần trường tôi và bảo tôi quay lại trường ngay. 

Tôi nói sẽ đưa mẹ về nhà rồi đi học lại. Mẹ tôi nghĩ rằng điều này là quá rắc rối đối với tôi. Tôi nói: “Anh đãi tôi một bữa tối và tôi sẽ đưa anh về nhà. Đó là điều tôi nên làm”. Sau đó mẹ tôi đồng ý.

Khi chúng tôi xuống nhà, mẹ tôi nói sẽ không sao nếu tôi gửi nó ở đây, nên tôi theo mẹ lên lầu với lý do đi vệ sinh. 

Khi vào nhà, tôi giả vờ nhìn điện thoại ở cửa. 

Mẹ mở tủ giày, lấy đôi dép ra đặt xuống sàn rồi cúi xuống tháo dây giày. 

Như đã đề cập trước đó, mẹ tôi đang mặc váy, nếu mẹ quay người và nghiêng về phía trước sẽ hơi lộ ra một chút, nhưng chỉ giới hạn ở điều này, mẹ sẽ không thể nhìn thấy những cảnh gợi cảm hơn. 

Tuy nhiên, mọi chuyện lại khác khi tôi cúi xuống và ánh sáng mùa xuân trên ngực tôi sẽ bị lộ ra rất nhiều. Tôi đang chờ đợi khoảnh khắc này, ánh mắt tôi nhanh chóng tập trung vào ngực của mẹ tôi, nó có màu tím! 

Đó là cái tôi đã mua! 

Lúc này nó đang quấn lấy ngực mẹ tôi, khe nứt sâu ở giữa lập tức đốt cháy tôi và khiến tôi sôi máu. 

Tôi không che mắt, cũng không lo mẹ phát hiện ra tôi đang nhìn trộm. Dù sao thì tôi cũng là cựu chiến binh nên không có gì phải sợ cả. 

Mẹ tôi vừa mới cởi xong dây giày một chân. Khi thấy tôi đứng yên, cô ấy ngước lên nhìn tôi và bắt gặp ánh mắt của tôi. Cô lập tức hiểu chuyện gì đã xảy ra. Cô nhanh chóng đứng thẳng lên, giơ cổ áo lên trước mặt tôi và giục tôi đi vệ sinh trở lại trường. 

Tâm trí tôi đang trong tình trạng sốt cao tột độ và tôi hơi bối rối. 

Tôi làm điệu bộ nuốt khan và nói: “Mẹ ơi, mẹ có đang mặc chiếc áo ngực màu tím con mua không?”

Mẹ cau mày nói: “Chậc, con xem rồi còn hỏi.” Tôi hỏi: “Anh có đặc biệt mặc nó sau khi nghe lời đề nghị của tôi chiều nay không?”

Nếu mẹ tôi thông minh hơn thì mẹ đã nói không ở đây, vì mẹ không biết chiều tôi về nhà và có thể là do chiếc áo lót màu tím mẹ mặc đi làm nên tôi cũng không cãi lại mẹ được. 

Nhưng mẹ tôi rõ ràng là người “đi sâu vào thế giới” và kỹ năng nói dối của bà chưa đủ tốt. Trên thực tế, cô ấy đã mặc chiếc áo lót màu tím mà tôi gợi ý khi cô ấy về nhà và đến ăn tối với tôi. 

Bây giờ trả lời tôi một cách khẳng định sẽ có vẻ như phẩm giá làm mẹ của bà đã đầu hàng trước dục vọng của con trai mình. 

Cứ như thế, tôi đột nhiên được hỏi về sự thật. Mẹ tôi không nói nên lời và đứng đó ngơ ngác.

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, máu tôi nhất thời dâng lên. Tôi ôm mẹ, kề miệng vào tai mẹ và nói: “Hay quá mẹ ạ”. Mẹ tôi bị sự tấn công bất ngờ của tôi làm cho hoảng sợ, hơi hoảng hốt nói: “Con đang làm gì vậy?” Tôi nghĩ vẫn còn lớp lá sung cuối cùng cần vén lên nên nhìn mẹ nói: “Vậy mẹ cũng mặc bộ đồ lót màu tím phù hợp à?”

Mẹ tôi thấy tôi hỏi một câu trắng trợn như vậy thì có chút xấu hổ nói: "Ồ, sao con lại hỏi chuyện này?"

Tôi giả vờ nghiêm túc hỏi lại: “Có thật không?” Mẹ tôi chắc nghĩ rằng nếu nói thật với tôi thì sẽ để cô ấy đi nên mẹ tránh mặt tôi và nói: “Ừ”. Nghe xong, tôi càng hưng phấn hơn, ôm mẹ lần nữa, hôn thẳng vào cổ mẹ ngay dưới dái tai. 

Ngay khi chúng tôi đang hôn nhau, tôi nghe thấy mẹ tôi thở hổn hển giống như tiếng “uh”. Tôi không biết đó là sợ hãi hay kích thích, nhưng âm thanh đó nghe rất ngây ngất và nó thực sự khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi hôn chỗ đó lần nữa và dùng đầu lưỡi nhấp vào nó. Lúc này tôi lại nghe tiếng mẹ thở hổn hển. Tôi phát điên hoàn toàn. Tôi điên cuồng đến mức không buồn phân tích ý nghĩa tiếng thở hổn hển của mẹ. Tôi ôm mẹ chặt hơn, môi áp vào cổ mẹ phía dưới dái tai mẹ, tôi ngửi thấy mùi hương của mẹ. Tôi liên tục thở hơi nóng vào tai mẹ. Dương vật cương cứng của tôi ấn vào bụng mẹ, ngực tôi áp chặt vào ngực mẹ. Chúng đồng loạt di chuyển lên xuống, cọ xát vào da thịt người mẹ trưởng thành từ phía trước. 

Hai tay tôi mò mẫm sau lưng mẹ nhưng tôi chưa bao giờ dám nhìn thẳng vào mẹ, cũng không chạm vào mông mẹ hay hôn môi mẹ. Một mặt, lúc đó tôi rất rõ ràng và biết rằng hành động vào mông và môi của mình sẽ đồng nghĩa với một cuộc tổng tấn công. 

Mặt khác, tôi vẫn còn những ảo tưởng ngây thơ, tưởng tượng mẹ sẽ khơi dậy ham muốn trong cái ôm và phát tín hiệu chủ động tán tỉnh tôi, giống như trong AV. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng không chống cự mạnh mẽ, gần như đứng bất động. Cô ấy chỉ liên tục vỗ lưng tôi bằng tay và nói: “Đừng làm điều này, đừng làm điều này”. Phản ứng của mẹ tôi làm tôi hơi ngạc nhiên. Đồng thời, tôi cũng đang tham gia vào một cuộc chiến khốc liệt giữa dục vọng và lý trí, liệu tối nay tôi có nên lợi dụng tình thế để hạ gục mẹ mình hay không. 

Cuối cùng, lý trí đã chiến thắng ham muốn, vì tôi nghĩ ngày mai bố tôi đi công tác về, nếu đêm nay có chuyện gì bất ngờ xảy ra thì tôi và mẹ tôi sẽ khó lòng đệm được. 

Bố không quan tâm đến mẹ, nhưng bố không ngu ngốc. Nếu mẹ cư xử bất thường một chút, chắc chắn anh ấy sẽ nhận ra và mọi chuyện sẽ vượt quá tầm kiểm soát, nên bây giờ không phải là lúc để thể hiện. 

Nhưng trước khi kết thúc, tôi vẫn muốn biết điểm mấu chốt của tối nay mẹ tôi là gì? 

Tôi lặng lẽ đưa tay phải lên đùi mẹ, đột nhiên vén gấu váy của mẹ lên rồi cố gắng dùng tay chạm vào đùi mẹ. Tôi còn chưa chắc mình có thể chạm vào đùi mẹ hay không, tay mẹ đã nhanh chóng ấn xuống tay tôi, bà ngả người ra sau và hoảng sợ nói: “Đủ rồi, đủ rồi.” Lúc này tôi mới nhìn thấy đôi mắt cô ấy có chút cầu xin. 

Tôi đứng đó sững sờ, thở hổn hển. 

Mẹ tôi nhìn tôi và nói: “Tối nay chuyện gì xảy ra với con vậy?”

Tôi giả vờ ngơ ngác nói: “Tôi không biết, đêm nay hình như tôi bị ma nhập.” Mẹ thấy tâm trạng tôi thoải mái hơn trước rất nhiều, tôi cũng không còn vất vả nữa. Cô vỗ lưng tôi nói: “Về trường đi.” Tôi nhìn mẹ lần nữa và định đưa tay ra hôn mẹ. Mẹ lập tức lấy tay bịt môi tôi lại, nghiêm giọng nói: “Được rồi, đừng làm thế.” Thấy tình cảnh này, tôi từ từ buông mẹ ra, mẹ nhanh chóng lùi lại một bước, chỉnh lại quần áo, vuốt tóc, trông như đang bị sốc. 

Trong lúc giằng co, bàn chân không được buộc dây giày đứng trần trên mặt đất, bàn chân còn lại vẫn đi giày cao gót. Mẹ tôi nhìn tôi với giọng phàn nàn và nói: “Con hãy đi học lại sớm nhé”. Tôi không biết phải nói gì thì cô ấy chỉ vào trong phòng và ra hiệu cho tôi đi vệ sinh trước. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, mẹ xách túi xách đưa tôi vào phòng. Một lúc sau, cô bước vào phòng tắm mà không nói gì. 

Tôi đang ngồi trong phòng khách nhớ lại chuyện vừa xảy ra, phản ứng đầu tiên của tôi đương nhiên là hối hận, phàn nàn rằng mình quá hèn nhát, không lợi dụng hoàn cảnh để tiếp tục lấy lòng mẹ, như thể vừa rồi tôi đã lựa chọn sai lầm. 

Nhưng sau khi xem xét kỹ phản ứng của mẹ, tôi nhận ra rằng mẹ tôi có thể đã chọn người thông minh nhất chỉ vì sự khôn ngoan tuyệt đối. 

Nếu cô ấy chống cự quyết liệt, nó có thể khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn trong tôi. Chính phản ứng nhẹ nhàng của cô ấy đã cho tôi chỗ để suy nghĩ. Nghĩ đến đây, sự hối hận vì không thể thu phục được mẹ của tôi vơi đi phần nào, thay vào đó là sự hối hận vì sự bốc đồng của mình và đã phá hỏng quá trình tốt đẹp lẽ ra phải có. 

Vốn dĩ tối nay đã có kết quả rất tốt. Dù sao thì tôi cũng đã yêu cầu mẹ mặc đồ lót theo chỉ dẫn của tôi, nhưng hành vi vừa rồi của tôi có thể sẽ gây ra hậu quả khó lường. 

Tôi đang suy nghĩ trong phòng khách thì chợt nhớ tới mẹ tôi đang ở trong phòng tắm. Cô vào phòng tắm hơn mười phút không ra, cũng không nghe thấy tiếng tắm. Vì thế tôi bước tới cửa, gõ cửa và hỏi: "Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Mẹ tôi nói: “Không sao đâu, con vẫn chưa ra ngoài mà.” Tôi nói: “Chuẩn bị đi. Tôi thấy lâu rồi anh không cử động nên tôi tưởng có gì đó không ổn”. Một lúc sau, mẹ tôi mở cửa bước ra ngoài. Cô không thay quần áo, vẫn mặc chiếc váy đó. Tôi không khỏi thắc mắc, cô ấy làm gì trong phòng tắm lâu thế? 

Bạn cũng đang suy nghĩ hay đang cố gắng làm dịu đi những ham muốn của mình? 

Tôi có chút không muốn bỏ cuộc, ngập ngừng nói: “Mẹ, tối nay con ở nhà được không?” Mẹ tôi có vẻ lo sợ tối nay sẽ xảy ra chuyện gì, vội vàng nói: “Không, mẹ không sao đâu. Con về đi học nhanh đi.” Tôi vẫn nói với vẻ hoài niệm: “Mẹ ơi, tối nay mẹ thực sự đã quyến rũ con”. Mẹ tôi thấy ham muốn của tôi lại nhen nhóm, vội xua tay như muốn đuổi tôi ra ngoài nói: “Được, được, đi thôi.” Tôi thấy cô ấy rất kiên quyết và không muốn bị theo dõi nên đã bỏ đi. 

Về đến trường, tôi vẫn nhắn tin thông báo nhưng rất lâu cô ấy không trả lời. 

Tôi hơi lo lắng nên đã gọi điện trực tiếp cho cô ấy. Một lúc sau, cô ấy trả lời điện thoại và tôi nói tôi đang ở trường. Cô ấy có vẻ khá bình tĩnh và nói: "Được rồi, đi ngủ sớm đi." Tôi nói: “Anh cũng vậy,” và cô ấy cúp máy. 

Đêm đó nằm trên giường, tôi nhớ đi nhớ lại cảnh đó, thích thú không? hối tiếc? Sợ? Tâm trạng đang rất phức tạp. 

Tôi cũng nghĩ đến phản ứng của mẹ, không mềm cũng không cứng, thật hấp dẫn…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Ở phần trước tôi đã đề cập rằng tôi đã có một bài kiểm tra tiếp xúc khá táo bạo với mẹ ở nhà nhưng cuối cùng vẫn không có tiến triển gì. 

(Bạn bè nào quên cốt truyện có thể xem lại nhé~) Không biết thái độ của mẹ tôi như thế nào. 

Về phần mình, nhìn lại, tôi vẫn có một số suy ngẫm. Đôi khi hành vi chiến lược của mẹ tôi có vẻ quá "huấn luyện". 

Dù tôi làm gì, hay nhờ mẹ làm gì, dường như đều phải nhận được sự đáp ứng của mẹ. Nếu không nhận được phản hồi của cô ấy, tôi sẽ không thể thực hiện bước tiếp theo, vì vậy toàn bộ chiến lược sẽ có vẻ quá cứng nhắc. 

Không có gì sai với việc lập kế hoạch và suy nghĩ hợp lý, thậm chí nó còn là một quy tắc cơ bản. Tuy nhiên, nguyên tắc chăm sóc mẹ và yêu thương thực ra là giống nhau. Yếu tố cảm xúc cũng rất quan trọng. Đôi khi nhiều hành vi không cần phải nói một cách cứng nhắc mà có thể diễn ra một cách tự nhiên giữa mẹ và con. Những điều cụ thể hơn cần được trải nghiệm trong thực tế. 

Khi đó, khi học kỳ đang đến gần, việc đương đầu với các kỳ thi càng quan trọng hơn. Lợi dụng khoảng thời gian này, tôi cũng cố tình ngừng liên lạc với mẹ. 

Theo quan điểm của tôi, điều đó không chỉ giúp mẹ tôi có thời gian bình tĩnh lại sau đó mà còn tạo ra ảo tưởng rằng tôi đã làm sai điều gì đó nên không dám liên lạc với mẹ, đồng thời còn để lại những suy nghĩ về vấn đề này cho mẹ. 

Còn gần hai tuần trước và sau kỳ thi cuối kỳ. Ngoại trừ cuối tuần tôi nhắn tin cho mẹ rằng cuối tuần sẽ không về nhà và tập trung ôn thi, tôi không liên lạc gì với mẹ nữa. 

Thực ra tôi rất muốn chờ xem mẹ có chủ động liên lạc với tôi không, nhưng phải đến thứ Sáu sau kỳ thi, mẹ mới gửi cho tôi một tin nhắn định kỳ hỏi tôi có về nhà ăn tối không vì cuối tuần đang đến gần. 

Trước đây, có lẽ tôi sẽ hỏi cô ấy xem cô ấy có nhớ tôi hay thủ đoạn tán tỉnh nào khác không, nhưng tôi quyết định không thẳng thừng như vậy và bảo cô ấy về nhà đi. 

Điều khiến tôi bất ngờ là sau khi nhận được tin nhắn, mẹ hỏi tôi có hành lý gì ở ký túc xá của trường không và nhờ mẹ đóng gói giúp. 

Thấy cô ấy chủ động và nhiệt tình như vậy, tôi rủ cô ấy đến nhưng sau khi gặp tôi, tôi vẫn cố tình tỏ ra “rụt rè” và không giao tiếp nhiều với cô ấy, giả vờ như có lỗi. 

Cách cư xử của mẹ tôi rất bình thường, mẹ cũng không nói gì nhiều, chỉ trò chuyện và nói chuyện. 

Một tuần sau khi về nhà, tôi vẫn cảm thấy có lỗi, thậm chí còn sợ mẹ giận nên không nói chuyện với mẹ nhiều. Đồng thời, tôi đang suy nghĩ về bước tiếp theo. 

Mẹ tôi không nói gì khi nhìn thấy tôi, mẹ không giao tiếp nhiều với tôi và cũng không gọi điện cho tôi khi mẹ đi dạo buổi tối. 

Một buổi chiều thứ bảy khác, tôi đang chơi máy tính trong phòng. Mẹ tôi bước vào và nói chiều nay chú tôi sẽ đưa ông bà ngoại đi dạo, rồi hỏi tôi có muốn đi cùng chú không. 

Khi thấy mẹ chủ động rủ tôi đi chơi, tôi cảm thấy có cơ hội tiến bộ nên đồng ý. 

Tối hôm đó, chú tôi vốn muốn đưa mẹ con tôi xuống lầu ở nhà, nhưng mẹ tôi từ chối vì không tiện nên tôi và mẹ xuống xe giữa chừng và bắt xe buýt về nhà. 

Trên đường về nhà sau khi đến ga, tôi và mẹ nói: “Mẹ ơi, hôm nay con không ngờ mẹ lại mời con ra ngoài”. Mẹ tôi có thể cảm thấy hơi lạ lẫm với câu nói này: “Sao con không ngờ tới điều đó?” Tôi chỉ ra điều đó và nói: “Anh tưởng em sẽ rất tức giận sau khi ôm anh đêm đó và sẽ không ra ngoài với anh nữa”. Mẹ tôi nhìn tôi và nói: “Đây có phải là lý do gần đây con không nói gì ở nhà không?” Tôi nói: “Ừ, sợ anh giận tôi, không dám nói chuyện với anh”. Mẹ tôi lúc này vẻ mặt không nói nên lời: “Mẹ tưởng con thi cuối kỳ không tốt, tâm trạng không tốt, ở nhà cả ngày chán nản nên mẹ mời con ra ngoài đi dạo.” Ngay khi tôi chợt nhận ra, sắc mặt mẹ hơi nghiêm nghị, nhìn tôi nói: “Con cũng biết hành vi tối hôm đó của con là sai trái.”

Cô ấy không nói.

Không có lời rao giảng nào khác.

Tôi ngập ngừng nói: “Tôi không thể đảm bảo điều đó.” Mẹ tôi hơi ngạc nhiên trước câu trả lời của tôi. Cô ấy nhìn tôi nhưng không nói gì, như thể cô ấy bất lực. 

Tôi tiếp tục nói: “Nếu sau này em còn xinh đẹp hơn đêm đó, e rằng sẽ không khống chế được.” Mẹ tôi biết tôi lại bắt đầu trêu chọc bà: “Ồ, con phải kiểm soát nó, và con phải có bằng cấp về mọi thứ”. Cuối cùng, câu trả lời của cô dường như còn tiến thêm một bước nữa nhưng lại dừng ở đó.

Tôi chợt nghĩ đến lời nói của mẹ lúc đó. Tôi cảm thấy mẹ tôi luôn ngại ngùng khi kể về tình hình hiện tại của mối quan hệ mẹ con và cảm thấy khó giải thích mọi chuyện một cách rõ ràng. Nói cách khác, điều này vượt quá sự hiểu biết của cô về mối quan hệ mẹ con bình thường.

Thấy thái độ của mẹ không mấy kiên quyết, tôi lại nói: “Mẹ ơi, nói thật thì tối hôm đó mẹ rất đẹp. Có lẽ đó là điều quyến rũ thứ hai mà con từng thấy.” Điều đầu tiên là gì?

Tôi không biết, nhưng lúc đó tôi chỉ nảy ra một ý và thản nhiên nói ra điều này.

Nghe xong, mẹ tôi vừa gợi cảm vừa hạng hai. Cô xấu hổ và tò mò. Đúng như dự đoán, cô ấy trả lời đúng như tôi mong đợi, “Sức hấp dẫn giới tính bậc nhất là gì?” Tôi cười nham hiểm và nói với cô ấy: “Tôi sẽ không nói cho cô biết đâu”. Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và không nói gì.

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, dùng cùi chỏ chạm vào mẹ, cười nói: “Mẹ ơi, mẹ có nghĩ rằng có những lúc mẹ có thể được gọi là gợi cảm không?” Lúc này chúng tôi gần như đã xuống lầu, mẹ tôi nóng lòng muốn thoát khỏi chủ đề đáng xấu hổ này, “Đừng nói lời này nữa.”

Trước khi thay đồ, chắc tôi đã định quấy rầy mẹ lần nữa ở hành lang thang máy hay gì đó tương tự nhưng tối nay tôi chỉ dừng lại và về nhà mà không nói gì.

Vào buổi tối, tôi ôn lại cuộc trò chuyện tối nay. Xét theo giọng điệu của mẹ, có lẽ tôi đã thực sự đánh giá quá cao ảnh hưởng của chuyện xảy ra trước cửa đêm đó đối với mẹ tôi. 

Có lẽ theo quan điểm của mẹ, việc con trai ôm mẹ là chuyện bình thường, và ít nhất hiện tại tôi vẫn “kiểm soát được”.

Nhiều điều quan trọng với bạn có thể không đáng để người khác nhắc đến. 

Nếu đúng như vậy vào đêm hôm đó, liệu những chiến lược trước đây của tôi dành cho mẹ có giống như vậy không? 

Tôi không dám suy nghĩ quá nhiều, nếu không tôi sẽ cảm thấy quá nản lòng. 

Một khả năng khác là bản thân mẹ tôi cũng chủ động hạ thấp sự việc, nghĩ rằng có thể bỏ qua. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, cuộc liên lạc đêm đó cũng không nên chạm đến điểm mấu chốt của mẹ tôi và khiến bà chống cự lại tôi. 

Bằng cách này, kế hoạch bước tiếp theo rất rõ ràng, chính là xem có cơ hội kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ tôi lần nữa hay không, xem có thể khiến bà tức giận hay không. 

Kỳ nghỉ hè vẫn còn dài nên cơ hội sẽ không khó để có được.

Sau hai tuần yên ổn, cơ hội đã đến. Bố tôi về quê vào cuối tuần như thường lệ, còn mẹ tôi thì không kìm được suy nghĩ về việc đi du lịch. 

Cách đây không lâu, cô ấy nhìn thấy bạn mình đi đến một thắng cảnh ở thành phố gần đó để nghỉ cuối tuần, cô ấy đang nghĩ đến việc đến đó nên gián tiếp hỏi tôi có đi không. Có vẻ như cô ấy không hề quan tâm đến sự “đe dọa” của tôi đối với cô ấy.

Tôi đang chờ cô ấy hỏi nên đương nhiên đồng ý.

Vốn dĩ trước khi khởi hành tôi dự định chỉ đi mua sắm và đi về trong ngày mà không nghĩ đến chuyện qua đêm. Nhưng theo sự hiểu biết của tôi về mẹ, mẹ thường nghĩ về điều đó và có thể mẹ sẽ muốn qua đêm để đi mua sắm. 

Vì thế lúc không chú ý, cô đã chuẩn bị trước quần áo mặc qua đêm, trong đó có phần của mẹ, bỏ trước vào cốp xe.

Khi thu dọn hành lý của mẹ, đầu tiên tôi nghĩ đến chiếc áo lót màu tím mà tôi đã bảo mẹ mặc trước đó. Nếu mẹ tôi mà phát hiện ra tôi đã sắp xếp chiếc áo ngực này cho mẹ khi đang xem hành lý, không biết phản ứng của mẹ sẽ như thế nào. Nó chắc chắn sẽ rất thú vị.

Nhưng khi mở tủ ra, tôi không tìm thấy chiếc áo lót đó. Có thể nó đã bị mẹ tôi thay thế và vứt đi. Rốt cuộc thì tôi đã bị tôi “lợi dụng”. Có thể có một số rào cản tâm lý khi đeo lại nó, vì vậy sẽ không có gì lạ khi vứt nó đi. Nếu đúng như vậy thì chiến lược của tôi vẫn có tác dụng nhất định với mẹ tôi.

Dù sao thì việc không tìm được chiếc áo lót màu tím cũng không khiến tôi phải suy nghĩ nhiều vào thời điểm đó.

Đồng thời, tôi cũng đặt ra tiêu chí cho chuyến đi này. Trong một ngày cuối tuần, không gian để điều động vẫn còn quá nhỏ và tôi không hoàn toàn chắc chắn. Tôi sẽ không bao giờ thực hiện đòn cuối cùng. Tôi phải có can đảm để tấn công, nhưng sẵn sàng rút lui bất cứ lúc nào và thích ứng với những thay đổi.

Khi xem xét kỹ hơn, Oedipus thực sự là một thứ rất giàu cảm xúc, nó chú ý đến bầu không khí và thời gian. Khi bạn tưởng tượng nó ra khỏi không khí, bạn sẽ rất đam mê, nhưng khi bạn lập kế hoạch hợp lý cho vấn đề này, sự phấn khích cũng sẽ giảm đi. Nó hơi giống sự khác biệt giữa sở thích và công việc.

Khi chuẩn bị cho chuyến đi và cùng mẹ lên đường vào buổi chiều, tôi chợt có một cảm giác chán nản khó tả về chuyến đi. 

Trong ngày đi chơi, chúng tôi đi dạo, chụp ảnh và như thường lệ, để tôi kể về trang phục của mẹ. Cô mặc một chiếc áo ngắn tay in họa tiết màu trắng ở phần thân trên, quần jean và giày thể thao ở phần thân dưới. Đó là một bộ trang phục giản dị rất bình thường dành cho một phụ nữ trung niên. Điều duy nhất có thể liên quan đến sự hấp dẫn giới tính là hình dáng mờ nhạt của chiếc áo ngực trên ngực cô so với quần áo. 

Nhưng ngay cả với một bộ trang phục bình thường như vậy, tôi vẫn phải nghĩ ra một số thủ thuật. 

Khi tôi chụp ảnh cho mẹ xem lại, tôi thản nhiên phóng to vùng ngực của mẹ một chút rồi nói với mẹ: "Mẹ ơi, bộ đồ mẹ mặc hôm nay thật là gợi cảm". Mẹ tôi hơi bối rối trước lời nhận xét đột ngột của tôi. Cô ấy thậm chí còn nhìn vào quần áo của mình và nói: "Bộ váy này có gì quyến rũ vậy?" Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ có nhớ trước đây con đã nói rằng mẹ từng mặc bộ đồ quyến rũ thứ hai không?" Trí nhớ của mẹ tôi chợt trỗi dậy, bà nói: “Sao vậy?” Tôi nói: "Bạn có biết bộ trang phục quyến rũ nhất của bạn là gì không?" Mặc dù mẹ tôi không muốn thảo luận về từ này nhưng sự tò mò của bà lúc này lại nổi lên và bà háo hức muốn biết câu trả lời: "Đó là gì?" Tôi dừng lại và giơ một cây gậy ra. Cô chỉ tay, giả vờ nghiêm túc nói: "Quần áo thường ngày của anh là quyến rũ nhất, kể cả hôm nay. Cách anh cử động tay chân thật gợi cảm!" Mẹ tôi có vẻ hơi sốc trước lời nói của tôi. Cô lại nhìn bộ quần áo trên ngực, nhưng không nói nên lời. Cô chỉ có thể nói: "Được rồi, đừng nói lời này." Giọng điệu của cô ấy có chút nghiêm túc và có chút khó chịu. 

Tôi nói: “Từ nào?” Mẹ tôi nói: “Con biết con đang hỏi gì mà.” Tôi không nói nhiều, chỉ mỉm cười rồi gạt đi. 

Trời đã khuya nên chúng tôi tìm một trang trại gần đó để ăn tối. Trong thời gian này, mẹ tôi không hề có ý định ở lại một đêm. Lúc này tôi không hứng thú lắm. Thực ra tôi cũng rất mong được về nhà sớm để nghỉ ngơi. 

Nhưng đôi khi cơ hội lại xuất hiện một cách bất ngờ. Trong bữa tối, tôi vô thức ngáp vài lần. Thành thật mà nói, tôi hơi mệt một chút. 

Mẹ tôi nhìn thấy liền nói: “Lát nữa mẹ phải lái xe về, bây giờ mẹ buồn ngủ rồi”. Điều này thật là "vô nhân đạo". Nếu mẹ tôi không nói ra thì có lẽ tôi sẽ hơi tức giận. 

Nhưng dù mệt mỏi nhưng tôi vẫn ngửi thấy mùi cơ hội. 

Tôi nói: "Lần trước bạn bè của cậu có về cùng ngày không?" Cô nói: "Họ ở một khách sạn gần đó một đêm. Khách sạn có vẻ như mới mở và môi trường rất tốt." Tôi mừng quá, mẹ liền cắn câu và bắt đầu nói.

"Vậy thì chúng ta cũng có thể trải nghiệm nó." Mẹ tôi có vẻ quan tâm nhưng rồi nghĩ lại rồi nói: “Con không mang theo quần áo, sao lại sống ở đó?” Tôi nói: “Tôi vẫn chưa quen bạn. Tôi đã chuẩn bị sẵn hành lý cho bạn, đề phòng trường hợp bạn có ý thích.” Mẹ tôi nghe vậy rất ngạc nhiên nhưng tôi thấy mẹ có chút vui mừng.

Cô ấy nói: “Anh thật sự có mang theo quần áo à?” Tôi nói: “Nếu bạn thực sự muốn sống ở đây và có tiền thì việc mang theo quần áo hay không không quan trọng, miễn là bạn thấy vui là được”. Mẹ tôi nghe vậy rất vui và tin lời tôi nói. Cô ấy ngay lập tức yêu cầu tôi đặt phòng và đến đó sau bữa tối. 

Khi gọi món xong, mẹ tôi đột nhiên nói: “Con nhớ nói với bố con là tối nay chúng ta không về nhà nhé”. Dường như bản năng làm vợ của mẹ tôi đã phát huy tác dụng. 

Tôi không mong đợi điều này, nhưng cũng chẳng sao nếu tôi nói với bố tôi. Vừa định gửi tin nhắn, tôi chợt nảy ra một ý tưởng mới. 

Mẹ tôi và tôi nói: “Con không nói với anh ấy cũng không sao, dù thế nào anh ấy cũng sẽ không đến với chúng ta”. Điều này cũng dựa trên sự hiểu biết của tôi về bố tôi, nhưng nó có thể không nhất thiết phải xảy ra nếu có trường hợp khẩn cấp. Nó phụ thuộc vào may mắn.

Mẹ tôi đã đồng ý sau khi nghe những gì tôi nói, và vì lúc đó bà rất quan tâm nên bà không tiếp tục yêu cầu nữa. 

Khi chúng tôi đến khách sạn và thấy tôi lấy hành lý từ cốp xe ra, mẹ tôi, người luôn nghi ngờ, đã thực sự tin tôi và mỉm cười. 

Tôi đặt tay lên vai cô ấy và nói: "Nhìn này, tôi chưa chuẩn bị kỹ lắm." Mẹ tôi đã đồng ý với tôi. 

"Nó chỉ là một ngón tay cái." Vừa nói ra những lời này, tôi có chút hối hận. Đây không phải là rơi vào thói quen cũ nữa sao? Nó có thể khiến mẹ tôi chán ghét lần nữa. 

Mẹ tôi nói: “Vậy con muốn gì?” Tôi nói: "Dù sao thì tôi cũng muốn hai cái." Mẹ tôi lại cười, nhân cơ hội hất tay tôi ra, quay người sang một bên giơ hai ngón cái ra hiệu cho tôi. 

Sau khi vào phòng khách sạn, mẹ tôi mở hành lý trước, như để xác nhận lần cuối. Cô ấy lấy ra từng chiếc khăn tắm, quần áo, đồ lót, áo lót trong túi... Tôi giả vờ không quan tâm và đi loanh quanh trong phòng, quan sát xung quanh và quan sát hành động của cô ấy bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Cùng lúc đó, cơ thể tôi hơi run lên vì phấn khích. 

Tôi luôn muốn mẹ ăn mặc theo cách tôi thích, và bây giờ điều đó dường như đã trở thành hiện thực theo một cách khác. Dù tôi lấy vội trong tủ của mẹ mà không chọn lọc kỹ nhưng thực tế mẹ sẽ mặc bộ đồ lót và áo lót mà tôi đã chuẩn bị cho mẹ.

Có một lớp khác. Không biết mẹ có bao giờ nghĩ rằng con trai bà đã quen thuộc với tủ quần áo của bà và có những bộ quần áo thân mật trong tầm tay. 

Mẹ suy nghĩ rồi nói lớn. Sau khi kiểm tra hành lý, cô nói: “Có vẻ như anh biết cách tôi sắp xếp quần áo.” Bây giờ tôi không thể biết liệu cô ấy có ý đó hay không. Tôi chỉ cảm thấy nóng và run rẩy dữ dội hơn. 

Cuối cùng, tôi cũng tìm được một bước cho mình và nói: “Đúng rồi, đã lâu rồi tôi không gấp quần áo một cách vô ích”. Mẹ cười nói với tôi: “Con buồn ngủ rồi, con đi tắm trước đi, mẹ ngồi một lát.” Khi một người có điều gì đó trong lòng thì mọi điều người khác nói đều đáng suy ngẫm. Những gì mẹ nói khiến tôi bối rối, nhưng lúc đó tôi thực sự không thể hiểu được. 

Mẹ tôi nói xong cũng không ngồi xuống. Thay vào đó, cô bước ra ngoài ban công để ngắm cảnh. Tất nhiên, tôi cũng không đi tắm mà theo cô ấy ra ngoài. 

Mẹ tôi đang bám vào lan can và nhìn ra ngoài. Tôi bước tới và quàng tay qua vai cô ấy. Suy nghĩ của tôi rất bối rối. Tôi muốn nói điều gì đó nhưng không biết phải nói gì. Mẹ tôi lên tiếng trước. “Phong cảnh ở đây ổn.” Tôi nói: “Trời tối và tôi không thể nhìn thấy gì nhiều. Phong cảnh ban ngày chắc sẽ ổn thôi.” Vừa nói, tôi vừa lặng lẽ rời tay khỏi vai mẹ. Đến phần thắt lưng, đó lại là thói quen quen thuộc của tôi. Mẹ tôi không chống cự mà vẫn nhìn ra ngoài. Không biết có phải do thời tiết nóng không. Sau khi đi ra ngoài được một ngày, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy tỏa nhiệt. Tôi không hề có kế hoạch gì vào thời điểm này. Tôi không thể nhớ nổi cốt truyện của cuốn tiểu thuyết AV. Tôi dựa vào sự ngẫu hứng.

Mẹ tôi từ ban công đưa tay ra, sờ không khí rồi nói: “Thực ra tối nay trời khá mát, có lẽ là ở vùng núi.” Tôi không thể hiểu được ý nghĩa của điều này. Có lẽ đó chỉ là một lời nhận xét bình thường nên tôi bỏ qua và làm theo thói quen của mình: “Một đêm hè mát mẻ, kèm theo một vẻ đẹp gợi cảm, thật sự rất hoàn hảo”. Thật là xấu hổ, thực sự xấu hổ, và tôi vẫn còn run khi nói. 

Mẹ tôi quay đầu lại, nghiêm túc nhìn tôi nói: “Chỉ cần con bé xinh đẹp thì đừng lúc nào cũng dùng từ gợi cảm”. Có vẻ như từ gợi cảm chính là điểm mấu chốt của mẹ tôi. 

Tôi nói: “Cô thật thô lỗ. Bây giờ tôi nhận danh hiệu hoa hậu”. Mẹ tôi lại cười nói: “Con giỏi ăn nói thế thì nhanh tìm bạn gái đi. Lần sau mẹ đi chơi với bạn gái nhé”. Tôi nói: “Lúc này em là bạn gái của anh.”

Mẹ liếc tôi một cái rồi nói: “Con đi tắm đi, con đang trêu chọc mẹ đây”. Tôi có thể cảm thấy rằng cô ấy muốn thoát khỏi bối cảnh đáng xấu hổ này, nhưng đây là lúc để tôi tiến thêm một bước nữa. 

Tôi nói với nụ cười xấu xa: "Anh không nói đùa đâu. Dù sao thì chúng ta cũng đã làm những việc mà bạn trai và bạn gái vẫn làm." Mẹ tôi có chút bối rối: “Sao thế?” Tôi không trả lời thẳng mà giả vờ nhìn ra ngoài một cách trìu mến, đồng thời nói: “Mẹ ơi, mẹ có nhớ lần đầu tiên con hôn môi mẹ không?” Sau đó, tôi nhìn mẹ tôi. 

Mẹ tôi không nói gì, có lẽ vì mẹ không nhớ, hoặc vì mẹ không muốn nói gì. 

Sau đó tôi nói: “Đó là lần tôi đến Malacca, và cũng là trên ban công khách sạn”. Mẹ tôi nói ồ, vẻ mặt bà bình tĩnh nhưng bà vẫn không nói. 

Tôi nói: "Anh có biết lần cuối cùng là khi nào không?" Mẹ tôi không nói nên lời và im lặng. 

Thấy đã đến lúc, tôi lập tức tiến tới hôn lên má cô ấy và nói: “Đã đến lúc rồi”. Mẹ tôi sợ hãi và lùi lại một chút, nhưng lẽ ra mẹ phải cảm thấy bàn tay tôi đỡ lấy eo mẹ. 

Không đợi cô ấy phản ứng, tôi nói: "Hôm nay cô bôi loại dầu gì vậy? Mùi thơm quá." Sau đó mẹ tôi tìm được cơ hội để nói. "Tôi đã đổ mồ hôi cả ngày sau khi đi bộ nên mùi thơm quá." Khi đang nói, cô ấy đứng thẳng, ban đầu quay mặt sang một bên, nhưng bây giờ quay mặt thẳng vào tôi, điều này chỉ thuận tiện cho tôi đặt tay còn lại quanh eo cô ấy. 

Tuy nhiên, vào lúc này khi tôi đối mặt với mẹ và nhìn kỹ vào mặt bà, ham muốn của tôi giảm đi rất nhiều và cảm giác tội lỗi về đạo đức của tôi nhanh chóng tăng lên. Nhiều năm sau, tôi cảm thấy đây là dấu hiệu của sự trưởng thành. 

Nhưng lúc đó tôi có cảm giác như mình đang cưỡi hổ, khó mà xuống được, buộc tôi phải đi tiếp. 

Tôi không trả lời mẹ mà nhìn vào môi mẹ rồi nói: “Son hôm nay của mẹ nhìn ngọt quá”. Trước khi mẹ kịp phản ứng, tôi đã hôn lên môi mẹ và buông ra ngay khi chạm vào. Mẹ tôi trợn mắt: “Này, con đang làm gì vậy? Thế là đủ rồi.” Tôi giả vờ ngơ ngác nhìn cô ấy mà không nói. 

Mẹ tôi có thể đã nhớ lại trải nghiệm trước đây của mình và cảm thấy rằng phản ứng dữ dội vào lúc này có thể khơi dậy ham muốn mãnh liệt của tôi. Cô dịu giọng nói: “Vào tắm đi.” Nhưng thay vì làm giảm bớt ham muốn của tôi, lời nói của cô ấy lại khiến ham muốn vốn đã dịu đi của tôi lại tăng thêm một chút. 

Lúc này tôi nói: “Đủ rồi, không quá ba việc”. Trước khi mẹ kịp hiểu, tôi đã ôm mẹ trước mặt và hôn lên môi mẹ lần nữa. Dường như tôi đã có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực cô ấy trên ngực mình. 

Nụ hôn lần này kéo dài hơn một chút, khoảng ba bốn giây, kết thúc bằng việc hai tay tôi siết chặt mông mẹ, đũng quần tôi đẩy về phía trước. Đương nhiên, mẹ tôi sẽ không chấp nhận một hành động hung bạo và man rợ như vậy. Cô ấy lập tức vùng ra khỏi tay tôi nhưng cô ấy không tức giận như mong đợi. Có lẽ cô ấy nên làm theo kinh nghiệm và không khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn của tôi. 

Cô ấy nhìn tôi và nói: "Được rồi, gần như ổn thôi." "Gần như ổn" nghĩa là gì? 

Ý tứ đáng suy ngẫm, giọng điệu rất nhẹ nhàng, nhưng tôi có thể thấy cô ấy có chút hoảng sợ. 

Theo lý do, bầu không khí lúc này vô cùng mơ hồ, có cơ hội tiến xa hơn, nhưng lý trí của tôi, hay còn gọi là chế độ hiền nhân, đã chiếm lĩnh vào lúc này. Tôi nói: “Vậy con đi tắm,” rồi bỏ mẹ tôi ra ban công, đột ngột chấm dứt sự mơ hồ ở ban công. 

Điều cuối cùng tôi muốn nói là trong suốt quá trình đó, tôi không hề có bất kỳ niềm vui tưởng tượng nào cả. Đó là một cỗ máy hoạt động hoàn toàn bằng cơ học và cặc của tôi thậm chí còn không cương cứng. 

Khi tôi đang tắm, suy nghĩ của tôi rất phức tạp. Tôi muốn làm điều gì đó nhưng tôi không tìm được hứng thú. 

Điều kỳ lạ là ngay lúc đầu óc tôi đang bối rối, có lẽ tôi nghĩ đến phản ứng của mẹ, con cặc tôi bỗng có phản ứng một chút. 

Với tâm lý đã đến đây thì thà đi cắt tóc còn hơn, đó không phải là một chuyến đi đáng giá. 

Những ý nghĩ đôi khi nối tiếp nhau. Ngay khi quyết định nuôi tóc, tôi cũng nghĩ, tại sao không cho mẹ tôi biết rằng tôi nuôi tóc vì sự tiếp xúc vừa rồi, hoặc ít nhất là cho mẹ biết rằng sự tiếp xúc vừa rồi đã khiến tôi có phản ứng sinh lý. 

Phải làm gì? 

Mắt tôi chạm vào quần lót của mình, và sau đó, có lẽ tôi đã hoàn thành lần xuất tinh một cách máy móc và vô cảm nhất trong đời, có thể gọi là xuất tinh hợp lý. Tôi xuất tinh vào quần lót của mình rồi đặt chiếc quần lót đó lên mép trên của cửa kính phòng tắm. 

Tắm xong, tôi giả vờ như không có quần áo, nhanh chóng lấy chiếc điện thoại video đã chuẩn bị sẵn trong túi ra, quay người đi vào phòng tắm tìm chỗ thuận lợi nhưng lại không tìm được chỗ ẩn nấp tốt. 

Chỉ cần nhét thẳng vào túi quần, để lộ máy ảnh, tựa vào mép dưới gương và giả vờ như không lấy ra. Dù mẹ tôi có phát hiện ra thì bà vẫn có thể giải thích. 

Lưu ý: Để thuận tiện cho việc đọc, theo trình tự thời gian, mô tả sau đây được ghi lại bằng điện thoại di động sau khi mẹ vào phòng tắm, không phải phát sóng trực tiếp. Khi tôi xem video thì mẹ tôi đã đi ngủ rồi. 

Mẹ vào phòng tắm và không tìm thấy quần lót của tôi. Cô đặt quần áo thay đổi sang một bên rồi bắt đầu cởi quần áo. 

Dù đã lén chụp ảnh mẹ nhiều lần nhưng tôi vẫn cảm thấy rất thích thú mỗi lần nhìn thấy mẹ cởi đồ trước ống kính, để lộ thân hình trưởng thành mà mẹ hằng mơ ước, nhất là khi mẹ cởi áo ngực và để lộ cặp vú trưởng thành. Dù mới thủ dâm nhưng lúc này cặc của cô đã lấy lại được đà. 

Điều hơi đáng sợ là quần áo cô ấy cởi ra chất chồng lên trên quần áo của tôi, gần như chặn mất ống kính máy ảnh. Cô cũng liếc nhìn camera nhưng dường như cô không thấy lạ. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi bị bỏ rơi. 

Sau đó cô quay người bước vào phòng tắm và bật vòi sen. Lúc này, thân hình trần trụi của mẹ trước ống kính, với những giọt nước nhỏ xuống, thực sự là một cảnh tượng vô cùng thơm tho. 

Ngay khi cô định đóng cửa kính lại, cuối cùng cô cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô cởi chiếc quần lót treo trên đó ra. Nó cảm thấy khô khi chạm vào. Nó cảm thấy hơi lạ. Cô ấy cau mày, có lẽ nghĩ tôi quên giặt, giặt xong sẽ mắng tôi. 

Ngay sau đó, cô không biết tay mình đã chạm vào vùng có tinh dịch hay chiếc quần lót có mùi tinh dịch. Cô đưa chiếc quần lót lên mũi ngửi. 

Ôi Chúa ơi, đây thực sự là bước khởi đầu cho việc tôi tiếp xúc với tội loạn luân. Khoảnh khắc cấm kỵ nhất mà tôi từng chứng kiến ​​là khi mẹ tôi ngửi chiếc quần lót dính tinh dịch của con trai bà. Đây không phải là cảnh AV, điều này thực sự đã xảy ra với tôi. 

Mẹ cau mày thật chặt, có lẽ lúc này mẹ đang suy nghĩ rất nhiều. Có phải tinh dịch này đã xuất ra khi cô ấy được tôi hôn vừa rồi không? 

Việc anh ấy có thủ dâm sau cái ôm hay không không quan trọng. Điều quan trọng là mẹ tôi rất có thể đoán được rằng sự tiếp xúc vừa rồi trên ban công đã khiến con trai bà muốn xuất tinh, và nó đã xuất tinh. Đối tượng xuất tinh là chính cô ấy. 

Mẹ hoảng hốt bước ra khỏi phòng tắm, bỏ quần lót vào bồn rửa rồi rửa tay, cau mày suốt.

Không có cảnh phổ biến trong AV về cảnh các bà mẹ thủ dâm khi đang tắm. Ngược lại, nó có vẻ bình thường. Tuy nhiên, có một chi tiết khiến tôi phải suy nghĩ một lúc, đó là có những khoảng thời gian trì trệ trong bồn tắm mà mẹ tôi đứng bất động, tắm đầu hoặc duỗi người. Không biết là do quen rồi, đi lại mệt hay đang suy nghĩ điều gì đó... Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì một tình huống khác lại xảy ra. Mẹ tôi tắm xong đi ra ngoài thay đồ, tôi phát hiện mẹ đã mang một chiếc áo lót mới vào và mặc vào, không phù hợp với thói quen hàng ngày của mẹ.

Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy thầm hạnh phúc, hay một cảm giác thành tựu. Mẹ tôi sau khi tắm xong sẽ mặc áo lót, tỏ ý rằng mẹ nhận thức được “mối nguy hiểm” của tôi, và bà dùng cách này để chống lại những con mắt tò mò của tôi.

Vừa quay người đi ra ngoài, cô dường như lại nhận ra điều gì đó. Cô ấy nhặt chiếc quần lót của tôi lên và đặt nó trở lại vị trí ban đầu. Có vẻ như lúc này mẹ tôi đã khá tỉnh táo. Cô ấy đang tạo ra ảo tưởng rằng cô ấy không chú ý đến các chi tiết.

Mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm với vẻ mặt khó chịu. Sau khi cất quần áo xong, cô nói: “Anh quên cái gì à?” Tôi nói, "Cái gì?" Cô nói: “Vào phòng tắm nhìn xem.” Tôi bước vào, giả vờ như đã ngộ và nói: “À, tôi quên giặt rồi.” Sau đó tôi nhanh chóng cất điện thoại đi.

Khi tôi xem xong video này thì mẹ tôi đã ngủ cạnh tôi rồi. Lý trí bảo tôi đừng vồ lấy tôi vào lúc này, nhưng lúc này tôi chợt nghĩ, cái quần lót mẹ tôi thay đâu rồi? 

Tôi lại bấm vào video và phát hiện mình đã cùng nhau lấy quần áo bẩn ra.

Tôi không biết mình lấy can đảm từ đâu nên tôi nghĩ mình sẽ tiếp tục làm việc đó trong một thời gian dài. Vì cặc tôi vẫn còn chút nước nên tôi có thể xuất tinh vào một chiếc quần lót khác. 

Thế là tôi nhẹ nhàng bước tới chỗ hành lý của mẹ và tìm thấy chiếc quần lót ban đầu mà tôi đã thay. Tôi cũng đưa nó lên trước mũi và ngửi. Mùi lồn mẹ trưởng thành xộc vào mũi tôi. Thật là khó chịu nhưng thú vị.

Ban đầu tôi muốn vào phòng tắm để thủ dâm, nhưng sau đó tôi nghĩ nó chưa đủ hứng thú nên đã mang nó trở lại giường. 

Mẹ tôi đang ngủ cạnh bà, còn con trai bà đang thủ dâm dưới chăn với chiếc quần lót nguyên bản của bà. Cảm giác cấm kỵ này khiến tôi xuất tinh nhanh chóng mà không hề tưởng tượng ra cảnh đó.

Tiếp theo là cảm giác tội lỗi và sợ hãi quen thuộc, nhưng tôi tự nhủ rằng nó sẽ biến mất khi tôi bình tĩnh lại. Nếu bị phát hiện, ngày mai tôi sẽ đấu khẩu với mẹ.

Hơn mười phút sau, tôi lấy hết can đảm quyết định không xóa dấu vết nữa nên tôi đặt lại quần lót của mẹ cùng với tinh dịch của mình. 

Sau khi làm xong mọi việc, tôi cảm thấy buồn ngủ và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Có lẽ do tôi đã đi bộ một ngày và thủ dâm hai lần nên tôi ngủ rất ngon. Sáng hôm sau tôi vẫn bị mẹ đánh thức dậy sớm và vội vã đi ăn sáng. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thực sự không nghĩ tới chuyện xảy ra tối qua. Chỉ đến lúc đánh răng tôi mới cảm thấy sợ hãi, rất sợ hãi. 

Nhìn mẹ, chắc mẹ vẫn chưa để ý nên tạm giải quyết thôi.

Chúng tôi về nhà sau bữa sáng. Về đến nhà vẫn chưa trưa. Khi xe đang đỗ, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó. "Mẹ, mẹ thấy đấy, bố cả ngày không đến gặp chúng ta, ông ấy nói không cần gửi tin nhắn báo cáo." Mẹ mỉm cười: “Con biết anh ấy khá rõ mà”. Sau đó cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó. “Tối nay hãy hỏi bố cậu nhé.” Anh ấy sẽ về nhà ăn cơm hay mua đồ à?" Tôi cười nham hiểm nói: "Không biết anh ấy có quay lại không, nhưng tôi biết một điều." Mẹ tôi nói: "Có chuyện gì vậy?" Tôi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ biết hôm nay áo lót của con màu gì." Mẹ tôi lập tức đặt tay lên bụng tôi: "Con nói càng tự phụ đấy."

Mặc dù lời nói phù phiếm như vậy là đúng nhưng chắc chắn không thể chấp nhận được lời nói đó của con trai ông.

Tôi nói, “Đó là sự thật.” Mẹ tôi nói: “Vậy con không được nói chuyện với mẹ như vậy. Hàng ngày trong đầu em đang nghĩ cái gì vậy?" Tôi thấy cô ấy có chút tức giận nên nhanh chóng nói được rồi được rồi, sau đó mở cửa xe bỏ chạy.

Tối hôm đó bố tôi vẫn ở nhà ăn tối, và tôi đã báo tin này cho mẹ, điều này có lẽ đã giúp ích cho tôi vì tôi đã lo lắng từ sáng về việc mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào khi nhìn thấy xuất tinh trong quần lót của tôi.

Về đến nhà, cô không giặt quần áo ngay. Thay vào đó, cô làm bữa trưa nhanh rồi ngủ trưa.

Tôi nghĩ đến việc tận dụng cơ hội này để xóa dấu vết trên quần lót, nhưng tôi lại muốn đánh cược. Dù mẹ tôi có biết tối bố tôi về nhà thì dù có biết cũng không dám công khai. Nhiều nhất cô ấy sẽ tìm thời gian để dạy tôi một bài học nên tôi từ bỏ ý định dọn dẹp.

Trưa hôm đó, tôi giả vờ ngủ rất lâu. Tôi chưa bước ra khỏi phòng cho đến khi biết mẹ đã giặt quần áo xong và ra ngoài mua đồ.

Tôi vừa vui mừng vừa kinh hãi khi không thấy bất kỳ chiếc quần lót nào đã giặt trên ban công cũng như trong thùng rác trong phòng tắm. Chắc hẳn chiếc quần lót đó đã bị vứt đi khi cô ấy đi ra ngoài. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, khi mẹ tôi đang giặt đồ lót, bà chắc chắn đã phát hiện ra trên chiếc quần lót bà thay tối qua có tinh dịch, và thứ này chỉ có thể là do con trai bà xuất tinh khi bà đang ngủ. Về mặt tâm lý, cô chắc chắn sẽ không thể mặc lại bộ đồ lót này. 

Tôi lại cho mẹ biết rõ mong muốn của mình nhưng không biết hậu quả sẽ như thế nào. 

Khi mẹ tôi đi chợ về, mặc dù tôi không nói chuyện với mẹ nhưng tôi không thấy phản ứng gì bất thường. Buổi tối bố tôi về, mẹ cũng không nhắc đến chuyện đó. 

Tâm trạng của tôi dịu đi một chút. Khi nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi có nhiều suy nghĩ hơn là ham muốn. Thực ra cô ấy hiểu rất nhiều điều, chỉ là cô ấy không thể hiện ra ngoài mà thôi. Tôi không biết đây là niềm vui của tôi hay nỗi buồn của cô ấy. 

Vài ngày sau, tôi về quê sống một thời gian như thường lệ, sống tách biệt với mẹ. Đôi khi, khoảng cách có thể thực sự cần thiết để tạo nên vẻ đẹp và tạo nên những câu chuyện mới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Nhìn trộm, liếm và thủ dâm, Oedipus của nhiều người có thể chỉ kết thúc bằng ba điều này, và tôi cũng không ngoại lệ. Cho đến nay, mọi hành động của tôi đều dừng lại ở ba điều này, mặc dù tôi luôn có niềm tin không thể giải thích được rằng trong tương lai vào một thời điểm nào đó, tôi nhất định có thể quan hệ tình dục với mẹ mình, nhưng thực sự lúc đó tôi rất đau khổ, và không nghĩ rằng mình luôn bị mắc kẹt ở chỗ cũ. Lúc đó tôi thực sự bế tắc, tất cả đều được hỗ trợ bởi niềm đam mê loạn luân lúc mạnh lúc yếu. 

Xem lại những câu chuyện trước đây với mẹ, có thể thấy tôi không gặp phải sự phản kháng kiên quyết nào từ mẹ. Hầu hết thời gian, tôi chọn cách rút lui và chờ xem. Tốt nhất thì tôi bình tĩnh, còn tệ nhất thì tôi lại rụt rè. 

Mặc dù chúng ta cần phải có chiến lược tổng thể khi thực hiện mọi việc, nhưng ai lại không muốn làm tất cả trong một lần nếu được quan hệ tình dục với người mẹ trưởng thành mà mình hằng mơ ước. 

Vì điều kiện khách quan chưa thay đổi nên chúng ta phải bắt đầu từ góc nhìn chủ quan của chính mình. Nếu dũng cảm hơn, chúng ta có thể tiến gần hơn đến ngày giấc mơ của chúng ta thành hiện thực. 

Tiếp nối chương trước, việc về quê xa mẹ một thời gian cũng không phải là điều gì xấu, nhất là sau sự việc đáng xấu hổ giữa hai mẹ con (bạn có thể phải xem lại cốt truyện). Theo thông lệ, có thể tôi phải phớt lờ mẹ một lúc trước khi hành động trở lại, nhưng lần này tôi không muốn cho mẹ có thời gian để thở và thích nghi mà tạo ra hình ảnh tôi không chút đắn đo về mẹ và bùng nổ mong muốn thử phản ứng của mẹ. 

Khoảng cách tạo nên vẻ đẹp và khoảng cách cũng tạo nên lòng dũng cảm. Có nhiều điều tôi không dám nói trực tiếp với mẹ nhưng sau khi chia tay, có thể tôi vẫn nói qua WeChat. 

Hãy để tôi kể cho bạn nghe về một trong những thói quen của mẹ tôi. Tin nhắn WeChat của cô ấy thường rất lộn xộn. Có lẽ cô ấy bị hạn chế bởi khả năng diễn đạt bằng lời nói? 

Đôi khi cô ấy đột nhiên đăng một bức ảnh hoặc đợi rất lâu mà không trả lời, điều này rất lạc lõng. Bố tôi và tôi nói về cô ấy rất nhiều về điều này, nhưng cô ấy vẫn đi theo con đường riêng của mình. 

Ý tưởng của tôi là đối xử với người khác theo cách họ được đối xử. Nói một cách đơn giản, tôi gửi cho cô ấy một tin nhắn đơn phương để quấy rối cô ấy, sau đó không thể đọc lại, khiến cô ấy cảm thấy đau đớn khi chờ đợi phản hồi ~ Phải nói rằng giao diện của quá trình này có thể hơi dài dòng, nhưng khi thực hiện kế hoạch, tôi cảm thấy một loại niềm vui cấm kỵ. Vì vậy, để câu chuyện được trọn vẹn, tôi cảm thấy cần phải viết ra. Xin hãy thông cảm cho tôi ~ Vào ngày thứ ba sau khi trở về quê hương, tình cờ là thứ Hai, tôi đã gửi cho mẹ lời chào buổi sáng ngay khi thức dậy. Một lúc sau, cô ấy trả lời tôi bằng giọng điệu rất bình thường vì tôi dậy sớm như vậy. Cô ấy dường như đã quên rằng tôi đã xuất tinh vào quần lót của cô ấy vài ngày trước và tôi vẫn chưa trả lời. 

Suốt ngày hôm đó không có tin nhắn nào từ mẹ tôi. 

Thứ Ba, tôi vẫn gửi tin nhắn chào buổi sáng trước, mẹ tôi cũng trả lời bằng tin nhắn chào buổi sáng. Thái độ của cô ấy có vẻ hơi lạnh lùng nhưng đừng suy đoán quá nhiều và hãy kiểm soát nhịp điệu của chính mình. 

Trưa ăn xong lại gửi thêm một lời chào buổi chiều. Mẹ tôi phải mất một hoặc hai giờ mới trả lời. Cô ấy nói vừa xem tin nhắn hỏi tôi buổi trưa có ngủ không. Tôi hỏi cô ấy có về nhà để ngủ không. Cô ấy nói cô ấy đang nghỉ ngơi ở văn phòng. Sau đó tôi không trả lời và cô ấy cũng không nhắn tin cho tôi. 

Khi cô ấy tan sở, tôi chụp ảnh bầu trời và gửi cho cô ấy mà không kèm theo mô tả nào. 

Mẹ tôi cũng rất nhạy cảm và sau đó đã chụp ảnh bầu trời cho tôi. Xem ra hai mẹ con vẫn có sự hiểu biết ngầm. 

Lúc này trong lòng tôi rất muốn trêu chọc cô ấy thêm nữa, nhưng tôi nhịn được, cảm giác như muốn để cô ấy đi cả ngày. 

Vào thứ Tư, tôi đã không chào buổi sáng. Mãi đến sau giờ làm việc tôi mới hỏi mẹ xem mẹ đã nghỉ làm chưa. 

Cô ấy nói rằng ngay sau khi tan sở, tôi đã chụp một bức ảnh khác về bầu trời cho cô ấy. Lần này cô ấy không trả lời bằng ảnh bầu trời mà chụp cho tôi một bức ảnh bến xe buýt. Bầu không khí thú vị biến mất ngay lập tức, khiến tôi cảm thấy chán nản và chết lặng. Đôi khi phản ứng của mẹ tôi thật khó nắm bắt. 

Sau đó tôi trả lời, hãy cho tôi biết khi bạn về đến nhà. 

Hơn nửa tiếng sau, mẹ tôi trả lời rằng mẹ đã về nhà. Tôi bảo thay quần áo à? Cô ấy nói không, và tôi bảo cậu đi thay quần áo. 

Tôi không sợ mọi người cười. Khi tôi gửi tin nhắn này, cặc tôi thực sự đã cứng lên. Thật khó để diễn tả chi tiết cảm giác này. Bạn có thể tự mình trải nghiệm nó. 

Mẹ tôi không bao giờ trả lời. Khi đến giờ đi dạo sau bữa tối, cô gửi một bức ảnh cảnh công viên về đêm. 

Tôi hỏi cô ấy có đi mua sắm một mình không? Cô ấy nói có nên tôi đã gửi cho cô ấy một bức ảnh selfie và nói rằng tôi sẽ đi cùng bạn. Cô ấy trả lời với một khuôn mặt cười và không có gì hơn. 

Sáng sớm thứ Năm, tôi cảm thấy mẹ tôi không thể nín thở được nữa. Khi tôi thức dậy sau một giấc ngủ muộn, tôi thấy cô ấy đã gửi cho tôi một bức ảnh bầu trời và tôi đã đáp lại lời chào buổi sáng của cô ấy. 

Cô đáp: “Dậy đi, ở nhà đừng dậy muộn quá”. Thấy cô lại cằn nhằn nữa. 

Tôi nhanh chóng trả lời cô ấy rằng: “Đêm qua anh mơ thấy em nên ngủ rất ngon”. Tôi đoán cô ấy đã không kiểm tra điện thoại ở nơi làm việc. Mãi đến trưa cô ấy mới trả lời tôi và hỏi cô ấy đang mơ thấy gì. Tôi không trả lời cô ấy ngay lập tức. Tôi đợi cho đến khi gần tan sở rồi mới trả lời cô ấy và nói rằng cô ấy mơ thấy mình tập yoga vào buổi sáng. 

Tôi không biết cô ấy nghĩ gì khi nhìn thấy tin nhắn. Lúc đó, tôi hình dung ra cảnh mẹ tôi đang tập yoga với cái mông nhô ra. Vâng mọi người, lúc đó tôi lại vất vả rồi. 

Mẹ không trả lời nhanh. Phải một lúc sau cô ấy mới trả lời rằng cô ấy đã về nhà, nhưng cô ấy không đáp lại giấc mơ của tôi. 

Tôi định bỏ qua nhưng một lúc sau tin nhắn của mẹ lại đến: “Ngày nào mẹ cũng nghĩ đến chuyện đó và đêm nào cũng mơ về nó”. Điều này thật thú vị nên tôi đã đáp lại bằng một bức ảnh selfie của mẹ tôi được lưu trong điện thoại. 

Mẹ tôi trả lời: “Trông không được đẹp lắm”. Tôi trả lời: "Tôi xem nó hàng ngày." Mẹ tôi trả lời: “Mẹ đã sẵn sàng nấu ăn rồi”. Tôi đáp: “Sao anh không nấu ăn mà không thay quần áo?” Mẹ tôi trả lời: “Mẹ đã thay chúng từ lâu rồi”. Sau đó tôi phớt lờ nó và không có chuyện gì xảy ra vào đêm đó. 

Sau vài ngày thử nghiệm, tôi quyết định thử một phương pháp khác. 

Tôi thức dậy sớm vào thứ Sáu và gửi cho cô ấy lời chào buổi sáng. 

Đến giờ mẹ ra ngoài, mẹ trả lời: “Hôm nay mẹ dậy sớm quá”. Tôi không trả lời trực tiếp mà thản nhiên gửi ảnh khách du lịch tôi chụp cho cô ấy. 

Mẹ không trả lời hồi lâu, có lẽ mẹ không nhìn vào điện thoại. 

Khi giờ nghỉ trưa đang đến gần, tôi gửi một bức ảnh khác. Lúc này mẹ tôi mới nhanh chóng trả lời. Cô ấy hỏi tại sao cô ấy lại gửi ảnh của mình? Tôi không trả lời cô ấy. 

Khi tan sở, tôi gửi một bức khác rồi nói: "Hôm nay tôi đã xem ảnh của bạn." Mẹ tôi dường như không trả lời mà dường như bà trả lời bằng một biểu tượng cảm xúc. Tôi không nhớ chính xác, nhưng đó là một câu trả lời không có nội dung. 

Tôi đoán là tôi đã không nói nên lời hoặc ngửi thấy tín hiệu nguy hiểm? 

Lờ cô ấy đi, tôi tiếp tục bước đi. 

Tôi quyết định phớt lờ mẹ tôi trong hai ngày cuối tuần. Thứ nhất, cuối tuần cô ấy không xem điện thoại nhiều ở nhà, không khí ở nhà không tốt nên không bị bắt gặp. Tuy nhiên, vào tối chủ nhật, tôi nhận được tin nhắn của mẹ. Cô gửi một nhóm hoa chụp trong công viên. Tôi đáp lại bằng một bức ảnh của cô ấy và nói: “Người này đẹp hơn hoa rất nhiều”. Mẹ tôi mỉm cười đáp lại, còn tôi nói: “Ngày mai mẹ phải đi làm.” Mẹ tôi trả lời có. 

Vốn dĩ tôi muốn giả vờ lạnh lùng không trả lời, nhưng tôi nhận ra tối nay mẹ tôi có chút nói chuyện nên hỏi mẹ đang làm gì. Cô ấy nói đang chuẩn bị gấp quần áo. 

Tôi nói không có nhiều quần áo. Điều bất ngờ là cô ấy đã chụp ảnh một đống quần áo và gửi cho tôi. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là trong bức ảnh, bạn có thể thấy chiếc áo ngực bị cởi ra của cô ấy nằm rải rác trong quần áo. 

Tôi biết đây hẳn là một động thái ngoài ý muốn nhưng nó vẫn khiến tôi cảm thấy phấn khích. Tôi lấy hết can đảm để gửi tin nhắn và nói: "Bạn đã quyến rũ tôi".

Một lúc sau mẹ tôi không trả lời. Tôi cảm thấy hơi tội lỗi. Một lúc sau, mẹ tôi mới trả lời: “Con có muốn gấp quần áo không?”

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi không biết mẹ tôi có hiểu ý tôi khi gọi cám dỗ hay không. Cô biết tốt nhất là giả vờ bối rối. Sẽ không sao nếu cô ấy không hiểu. 

Sau đó tôi hỏi cô ấy, "Em đã quyết định mặc gì vào ngày mai chưa?"

Mẹ nói mẹ chưa nghĩ tới chuyện đó nên tôi nói: “Con có muốn mẹ giúp con lựa chọn không?”

Mẹ tôi nói: “Đi làm thì hãy ăn mặc phù hợp”.

Có chút không trả lời... Mình sẽ đáp lại bằng hai từ: mong chờ. 

Mẹ tôi không trả lời sau đó. 

Vào ngày thứ Hai mới, tôi đã gửi tin nhắn cho mẹ ngay khi vừa thức dậy: "Con có thể tưởng tượng hôm nay mẹ đẹp đến thế nào". Mãi đến trưa mẹ tôi mới trả lời, đó cũng là một từ đơn giản: trung bình. 

Tôi không vội, buổi chiều chỉ đáp lại cô ấy ba chữ: Tôi không tin. 

Sau đó, cô ấy gửi một bức ảnh khác của cô ấy trước đó và nói: Đẹp quá. 

Mẹ tôi không trả lời trực tiếp mà hỏi tôi đang làm gì. Tôi không trả lời. 

Kết quả là khi tôi tan sở, mẹ tôi đã gửi cho tôi một bức ảnh selfie của bà đang đợi xe buýt. Đây là một bất ngờ lớn đối với tôi. Tôi cảm thấy như sau một tuần nhắn tin, mẹ tôi đã hơi đắm chìm trong đó? 

Không hề có sự khiêu khích nào, tôi đã chủ động đăng ảnh selfie. Tôi hy vọng không chỉ có tôi đa cảm. 

Tôi cũng trả lời mẹ bằng biểu tượng môi đỏ hoe, sau đó mẹ tôi cũng không trả lời. 

Đêm đó tôi ngẫm nghĩ, dù sao mẹ tôi cũng đăng ảnh selfie, tín hiệu mà nó tiết lộ là chúng ta có thể nỗ lực nhiều hơn nên tôi chọn những bức ảnh đã chụp cho mẹ qua đêm và chuẩn bị cho một cuộc ném bom dữ dội. 

Thứ ba, hôm nay tôi sẽ đăng ảnh du lịch bình thường trước, hai hoặc ba bức ảnh mỗi giờ, sau đó tôi có một nguyên tắc, đó là tôi sẽ bỏ qua bất kỳ câu trả lời nào từ mẹ tôi, và tôi sẽ không bao giờ quay lại, chỉ cúp máy ~ Sau khi gửi hai hoặc ba nhóm, mẹ tôi sẽ trả lời vào buổi trưa "Xem lại ảnh của tôi." Tôi phớt lờ và tiếp tục gửi cho cô ấy vào buổi chiều cho đến khi cô ấy tan sở. Buổi tối mẹ tôi lại trả lời: “Con đã lưu rất nhiều ảnh của mẹ”. Tôi tiếp tục phớt lờ nó. Tôi cũng cảm thấy một ngày không trả lời cũng không tốt lắm nên đêm khuya mới trả lời bằng hai chữ: Cảm kích. 

Thứ Tư, hôm nay tôi sẽ chủ yếu đăng ảnh tôi chụp mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường trong phòng khách sạn. Thời gian được chọn là buổi chiều. Nhưng đầu tiên vào buổi sáng, tôi gửi đến mẹ bốn chữ: duyên dáng và duyên dáng. 

Mẹ tôi cũng không trả lời. Không biết là cô ấy không nhìn thấy hay là cô ấy không hiểu hay lười trả lời. Chiều gửi ảnh đi, mẹ tôi không trả lời. Mãi đến sau bữa tối tôi mới nhận được lời cảm ơn từ mẹ. 

Cô ấy nghĩ tôi đã gửi bức ảnh cho cô ấy à? Bất kể tôi có giả vờ ngu ngốc hay không, tôi vẫn muốn nhấn mạnh động lực của mình nên đã trả lời cô ấy: “Đẹp quá”. Tuy nhiên mẹ tôi lại đáp lại bằng hai chữ: Không đẹp. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên khó xử. Tôi đoán mẹ tôi đã nhận thấy có điều gì đó không ổn. Con trai cô đã trầm trồ trước những bức ảnh cô tạo dáng suốt một ngày. Sẽ là lạ đối với một người mẹ, chưa kể có thể bà sẽ nhớ rằng đêm đó con trai bà đã nhìn thấy thân thể trần truồng của bà. 

Sự việc đã đến nước này, dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng phải dũng cảm tiếp tục tiến về phía trước. 

Nhưng tối nay tôi sẽ không tiếp tục đấu tranh với mẹ nữa. 

Thứ năm, hôm nay tôi đã tiến thêm một bước nữa là đăng bộ ảnh áo tắm chụp cho mẹ tôi trong phòng ở nhà. Buổi sáng còn mở đường, hai chữ: mát mẻ. 

Chiều sau khi gửi ảnh đi, mẹ tôi trả lời: Những bức ảnh này không cần thiết phải lưu lại. 

Tôi có thể phần nào hình dung được sự hoảng loạn của mẹ, và tôi nghĩ tốt nhất là không nên trả lời ngay vào lúc này. 

Đến khuya, tôi trả lời cô ấy: hãy để lại một trong những thứ tôi yêu thích. 

Sáng sớm thứ sáu, tôi thấy mẹ tôi trả lời: Trông không ổn lắm. 

Tôi phớt lờ nó. Bức ảnh hôm nay là của nhóm mẹ vén váy lộ đùi trên ghế sofa phòng khách và được tôi chụp lại. Nó vẫn được báo trước vào buổi sáng: đôi chân đẹp. 

Lần này mẹ đã kịp thời trả lời: Con muốn gửi ảnh gì? Tôi không trả lời cô ấy. 

Thời gian buổi chiều bị kẹt lại đúng lúc cô tan làm. 

Lần này mẹ tôi trả lời rất nhanh. Cô ấy nói bạn cũng nên giữ những bức ảnh này. Tôi nói tất nhiên là bạn nên giữ những cái đẹp. Cô ấy lại trả lời bằng ba từ: trông chúng không đẹp. 

Tôi bắt đầu thử nghiệm: Một bức ảnh đẹp là bức ảnh của bạn vào thời điểm này. 

Mẹ trả lời rằng mẹ đang ở trên xe buýt. 

Ôi cảnh tượng này thật thú vị. Bạn có thể tưởng tượng mẹ tôi đã hoảng sợ như thế nào khi nhìn thấy "bức ảnh lộ liễu" của con trai nhờ bà chụp ảnh trên xe buýt. Vâng, thưa các bạn, lúc đó tôi lại cứng rắn nữa. 

Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, tôi cảm thấy lời mẹ tôi nói vẫn có tính khả thi? 

Sau đó tôi nói hãy về nhà và chụp ảnh. 

Có vẻ như tôi đã quay lại thói quen cũ là dạy mẹ đăng ảnh nhưng thực tế là tôi thực sự kiệt sức. Kiểu quấy rối ảnh này có xảy ra đến mức nào thì nó cũng sẽ trở nên tồi tệ. 

Để thể hiện sự cấp bách của mình, một lúc sau tôi hỏi mẹ có nhà không? Hãy cho mẹ biết rằng con trai đang đợi mẹ gửi ảnh. 

Tại thời điểm này, tất cả các phương pháp của tôi đã cạn kiệt. Tất cả phụ thuộc vào cách mẹ tôi phản ứng. 

Điều không làm tôi thất vọng là khi về đến nhà, mẹ đã chụp một bức ảnh trước tấm gương kính suốt từ trần đến sàn trong phòng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy rất bình thường và đã đi dép lê. 

Nhưng tôi nhất định phải khoe khoang rất nhiều: "Trời ơi, mẹ ơi, sao mẹ có thể bí mật trở nên xinh đẹp như vậy!" Mẹ trả lời với khuôn mặt tươi cười.

Tôi đáp ngay: “Bức ảnh đẹp thế này tôi cho 99 điểm”.

Mẹ tôi nói: “Sao không được 100 điểm?” Tôi nói: “Hạn chế duy nhất là nó không có giày cao gót”. Mẹ tôi nói: “Về nhà mẹ đã thay giày. Mẹ cũng đi giày đế bằng khi đi làm”.

Tôi nói: “Xin lỗi, nó chỉ gần một chút thôi, cảm giác vừa phải thôi”.

Sau đó tôi nói thêm: “Hy vọng lần sau em sẽ mặc váy này và đi giày cao gót”. Lẽ ra sau nhiều trường hợp như vậy, mẹ tôi hẳn sẽ dễ dàng nhìn thấu những chiêu trò nhỏ nhặt này của tôi, và nếu bà cảnh giác với tôi thì không nên để bị lừa. 

Nhưng điều tôi không ngờ là cô ấy thực sự đã bị lừa. Một lúc sau, mẹ tôi gửi ảnh mẹ đi giày cao gót. Cử động của cô ấy cứng ngắc và khuôn mặt cô ấy vô cảm, nhưng đối với tôi thế là đủ. 

Người mẹ nghe theo lời khuyên của con trai, đi giày cao gót rồi bước lại chiếc gương dài chạm sàn để chụp ảnh. Chẳng lẽ tôi dễ dàng thao túng mẹ tôi sao? Thật không thể đoán trước được. 

Tôi liền khen cô ấy: “Hứa với em nhé, em chỉ cho anh xem bộ đồ đẹp này thôi nhé?” Người mẹ lương thiện và tận tâm của tôi chưa bao giờ nhìn thấy những lời như vậy trước đây. Không biết khi nhìn thấy cô ấy sẽ phản ứng thế nào nhưng một lúc sau cô ấy trả lời rằng cô ấy cảm thấy bình thường. 

Theo tôi, nó thực sự là trung bình. Trong bộ trang phục giản dị của mẹ cũng chỉ ở mức trung bình nhất, nhưng điều quan trọng là tôi lại một lần nữa hoàn thành xong sự “huấn luyện” của mẹ. Theo quan điểm "không đạt yêu cầu" của tôi, kiểu kích thích cấm kỵ này là vô song. Tôi không biết các bạn nghĩ sao về điều đó? 

Tôi đã không trả lời điều này và chiến dịch chụp ảnh đã kết thúc. 

Tôi không thể nói cuộc tấn công này có ý nghĩa như thế nào đối với tiến trình của chiến lược. Theo tôi, tầm quan trọng của nó nằm ở việc kết nối quá khứ và tương lai. Sau khi mẹ phát hiện tôi xuất tinh vào quần lót của bà, tôi chuyển sang giai đoạn tiếp theo một cách suôn sẻ. Ở giai đoạn này, tôi thử phản ứng của mẹ và ít nhiều càng kích thích mẹ hơn. 

Việc để cô ấy biết rằng những bức ảnh khỏa thân của cô đang được con trai ngưỡng mộ có thể gợi lên trong cô nhiều kỷ niệm tương tự hơn. 

Ngay khi tôi chuẩn bị đi chơi với mẹ vào cuối tuần, mẹ tôi bất ngờ gửi tin nhắn vào tối thứ Sáu hỏi tôi khi nào về nhà. Điều này làm tôi phấn khích và hỏi cô ấy có nhớ tôi không. 

Cô ấy không trả lời. 

Tôi lại hỏi: “Cuối tuần không có ai đi chơi với anh à?” Mẹ tôi trả lời với khuôn mặt tươi cười. 

Bây giờ tôi đang mong được về nhà. Có vẻ như cô ấy đã âm thầm chấp nhận việc xuất tinh trên quần lót của mình? Tôi nói bạn đăng một bức ảnh selfie và tôi sẽ quay lại. 

Mẹ bảo nó được gửi đi vào buổi chiều. 

Tôi nói tôi thấy chưa đủ. 

Mẹ bảo không được đăng ảnh mãi.

Ở đây tôi suy đoán rằng trong suy nghĩ của mẹ tôi, việc gửi ảnh cho những người đàn ông không phải chồng bà là hành vi không chung thủy, trong đó có con trai bà, chưa kể đứa con trai này vốn đã rất nguy hiểm và dâm đãng. Lúc này tôi đoán được điều gì đó nên hỏi cô ấy xem bố cô ấy có ở nhà không. Chắc chắn rồi, mẹ tôi trả lời rằng ông vẫn chưa về. Hình ảnh một người phụ nữ trưởng thành cô độc ở một mình trong căn phòng trống hiện lên trong tâm trí tôi. Không có tôi ở nhà và thiếu đi một người để trò chuyện, mẹ tôi chắc hẳn cảm thấy hơi cô đơn. 

Tôi đáp: “Thật lãng phí tiền bạc. Nếu anh có một người vợ xinh đẹp như em, anh chắc chắn sẽ không để em ở nhà một mình muộn thế này”. Câu này rất táo bạo, tôi chỉ dám nói điều này với mẹ tôi trên WeChat. 

Câu trả lời của mẹ tôi cũng rất nhanh: “Đừng nói thế nữa, đi ngủ đi.” Bạn có thể nói rằng cô ấy hơi bừa bộn? Vẫn có vẻ như cô ấy không thể buông tay được. 

Tôi cảm thấy những lời này đang trêu chọc cô ấy. 

Để xác minh kết quả của cuộc tấn công này và để gặp mẹ tôi càng sớm càng tốt, tôi đã không nói cho mẹ biết khi nào tôi dự định về nhà, nhưng tôi sẵn sàng quay lại vào thứ Hai tuần sau để làm mẹ ngạc nhiên. 

Khi về nhà vào chiều thứ Hai, tôi cầu nguyện mẹ sẽ về trước sau giờ làm và may mắn thay, điều ước của tôi đã thành hiện thực. 

Khi mẹ tôi bước vào, bà rất ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi và hỏi tại sao tôi về mà không chào. Cô thậm chí còn chưa mua đồ tạp hóa.

Tôi tiến lại gần và nói: "Đồ ăn có ngon đến đâu cũng không đẹp bằng của con ~" Con thực sự xin lỗi, lần sau hãy đãi con một bữa thật thịnh soạn nhé." Mẹ tôi nói: "Con gửi ảnh cho mẹ cả ngày mà không biết ý con là gì." Tôi nói: "Mẹ đang nghiên cứu vẻ đẹp của con." Mẹ nói: "Kết quả nghiên cứu thế nào?" Tôi nhéo má mẹ và nói: "Con bé trông xinh hơn trong ảnh nhiều lắm." Mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi, "Được rồi, chúng ta đi thôi." đi nấu trước đi. "Ăn đi." Tôi nói: “Bố ơi, tối nay bố có quay lại ăn tối không?” Mẹ tôi nói: “Mẹ đâu có bảo con đừng quay lại.” Tôi nói: “Thật đáng tiếc, hai mẹ con chúng ta không thể cùng nhau có một thế giới”. Mẹ tôi nói: “Lần sau mẹ sẽ đãi con ăn tối nhé”. Có vẻ như mẹ tôi đã nghe những gì tôi nói, và xét theo phản ứng của bà thì chuyện xuất tinh ở quần lót dường như đã biến mất.

Đối với tôi, điều tuyệt vời nhất là tôi đã được trải nghiệm niềm vui cấm kỵ khi trực tiếp trêu chọc mẹ bằng lời nói, nhưng để kiểm soát nhịp điệu, ngày hôm đó tôi đã không đi xa hơn nữa.

Trước khi bố về, tôi nghe mẹ đọc vài chữ. Về cơ bản đó chỉ là một cuộc tranh cãi tầm thường với bố tôi. Tôi đã quen rồi nhưng tôi cũng thấy vui thầm. Có vẻ như đã đến lúc tôi phải quay lại.

Bữa tối thịnh soạn mà mẹ tôi nói sẽ mời tôi không khiến tôi phải đợi quá lâu, thậm chí bà còn chủ động mời tôi. Có lẽ cô ấy quá lười nấu ăn.

Mới thứ Năm tuần đó, bố đã nói trước với tôi rằng ông sẽ không về nhà ăn tối nên mẹ hỏi tôi có muốn ra ngoài ăn trước khi tan làm không. Cuối cùng, chúng tôi quyết định rằng bữa ăn thịnh soạn thực ra là Lanzhou Ramen gần nhà chúng tôi... Ngày hôm đó mẹ tôi mặc một chiếc váy đi làm bình thường và chân đi giày bệt. Cô ấy là kiểu phụ nữ trung niên bình thường, khi đi trên đường sẽ không khiến người khác phải ngoái nhìn lần thứ hai.

Nhưng khi nhìn thấy cô ấy, tôi vẫn phải khen ngợi cô ấy, nói rằng cô ấy trông rất tuyệt dù đang ăn Ramen Lan Châu. Tự nhiên mẹ tôi thấy vui. Có vẻ như làn sóng tranh cãi với bố tôi trong khoảng thời gian này cuối cùng đã tan biến.

Trên đường về nhà sau bữa tối, mẹ hỏi tôi đã ăn đủ chưa. Tôi nói: “Có một người phụ nữ xinh đẹp như cô ngồi đối diện với tôi, tôi thấy no rồi.”

Mẹ tôi cười: “Đây là chuyện tốt hay chuyện xấu?”

Tôi nói: "Hãy tự mình trải nghiệm."

Sau một lúc im lặng, tôi lại nói với mẹ: “Mẹ ơi, thành thật mà nói, hôm nay mẹ thực sự rất đẹp trai.” Mẹ lại mỉm cười: “Không được, cứ ăn mặc bình thường đi, mẹ con cũng xấu hổ khen con đâu.” Tôi nói: “Đó là do bạn chưa được khen ngợi đủ. Sau này tôi sẽ khen ngợi bạn nhiều hơn”. 

Mẹ mỉm cười và nói vâng~

Hai mẹ con vui vẻ tán tỉnh nhau trên phố như không có ai để ý.

Về đến nhà, tôi đang định thay giày thì bị mẹ ngăn lại. Cô ấy dọn dẹp nhà bếp trước và nhờ tôi vứt rác xuống. Tôi đứng ở cửa bếp và chờ đợi.

Như đã nói trước đó, bộ váy của mẹ mặc khá tươm tất, đi chơi cũng ổn, không có điểm nhấn nhưng khi làm việc nhà lại có cảm giác hơi chật chội và có vẻ như xộc xệch.

Lúc này mẹ tôi đang tập trung dọn dẹp, hoàn toàn phớt lờ tôi đang quan sát bà. Để thuận tiện cho việc di chuyển, cô vén váy lên và ngồi xổm trên mặt đất, dang rộng hai chân. Tư thế trông rất thô lỗ nhưng cũng lộ ra một phần cặp đùi trắng như tuyết của cô. Nếu tôi cũng ngồi xổm xuống, tôi chắc chắn sẽ có thể nhìn thấy âm đạo trưởng thành của cô ấy được bọc trong đồ lót. Tôi có chút phấn khích sau một thời gian dài không được nhìn gần cơ thể người mẹ trưởng thành.

Sau đó, khi mẹ tôi đang lau sàn, bà cúi xuống và tôi nghiêng người về phía trước một chút. Tôi ngưỡng mộ bộ ngực trần của mẹ tôi mà không hề kiềm chế. Một cặp vú trưởng thành được bọc trong chiếc áo ngực. Chúng hơi run lên trước những cử động của mẹ tôi. oi bức quá ~ Tôi cũng rất vui khi phát hiện ra chiếc áo lót mẹ tôi đang mặc lúc này là màu mà tôi chưa từng thấy trước đây. Nó có vẻ hơi nhỏ, khiến ngực cô trông đầy đặn hơn.

Lúc này mẹ tôi mới ngẩng đầu lên nhìn tôi. Cô nhanh chóng hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy nâng cổ áo lên và nói "Bạn đang làm gì và nhìn xung quanh?" điều đó cho thấy tôi đã có tiền án rất ấn tượng với cô ấy. Thay vì sợ hãi, tôi lại càng vui thầm hơn.

Tôi nói: “Không ngờ mẹ, mẹ không chỉ giỏi trẻ hóa ngoại hình mà còn giỏi nâng ngực. Chúng đã lớn lên rất nhiều rồi”. Mẹ có chút sửng sốt, hình như không ngờ tôi lại vô lương tâm như vậy. Cô ấy nhìn tôi trong hai hoặc ba giây rồi nói, "Đừng tầm thường như vậy." Tôi nói: “Vừa rồi anh nhờ tôi khen ngợi anh nhiều hơn. Sao bây giờ anh có thể tầm thường như vậy?” Cô ấy nói, "Tôi không yêu cầu bạn nói bất cứ điều gì."

Tôi nói: "Già hơn thì không tốt. Có bao nhiêu phụ nữ muốn già đi?"

Mẹ tôi xua tay: “Được rồi được rồi, nhanh đi đổ rác đi.” Sau đó cô ấy đưa cho tôi túi rác.

Chiều tối, mẹ tắm rửa dọn dẹp xong, tôi bước vào vứt quần áo. Mẹ hỏi bố đã về chưa?

Tôi nói không, lúc tôi định quay người bỏ đi thì mẹ ngăn tôi lại và nói: “Sau này con nói gì hãy cẩn thận, đừng biến thành thói quen, bố con nghe sẽ không tốt đâu”.

Đối với tôi những lời này nghe hơi giống chuyện ngoại tình nên tôi nói: "Được rồi, chúng ta có thể nói chuyện nếu anh ấy không có ở nhà không?" Mẹ tôi nói: “Không được đâu, con phải chú ý đến bản thân mình đấy”. Tôi nhanh chóng đồng ý, xét theo giọng điệu của mẹ thì bây giờ không phải lúc để vướng vào. 

Tối hôm sau, khi đang gấp quần áo, tôi tình cờ tìm thấy chiếc áo ngực mới của mẹ, kiểu dáng thông thường, nền xanh và hoa trắng. 

Lúc đó, bố tôi đang ở trong phòng khách, mẹ tôi còn đang tắm nên đi chậm lại, cố tình kéo dài thời gian.

Mẹ tôi tắm xong vào phòng, tôi nhặt chiếc áo lót lên và nhẹ nhàng nói với mẹ: “Con chưa từng thấy cái này bao giờ”. Mẹ tôi hình như tối qua đã quên lời dặn, nhưng mẹ cũng nhận ra bố tôi đang ở phòng khách nên cũng không nói to. "Nó mới. Bạn cần phải thay đồ lót thường xuyên. Đồ lót cũ thì nên thay."

Mẹ suy nghĩ miên man… Tôi nói: “Màu không đẹp, hơi nhếch nhác”. Mẹ tôi nói: “Con mặc được cũng được”. Tôi nói: “Có vẻ hơi nhỏ quá. Hôm qua…”

Sau khi cố ý dừng lại, mẹ tôi như tỉnh lại, liếc nhìn tôi nhưng không muốn nổi giận. Cô chỉ vào tủ và nói: "Đặt nó vào nhanh."

Sẽ thế nào nếu bố biết hai mẹ con đang bàn tán về áo lót của vợ trong phòng ngủ? Tôi không dám phạm quá nhiều sai lầm nên trong lòng cảm thấy vui mừng. 

Sau lần kiểm tra khách sạn trước, chiến dịch chụp ảnh và trò trêu chọc này, tôi không thấy phản ứng của mẹ có gì bất thường và tôi cũng không thực hiện bất kỳ thay đổi nào đối với kế hoạch du lịch trong kỳ nghỉ sắp tới của mình. 

Dường như mẹ tôi vẫn giữ im lặng, kèm theo vài lời nhắc nhở. Theo nhận định của tôi, mẹ tôi chắc chắn đã nhận ra tâm niệm xấu xa của tôi, nhưng mẹ vẫn đau khổ vì không biết nói và cảm thấy tình thế đã được kiểm soát nên cũng không chống cự tôi nữa. Trong trường hợp này, trước khi lên đường, việc phạm quá nhiều sai lầm là không thích hợp, duy trì kết quả hiện tại, không gây ra tai nạn và chuyển sang giai đoạn tiếp theo một cách suôn sẻ. 

Kiểu vô kỷ luật này không những có nghĩa là tôi không có hành động gì chống lại mẹ tôi mà còn phải luôn thực hiện bổn phận của mình. Đừng để mẹ nhân cơ hội cằn nhằn, và để việc mẹ con cãi nhau ảnh hưởng đến tâm trạng của con. Suy cho cùng, ngoài việc là một người mẹ trưởng thành với những ảo tưởng tình dục, mẹ tôi còn là một người mẹ hay cằn nhằn bình thường và tận tâm hơn ~ Nghe có vẻ như một khoảng thời gian tôi bị mắc kẹt ở chỗ cũ, nhưng theo kinh nghiệm cá nhân, những điều cấm kỵ hàng ngày này cũng đủ khiến tôi phải suy nghĩ rất lâu. Thực sự xuyên thấu mẹ tôi có lẽ không hấp dẫn hơn việc ngắm mẹ khỏa thân. 

Nhìn chung, tôi vẫn tin tưởng rằng những thay đổi về lượng sẽ dẫn đến những thay đổi về chất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Trước hết, hãy xác định vị trí thời điểm. Bài viết này đã đến tháng 8 năm 2014, cũng là kỳ nghỉ hè năm thứ hai của tôi. 

Cuối tháng 8 đầu tháng 9, tôi và mẹ sẽ có chuyến du lịch xa mà chúng tôi đã ấp ủ từ lâu. 

Tôi đã thử mẹ tôi vài lần trước đây, chỉ để xem mẹ có tẩy chay chuyến đi vì lời nói và việc làm của tôi hay không. Cho đến nay, cô ấy không có thái độ này. 

Như đã đề cập trước đó, bạn nên duy trì mối quan hệ ổn định với mẹ trước khi đi du lịch và đừng tạo ra những rắc rối không đáng có. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là không làm gì cả. Hướng hành động chung là thay đổi hình ảnh của tôi từ một kẻ hư hỏng dâm đãng thành một người bạn đời quan tâm và yêu thương. Điều này chắc chắn sẽ không xảy ra trong một sớm một chiều, nhưng hãy làm càng nhiều càng tốt để cô ấy không cảm thấy bị bỏ rơi và mở đường cho chuyến đi. 

Trong thời gian có hạn, tôi chủ yếu làm một số việc nhỏ. 

Không biết hiệu quả thế nào, có thể tự hấp thụ sẽ có tác dụng. 

Ví dụ như tính toán thời gian, không cần hỏi ý kiến ​​cô ấy, chủ động mua rau trước khi cô ấy đi làm về, cho cơm vào nồi, cắt rau theo ý muốn. (Điều này không phải vì tôi lười biếng, mà là vì mẹ tôi biết kỹ năng nấu nướng của tôi. Nhìn thấy tôi như thế này, mẹ rất vui. Mẹ thà tự mình nấu ăn còn hơn. Đặc biệt, bố tôi hầu hết vẫn ăn ở nhà, nấu ăn không ngon hoặc chậm, không khí gia đình không tốt)

Theo tôi, việc con trai chủ động nấu nướng là điều tốt đẹp nhất trong tâm trí người mẹ. Tuy nhiên, nếu bạn không có thói quen này thì cũng đừng thực hiện quá thường xuyên. Nếu không, sự chú ý sẽ quá rõ ràng và mẹ sẽ cảm thấy bất thường. Chỉ cần làm điều đó vài ngày một lần, chủ yếu là để thể hiện thái độ của bạn. 

Những công việc thường ngày còn lại trong nhà như quét nhà, phơi quần áo sẽ không được mô tả lại. 

Ngoài ra, khi bạn từ bên ngoài trở về, hãy mua một ít trái cây bất kể ở nhà có còn hay không và nhớ mua thứ gì đó cho mẹ khi về đến nhà. Dù có thể cô ấy đang cằn nhằn bạn từ mẹ nhưng chắc chắn rằng cô ấy cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Ngoài ra, nếu bạn đi ăn ngoài, hãy chuẩn bị sẵn một số đồ ăn nhẹ và món tráng miệng để cô ấy cảm thấy rằng bạn đang nghĩ đến cô ấy cả bên ngoài lẫn trong trái tim mình. 

Những hành động như thế này không mang tính chất khiêu dâm nhưng có thể đi thẳng vào trái tim của mẹ tôi. Bạn có thể tự mình khám phá những nguồn cảm hứng khác. 

Ngoài những vấn đề vụn vặt này, bạn cũng phải chuẩn bị một kế hoạch chiến lược du lịch. 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ, rất nhiều việc tôi có thể làm đều đã được thử trước đây, và tôi thực sự không thể nghĩ ra bất kỳ thủ thuật mới nào. Có lẽ việc thích ứng với những thay đổi có thể tốt hơn một kế hoạch cứng nhắc. 

Một ngày cuối tuần trước khi khởi hành, mẹ tôi bắt đầu thu dọn quần áo, và thỉnh thoảng tôi lại đi ngang qua cửa phòng bà, cố gắng thu hút sự chú ý của bà. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã chủ động gọi tôi đến giúp mẹ chọn quần áo và xem bộ đồ nào đẹp khi lên ảnh. 

Lúc này bố cũng đang ở nhà nên nói những lời quá rõ ràng cũng không tiện, tốt nhất lúc này nên nhận xét chung chung, không cụ thể về một bộ quần áo cụ thể, để không tỏ ra quá tham vọng. 

Sau khi mẹ so sánh quần áo, tôi nói: “Thật ra quần áo của con khá đẹp, nhưng nhiều quần áo quá, khiến con trông chói mắt”.

Mẹ gật đầu: “Đã đến lúc con nên tìm chút thời gian để dọn dẹp lại một số quần áo đã lâu không mặc của mẹ.”

Tôi nói: "Vậy lần này cậu nên mang theo thứ gì đó mà cậu thường không mặc. Nó sẽ mang lại cho cậu cảm giác mới mẻ. Nếu không, nếu cậu mặc những thứ đó suốt ngày, sẽ giống như đi công viên ở nhà vậy."

Mẹ gật đầu: “Con nói cũng có lý.”

Tôi nói thêm: “Nếu không quen mặc đồ cũ thì cứ mặc rồi vứt đi. Vừa tiết kiệm tiền giặt quần áo, vừa giải phóng tủ quần áo. Một mũi tên giết hai con chim!”

Mẹ nói: "Có vẻ như có giải pháp rồi. Để mẹ xem nào. Con hãy nhanh chóng thu dọn quần áo và đừng vội vàng trong những ngày gần đây!"

Trước ngày khởi hành vài ngày, mẹ đi làm về thấy tôi đang chơi máy tính nên bảo tôi thu dọn nhanh quần áo đi du lịch.

Tôi hỏi cô ấy đã thu dọn đồ chưa, cô ấy nói sắp xong rồi. 

Tôi nghĩ lúc này mình có thể thể hiện tham vọng của mình một chút, đồng thời nó cũng có thể coi như một lời ‘lời cảnh báo’ cho mẹ tôi. 

Nếu bạn gặp phải sự phản kháng từ mẹ mình, điều đó có nghĩa là bạn đã chạm vào bãi mìn của bà, đây có thể coi là một phép thử. 

Nếu mẹ tôi không phản kháng thì sau này có chuyện gì xảy ra cũng đều là lỗi của mẹ.

Đầu tiên tôi hỏi mẹ mang theo bao nhiêu bộ quần áo, mẹ nói: “Mẹ mang theo mấy bộ, chủ yếu để chụp ảnh nên mẹ mang thêm vài bộ nữa”.

Sau đó tôi hỏi: "Bạn có mang theo quần áo gợi cảm không?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Mẹ không có bộ đồ gợi cảm nào cả”.

Tôi lắc đầu: “Thật tiếc là tôi không thể khoe được dáng người đẹp như vậy.”

Mẹ xua tay: “Con đừng nói thế, nhanh cất quần áo đi.”

Tôi nói: “Tôi không phải là người đặc biệt. Một vài bộ quần áo là đủ cho tôi.”

Mẹ nói: “Chỉ cần đừng quên mọi thứ khi thời cơ đến”.

Nói thêm vài câu nữa thì cô đi làm. 

Quan sát phản ứng của mẹ thì có vẻ ổn, tôi cảm thấy việc trêu chọc mẹ bằng lời nói có thể chạm đến sâu thẳm trái tim mẹ hơn là trực tiếp làm điều đó. 

Lúc này mẹ như một câu đố. 

Con trai tôi đã nhiều lần công khai bày tỏ ham muốn tình dục với mẹ nhưng mẹ vẫn có thể tiếp tục đi du lịch cùng con như thể không quan tâm chút nào. Tôi thực sự không thể tìm ra điều này vào thời điểm đó. 

Chuyến đi Đài Loan này kéo dài 7 ngày, từ đầu đến cuối. Nếu muốn tấn công, tôi nghĩ tốt nhất nên thực hiện giữa chuyến đi, để nếu mẹ chán ghét thì vẫn còn chỗ để cơ động. 

Đêm chúng tôi đến, chúng tôi không mua sắm nhiều. Ngày hôm sau chúng tôi phải đi du lịch nên hai mẹ con về khách sạn sớm để nghỉ ngơi sau bữa tối. 

Sáng hôm sau tôi đi ngủ sớm, khi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ tôi đã mặc quần áo chỉnh tề, mặc trang phục của một phụ nữ trung niên bình thường. 

Sau khi ăn sáng xong chúng tôi đến công ty cho thuê xe để lấy xe và lái đi điểm đến tiếp theo. 

Trên đường đi, tôi nói đùa với mẹ: “Mẹ chọn đồ lâu quá mới ra đường và chỉ mặc bộ đồ này thôi. Mẹ không thấy khác biệt gì so với ngày thường đâu”.

Mẹ nói: “Bây giờ chúng ta không chụp ảnh nữa, chỉ cần mặc đồ thoải mái khi lên xe thôi”.

Tôi nói: “Anh có vũ khí bí mật nào không?”

Mẹ tôi cười: “Mẹ có mang theo mấy chiếc váy, nhưng trước đây mẹ chưa mặc mấy.”

Tôi không nói gì và gật đầu, bày tỏ sự mong đợi của mình.

Khi đến nơi, hãy đăng ký trước. 

Mẹ tôi có sở thích đi du lịch, bà thích ở những khách sạn cao cấp hơn. Điều này không có nghĩa là cô ấy tôn thờ tiền bạc mà cô ấy thích trải nghiệm những điều mới mẻ và tận hưởng chúng khi đi du lịch.

Đối với cô, người thường sống cuộc sống thường ngày, những khách sạn cao cấp chắc chắn là một điều mới mẻ. 

Nhưng lần này tôi không đáp ứng được sở thích của cô ấy. Tôi đã mất rất nhiều thời gian để lựa chọn trước khi khởi hành và cuối cùng đã chọn một khách sạn cũ hơn một chút. Căn phòng tương đối nhỏ. Nghe nói là phòng có giường đôi nhưng hai giường lại rất gần nhau. Không có rào cản ở giữa. Khi đắp chăn lên, nó giống như một chiếc giường lớn. Tôi nghĩ không gian chật hẹp này có nhiều khả năng tạo ra bầu không khí ấm áp và mơ hồ. 

Dù thích ở khách sạn cao cấp nhưng mẹ tôi không quan tâm. Suy cho cùng, việc tiết kiệm tiền khi đi du lịch là điều hợp lý. 

Thực ra lúc đầu tôi nghĩ đến việc đặt khách sạn suối nước nóng hay gì đó tương tự, và làm theo ví dụ của AV Nhật Bản để phát triển cốt truyện, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ thì đi suối nước nóng vào mùa hè chẳng có gì thú vị nên tôi đã bỏ cuộc. 

Khi chúng tôi đến khách sạn thì đã là buổi chiều. Mẹ tôi vốn định đi thẳng vào hành trình nhưng thấy buồn ngủ nên nghỉ trưa. 

Sau giờ nghỉ trưa, mẹ hỏi chiều tôi đi đâu, tôi kể cho mẹ lịch trình. 

Cô lại hỏi phong cảnh có phù hợp để chụp ảnh không. Tôi nói: “Những ngày này đều là địa điểm thích hợp để chụp ảnh, đặc biệt sắp xếp cho anh đấy!”

Mẹ cười: “Vậy mẹ đi thay váy nhé!”

Tôi thực sự không có mục đích này khi trả lời câu hỏi. Tôi chỉ muốn giục mẹ nhanh chóng ra ngoài nhưng không ngờ mình lại gặp phải chuyện ngoài ý muốn. 

Khi mẹ tôi thay váy và bước ra, có thể nói bà đã mang đến cho tôi một bất ngờ lớn. 

Phần thân dưới mặc một chiếc váy dài màu đỏ tía, phần thân trên mặc một chiếc áo quây quây màu cam. Theo thói quen ăn mặc của mẹ tôi thì điều này khá hở hang. 

Tôi không có nhiều ấn tượng về bộ vest này. Chắc nó ở dưới đáy tủ quần áo của mẹ tôi. Cô ấy đã tìm thấy nó và mặc nó lần này. Có vẻ như cô ấy đã chấp nhận lời đề nghị của tôi. 

Không biết là do quần áo cũ không vừa, hay là do mấy năm nay mẹ tăng cân mà chiếc áo vest này ôm sát vào thân trên của mẹ, tác dụng tương tự như áo vest thể thao. Nó phác thảo những đường cong của một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn khiến người ta phải liên tưởng. 

Mẹ tôi không để ý rằng mắt tôi đang sáng lên. Cô bước tới vali, lấy ra một chiếc áo khoác mỏng màu trắng rồi mặc vào. 

Tôi nói: “Bộ vest này của anh đẹp lắm, sao phải bận tâm đến nó?”

Mẹ nói: “Con phải mặc áo khoác vào, nếu không trông con sẽ béo lắm”.

Quả thực, dưới góc nhìn của một người phụ nữ trưởng thành, bộ trang phục này khá gợi cảm và quyến rũ, nhưng mặc như thế này thì quá đơn giản, vết mỡ quanh eo cũng khó coi. Kết hợp với áo khoác, nó không chỉ có thể che đi phần mỡ thừa mà còn trông có vẻ nhiều lớp. 

Sau đó mẹ tôi nói: “Mẹ thường mặc áo vest hoặc áo khoác có kèm phụ kiện. Lâu ngày không mặc trông con hơi nhỏ. Mẹ thực sự cần phải giảm cân!”

Tôi nói: “Không cần giảm cân. Có chút thịt sẽ đẹp hơn. Nếu trông giống cọc tre thì sẽ không đẹp đâu!”

Mẹ tôi cười: “Mẹ giống như một cây cọc tre, mẹ không thể giảm cân được!”

Sau đó khi đi ra ngoài, cô ấy đeo một cặp kính râm khác. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một quý cô. Ngay từ đầu chuyến đi này, tôi đã cảm thấy một cảm giác thoải mái mà trước đây tôi chưa từng có. Lúc đó, tôi thậm chí còn muốn có một chuyến đi vui vẻ hơn là chinh phục được mẹ. 

Có lẽ là do tôi không lập kế hoạch và không cần phải nhớ những nội quy, quy định đó. Đôi khi có cách nào đó để chiến thắng nên việc hòa hợp với mẹ là điều đương nhiên hơn.

Buổi chiều chúng tôi chủ yếu đi dạo phố. Mặc dù chúng tôi ra ngoài khá trái mùa nhưng hôm nay vẫn là cuối tuần nên trên đường không có nhiều người. Tôi và mẹ dừng lại, đi bộ, chụp ảnh cảnh đường phố và trò chuyện về những gì chúng tôi thấy trên đường đi. 

Đi được một đoạn, tôi rẽ vào một con đường nhỏ trông như phố buôn bán, bỗng nhiên có nhiều người hơn.

Để tránh đám đông, mẹ con tôi không tránh khỏi vặn vẹo người. Vì đường viền cổ áo vest tương đối thấp nên hai khối thịt vú trên ngực mẹ tôi cũng vắt ra một khe sâu, đôi khi nông theo đường xoắn. Cảnh tượng này thoáng qua khóe mắt, trong lòng tôi chợt dâng trào. Một lúc sau, mẹ tôi lại gần tôi để trốn tránh mọi người. Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy rồi kéo tay cô ấy xuống. Tôi điều chỉnh tay cầm của mình và biến nó thành một cái kẹp ngón tay. 

Mẹ tôi đã rất hợp tác trong quá trình này.

Tôi nói: “Tốt nhất là anh nên ôm em, để khỏi phải trốn tránh.”

Mẹ nói: “Sao ở đây lại có nhiều người thế?”

Tôi nói: “Cuối tuần chúng ta hẹn hò và đi mua sắm nhé, giống như hai chúng ta vậy”.

Mẹ tôi cười và nói: “Chúng ta có được coi là hẹn hò không?”

Tôi nhìn cô ấy và nói: "Sao lại không tính? Vẫn là cuộc họp à?"

Mẹ tôi thích thú với câu nói này, bầu không khí bỗng trở nên thoải mái hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, lần này nó không kéo dài lâu. Mẹ tôi nhìn thấy một cửa hàng khá văn học và sáng tạo bên đường nên muốn vào xem thử. Khi đẩy cửa, cô tự nhiên buông tay ra. 

Khi bước ra khỏi cửa hàng văn hóa sáng tạo, tôi đương nhiên nắm lấy tay mẹ. Mẹ tôi nói: “Con vẫn ôm mẹ à? Xung quanh bây giờ không có nhiều người đâu”.

Tôi nói: "Du lịch phải thật đắm chìm. Hãy tưởng tượng chúng ta nắm tay nhau như bạn trai và bạn gái, trải nghiệm du lịch sẽ còn tuyệt vời hơn!"

Mẹ tôi nhìn tôi khó hiểu: “Nói vớ vẩn gì thế?”

Nhưng không buông tha, tôi đổi chủ đề và nói: "Mẹ ơi, thật đấy, bộ đồ mẹ mặc hôm nay có cảm giác rất khác so với trước!"

Mẹ tôi có chút xấu hổ, kéo vạt váy của mình: "Không thể nào? Đây chỉ là một chiếc váy bình thường thôi, mẹ từng mặc rồi."

Có vẻ như tôi đã không để ý rằng điểm nổi bật của ngày hôm nay chính là chiếc áo vest. 

Tôi nói: “Tôi không nhớ nhiều lắm. Có vẻ như sau này tôi phải đi chơi với bạn nhiều hơn và xem nhiều bảo vật của bạn ở dưới đáy hộp”.

Mẹ tôi mỉm cười nói: “Sao có thể có nhiều quần áo như vậy?”

Hai mẹ con nắm tay nhau đi dạo một lúc và nói chuyện như thể không có ai nhìn thấy. Sau đó mẹ tôi nhìn thấy một điểm chụp ảnh và chúng tôi tự nhiên buông tay ra. Đó là một dấu hiệu tốt cho thấy chúng tôi có thể nắm tay nhau một cách tự nhiên. 

Trưa hôm đó, tôi đến trại cá ăn tối và ngồi cạnh một cái ao.

Đi bộ cả buổi chiều, cả hai mẹ con đều đổ mồ hôi đầm đìa. Mẹ dùng khăn giấy lau mồ hôi trên xương quai xanh, ngực áo vest màu cam ướt đẫm mồ hôi.

Thấy trời nóng quá, tôi đề nghị mẹ cởi áo khoác ra cho mát một lúc. Mẹ tôi nhìn quanh và thấy không có nhiều người nên bà cởi áo khoác và đặt sang một bên.

Sau đó cô dùng tay quạt quạt trong khi ngắm nhìn khung cảnh bên ngoài. Có lẽ cô ấy thấy phong cảnh khá đẹp nên nhờ tôi chụp ảnh cho. Sau đó cô điều chỉnh lại vẻ mặt, bắt chéo chân và đặt tay lên đầu gối một cách tự nhiên. Hành động này tạo ra một khe nứt đầy trêu ngươi trên ngực cô. Mẹ tôi không để ý nhưng tôi có thể nhìn thấy toàn cảnh nó.

Khi tôi đưa bức ảnh cho cô ấy, cô ấy không có phản ứng gì bất thường. Cô ấy dường như không hề e ngại khi khoe bộ ngực của mình với con trai mình. Có vẻ như phụ nữ sẽ thực sự mất cảnh giác trước ống kính của người đàn ông mà họ tin tưởng. Đây có thể là nguyên nhân khiến ảnh khỏa thân của Quan Hy Ca bị lộ. 

Ăn tối xong phải về khách sạn qua con đường đông đúc, buổi tối lại càng đông người hơn. 

Lần này tôi ôm eo mẹ và đi vòng quanh đám đông, vừa vuốt ve mẹ vừa làm.

Sau khi bước ra khỏi đường, mẹ tôi nói: “Ở đây buổi tối có nhiều người hơn”.

Tôi nói: “Thật là một người tốt. Tôi có thể cho mọi người thấy tôi đang đi mua sắm với một người phụ nữ xinh đẹp trên tay”.

Thật bất ngờ, mẹ tôi đáp: “Con sẽ không ôm mẹ khi có ít người phải không?”

Tôi ngạc nhiên nói: “Nếu anh không phiền, em rất muốn ôm anh cả ngày!”

Sau đó tôi dùng tay chạm vào eo mẹ lên xuống. Lúc này mẹ tôi mới nhận ra mình đã phạm sai lầm nhưng mẹ không buông tha cho tôi. "Anh có xấu hổ khi ôm tôi không?"

Tôi nói: “Anh không thấy ánh mắt của một số người đàn ông vừa rồi sao? Họ trông rất ghen tị với tôi.”

Mẹ tôi nói: “Vậy mẹ cũng nên nói là có phụ nữ ghen tị với con phải không?”

Tôi nói: “Tôi không để ý điều này. Sao anh không quay lại và đi bộ tiếp?”

Mẹ tôi cười nói: “Người ta tưởng tuổi già thế này mà con vẫn bám mẹ”.

Tôi nói: "Ai biết bà là mẹ tôi? Có lẽ tôi tưởng bà có quan hệ anh em ruột thịt. Nếu ai đó hiểu lầm mối quan hệ của chúng ta thì có nghĩa là bà hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé ~"

Mẹ tôi lúc này không biết nên cười hay nên khóc: “Điều đó có nghĩa là tiền làm đẹp của mẹ không hề lãng phí”.

Đang nói chuyện thì đến trước cửa khách sạn, mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi nói: "Đừng ôm mẹ nữa, lấy thẻ phòng đi."

Trước khi đi ngủ, mẹ tôi đang thoa dầu dưỡng da mặt, tôi thu dọn đồ đạc đi ngang qua mẹ: "Mẹ ơi, sau khi đi du lịch mẹ vẫn sành điệu quá!"

Mẹ nói: “Tất nhiên là con phải luôn chăm sóc nó rồi!”

Không biết đây là lời nhận xét bình thường hay là đáp lại lời tôi vừa nói, nhưng nó thực sự khiến tôi nhột nhột, nên tôi ngập ngừng hôn lên má mẹ: “Vậy con chúc mẹ ngủ ngon nhé!”

Mẹ giả vờ tức giận: “Ồ, mẹ vừa bôi dầu dưỡng da mặt mà chẳng có tác dụng gì cả!”

Tôi nói: “Tôi thậm chí còn hối hận khi hôn anh ấy bằng dầu”.

Mẹ tôi cười bảo tôi tắm rửa rồi đi ngủ. 

Sau ngày tiếp xúc hai mẹ con này, tôi cảm thấy mẹ không còn cảnh giác với tôi nữa mà bắt đầu hòa mình vào không khí du lịch.

Ngày hôm sau, không biết mẹ có thấy bộ đồ hôm trước của mẹ hơi hở hang không. Hôm nay cô mặc một bộ đồ thể thao thông thường, với tay áo ngắn in hình màu trắng ở phần thân trên và quần thể thao co giãn ba điểm ở phần thân dưới. 

Nhưng điều khác với thông lệ là mẹ tôi không mặc chiếc áo ngực cotton mềm mại mà bà thường mặc khi rảnh rỗi. Thay vào đó, cô mặc một chiếc áo lót dây mà cô mặc khi đi làm, giúp khoe dáng ngực tốt hơn. Vì vậy, ngực của tôi hôm nay khá thẳng. Không biết là để chụp ảnh hay cô ấy mặc thường ngày nhưng nó tốt cho mắt của tôi. 

Tôi hỏi tại sao cô ấy không mặc váy. Cô cho biết hôm nay phải đi bộ trên đường núi, mặc váy rất bất tiện. 

Khi đi lên núi, bạn có thể thấy chiếc quần thun mẹ đang mặc bám sát vào mông, cặp mông xinh đẹp đang vặn vẹo theo từng bước đi. Nó khiến người ta muốn bước tới, nắm lấy cặp mông mềm mại của cô và nhào nặn một cách bừa bãi. 

Quá trình vui chơi không gì khác hơn là thói quen cũ, chụp ảnh cho mẹ, sau đó chụp vài tấm selfie của hai mẹ con, tìm cơ hội tiếp xúc thân thể nhiều hơn với mẹ. Vì thỉnh thoảng có khách du lịch ghé qua nên cũng không có cử chỉ xu nịnh lớn nào để tránh chọc tức mẹ tôi. 

Sau khi kết thúc hành trình trong ngày, vốn dĩ tôi muốn trực tiếp đi ăn tối, nhưng mẹ tôi nói hôm nay tôi đổ mồ hôi rất nhiều và muốn về khách sạn thay quần áo trước. 

Sau khi tôi thay quần áo và rửa tay xong, mẹ tôi mang quần áo bước vào. Tôi liếc nhìn cô ấy và nói: “Tôi không thấy quần áo của cô ướt à?”

Mẹ nói: “Sấy khô hết rồi, trên người còn có mùi mồ hôi.”

Tôi lại gần hít một hơi: “Tôi không ngửi thấy mùi mồ hôi, tôi ngửi thấy mùi nữ tính nồng nặc!”

Mẹ mỉm cười: “Con học chữ này ở đâu thế?”

Tôi ghé vào tai cô ấy và nói: "Em không học được mà học bằng cách cảm nhận!"

Nói xong tôi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào mông mẹ. 

Mẹ có thể đã quen với việc tôi xoa mông mẹ và không quan tâm đến sự ồn ào nho nhỏ này, nhưng sự chú ý của mẹ cũng bị tôi chạm vào mông. Sau đó cô nghiêng người sờ mông, tự nhủ: "Ồ, gần đây mình tăng cân, mông cũng nhiều mỡ hơn!"

Tôi nói: “Đó là điều tốt. Độ cong của mặt trước và mặt sau khá tốt”.

Mẹ tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi dáng người của mình bị chú ý: "Được rồi, ra ngoài đi, mẹ cần thay quần áo."

Tôi nói, "Ồ, thật là vui quá. Tôi tưởng anh muốn giữ tôi ở đây để xem anh thay quần áo."

Mẹ mỉm cười và nói: “Mẹ không có kế hoạch như vậy”.

Tôi không bận tâm và rời đi. 

Trên đường về khách sạn sau bữa tối, mẹ tôi không hiểu sao lại nhắc đến việc lần sau tôi sẽ đưa bạn gái đi du lịch. 

Tôi trả lời: “Có đi chơi với bạn gái hay không không quan trọng, quan trọng là bạn có đi chơi với người mà bạn quan tâm hay không”.

Nói xong, anh nắm lấy tay mẹ và hôn vào mu bàn tay bà. 

Sau bao nhiêu năm tấn công mẹ, tôi đã thành thạo loại cú đấm phối hợp bọc đường này, không có chút cảm xúc nào, chỉ tập trung lấy thân thể của một bà mẹ trưởng thành. Có một chút xấu hổ khi thực hiện. 

Tất nhiên, mẹ tôi sẽ không yêu con trai mình vì những thói quen này, nhưng đối với bà đã lâu không được đàn ông dỗ dành và yêu thương thì bộ đồ này vẫn rất hữu ích. 

Mẹ tôi cười có chút ngượng ngùng nói: “Chỉ có con mới nói được thôi!”

Thấy mẹ vẫn nắm tay tôi, tôi cũng không buồn nôn nữa mà thản nhiên đổi chủ đề: “Ngày mai con đã nghĩ ra mặc gì chưa?”

Mẹ nói: "Không, lịch trình ngày mai thế nào?"

Tôi nói: “Ngày mai tôi không có kế hoạch gì cả. Tôi chỉ định đi dạo quanh bãi biển thôi. Nếu cậu thấy nóng quá thì có thể ở trong khách sạn.”

Mẹ nói: "Chúng ta đi dạo nhé. Con có thể chọn váy và chụp ảnh!"

Tôi nói: “Bạn có muốn tôi giúp bạn lựa chọn không?”

Mẹ nói: “Được rồi, mẹ cho con vài gợi ý tham khảo nhé”.

Tôi nói: “Nếu bạn muốn tôi gợi ý điều gì đó, tôi sẽ chỉ đề nghị bạn mặc bikini”.

Mẹ quay sang hỏi tôi: "Bikini là gì?"

Điều này làm tôi cười. Có vẻ như bikini không nằm trong kho kiến ​​thức của mẹ tôi. 

Tôi nói: "Chỉ là một bộ đồ bơi thôi."

Mẹ tôi không nói chi tiết: “Mẹ không định bơi, chỉ đi dạo thôi.”

Tôi nói: “Gần đây có suối nước nóng. Cậu cũng có thể đến suối nước nóng.”

Mẹ nói: “Ngày nắng nóng không biết nên ngâm suối nước nóng hay ngâm mồ hôi!”

Tôi nói: “Vậy mùa đông tới chúng ta có thể đi ngâm mình.”

Mẹ nói: “Việc này có thể cân nhắc.”

Chuyến đi này vẫn chưa kết thúc, chuyến đi tiếp theo dường như đã ở trong tầm mắt. Tôi đang hạnh phúc thầm kín. 

Về đến khách sạn, vốn dĩ tôi muốn ầm ĩ về việc mẹ chọn váy nhưng lại quên mất, hơi mệt nên đành bỏ cuộc. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi mặc chiếc váy quây hoa màu xanh đậm kiểu đi biển nhưng bên ngoài còn khoác thêm một chiếc áo khoác mỏng màu trắng. Gọi là chống nắng nhưng thực tế trông nó hơi mộc mạc. Có thể nói là vừa hở hang vừa bảo thủ. 

Điều này có thể hiểu được. Nếu mẹ tôi đột nhiên mặc váy hai dây, tôi vẫn nghĩ có gì đó không ổn. 

Nhưng sau khi đi ra ngoài, tôi thấy chiếc váy này có chút bí ẩn. Có một đường xẻ ở chân trái của váy, dài tới giữa đùi. Tôi rất ngạc nhiên khi mẹ tôi lại có phong cách gợi cảm như vậy. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mặc nó trước đây.

Nhưng ngay cả như vậy, nếu bạn đi bộ trong điều kiện bình thường, bạn thực sự trông không lộ liễu lắm. Tuy nhiên, hôm đó gió tương đối mạnh, gấu váy của mẹ bay phấp phới tứ phía. Phần đùi ở khe thường xuyên lộ ra ngoài, đặc biệt hấp dẫn. Mẹ tôi vừa đi vừa vén váy, có chút xấu hổ. 

Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt tôi và mỉm cười trong lòng.

Vẫn như thói quen cũ, lần đầu tiên tôi nắm tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, sao mẹ lại có kiểu váy như vậy?”

Mẹ nói: “Dì của con đã tặng nó cho mẹ mấy năm trước nhưng mẹ vẫn chưa mặc nó”.

Tôi nói: “Không có gì lạ, dì tôi mặc nó là chuyện bình thường. Tại sao bạn lại mua loại đồ này?”

Mẹ nói: “Lần sau mẹ sẽ không mặc, thật sự rất bất tiện!”

Tôi nói: “Cứ để đó, thiết kế thế thôi. Đôi chân của bạn đẹp quá, nếu không cho xem thì thật đáng tiếc”.

Mẹ nói: “Mẹ không quen”.

Tôi nói: "Bạn trông trẻ hơn và ăn mặc giống bạn gái tôi."

Mẹ tôi nói: “Mẹ đã quá già để mặc loại quần áo này rồi”.

Tôi nói: "Không, bạn đang mặc thứ gì đó rất trưởng thành."

Mẹ nói: “Mẹ vẫn là một quý cô, nhưng chẳng phải phụ nữ trưởng thành vẫn gọi mẹ là già sao?”

Tôi nói: “Người phụ nữ trưởng thành không phải nói về tuổi tác của bạn, tôi đang khen bạn về sự nữ tính, cao cấp hơn một quý cô rất nhiều!”

Mẹ mỉm cười không nói gì. 

Khi đến một bờ kè, phong cảnh rất đẹp và chúng tôi dừng lại để chụp ảnh. 

Gió rất mạnh, tóc mẹ tôi tung bay khi chụp ảnh. Tôi bước tới giúp mẹ chỉnh lại tóc rồi hôn lên má mẹ. Cô ấy không quan tâm, cô ấy chỉ nói "Này". Rõ ràng không phải trách tôi ăn đậu phụ mà lại quấy rầy cô chụp ảnh. 

Tôi đề nghị hai mẹ con chụp ảnh selfie cùng nhau. Gió cứ thổi tung mái tóc của mẹ mà mẹ không ngừng chỉnh sửa. Tôi vòng tay qua eo mẹ nhưng tay kia không bấm nút chụp. Hai mẹ con nhìn vào màn hình điện thoại cười khúc khích. Tôi thấy không khí vui vẻ, mẹ dùng hai tay chải tóc cho mẹ, nên tôi quay lại hôn lên môi mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi giả vờ tức giận, dùng tay vỗ nhẹ vào mặt tôi rồi cười nói: "Lòng bàn tay ~"

Không có dấu hiệu tức giận nào cả. 

Wow, cảm giác thật tuyệt khi một người mẹ trưởng thành nhìn bạn với vẻ mặt ngại ngùng và mơ hồ như vậy~

Tôi cười ngốc nghếch nói: “Ồ, là nhịp tim của tôi.”

Mẹ tôi mỉm cười và nói: “Mẹ đã dùng cùng một chiến thuật mà mẹ đã dùng với bạn gái của mẹ con.”

Tôi nói: “Lúc này nói em là bạn gái của anh cũng được!”

Mẹ lại cười bẽn lẽn nên tôi bĩu môi tiến lại gần mẹ. Không ngờ mẹ tôi lại đáp lại tôi, dùng môi chạm nhẹ vào tôi rồi dùng tay vỗ nhẹ vào vai tôi: “Được rồi được rồi, mọi người đều thấy rồi.”

Tôi nói: “Cứ xem đi, chúng ta không có yêu đương ngầm đâu”.

Nhưng đồng thời, anh cũng kìm nén sự phấn khích trong lòng và buông mẹ ra ngay khi đã sẵn sàng.

Mẹ tôi nhìn tôi và mỉm cười. Cô vuốt tóc và vuốt thẳng váy. "Đi thôi. Ở đây gió lớn, đừng đứng đây."

Sau đó chúng tôi rời đi.

Trong bữa trưa, tôi đã suy nghĩ rất nhanh. 

Từ kinh nghiệm hôn mẹ trước đây, chúng tôi biết kỹ năng hôn của mẹ tôi không hề xuất sắc. Về cơ bản chúng chỉ giới hạn ở môi chạm môi. Những nụ hôn bằng lưỡi sâu hơn và những thứ tương tự sẽ không chạm đến điểm mấu chốt của cô ấy, ít nhất đó không phải là những kỹ năng mà cô ấy đã thành thạo. 

Một điểm nữa, tại sao cô ấy lại có thể chịu đựng được sự tiếp xúc nhẹ nhàng giữa môi và con trai như vậy? 

Hay thậm chí còn chủ động hôn như vừa rồi? 

Tôi đoán là bởi vì khi cô ấy nhìn thấy một số bài đăng trên mạng xã hội hoặc tin tức về hai mẹ con có mối quan hệ tốt đẹp, sẽ có nội dung về một cậu con trai hôn mẹ, và cũng có những lời về cậu con trai là tình nhân nhỏ của mẹ mình. 

Vì vậy theo cô, đây nhiều nhất chỉ là dấu hiệu của sự gần gũi giữa mẹ và con, điều này vẫn có thể chấp nhận được. 

Trong trường hợp này, không cần thiết phải dùng lưỡi và hôn ướt át. Chạm môi cũng không tệ, có thể thấy mẹ đã rất đắm chìm trong bầu không khí thoải mái và thân mật rồi. 

Ăn tối xong, trời vẫn đang giữa trưa, bên ngoài nắng chói chang. Mẹ con tôi lên quán cà phê trên tầng hai của khách sạn ngồi nghỉ ngơi. 

Đồng hồ sinh học của mẹ cũng thay đổi theo từng nơi. Cô ấy ngủ trưa ở nhà nhưng không cảm thấy buồn ngủ khi đi du lịch. 

Cô ấy nhìn thấy một vài chiếc ghế dài trên bãi biển trên ban công rộng ở tầng hai và gọi tôi đến chụp ảnh cho cô ấy. 

Đầu tiên cô ấy ngồi và tạo dáng vài tư thế, sau đó nằm xuống. Khe váy của cô lại mở ra, để lộ cặp đùi trắng nõn. 

Tôi nhân cơ hội này chụp vài bức ảnh liên tiếp. Khi cô ấy nhận ra điều đó, tôi đã chỉnh lại váy cho cô ấy và nói: "Đừng chụp ảnh nếu nó lộ ra ngoài".

Tôi nói: “Chỉ được chụp ảnh nếu nó lộ ra ngoài, nếu không chiếc váy sẽ không có tác dụng gì”.

Mẹ tôi không bị thuyết phục mà đứng dậy xin chụp ảnh. Tôi đoán ý tưởng của cô ấy là váy của cô ấy sẽ dễ bị lộn xộn hơn khi đứng. 

Bà có thể chấp nhận hôn con trai nhưng không thể khoe đôi chân đẹp trước mặt con trai. Mẹ tôi thực sự đáng suy nghĩ. 

Buổi chiều, chúng tôi đi bộ trở lại bãi biển. Vào những ngày trong tuần và những ngày nắng nóng, bãi biển có rất ít khách du lịch. Đó gần như là một thế giới giữa mẹ và con trai. Thật tự nhiên khi tôi nắm tay mẹ đi dưới bóng cây xanh trên bờ. 

Khi đến một bậc thang, mẹ tôi cởi giày một cách thích thú, bất chấp cái nóng như thiêu đốt, rồi bước xuống bãi biển. Lúc này gió biển thổi mạnh, tóc và váy của cô tung bay, nhìn cô rất quyến rũ. 

Tôi giúp cô ấy chụp một nhóm ảnh cưỡi sóng, cô ấy không quan tâm đến việc đôi chân thon đẹp của mình được tôi ngưỡng mộ. 

Phải nói rằng ý thức tham gia du lịch của cô ấy thực sự rất đáng ngưỡng mộ. 

Tôi chợt nảy ra ý tưởng và đề nghị chụp một bộ ảnh tôi đón cô ấy. Có lẽ mẹ tôi cho rằng hành động này quá thân mật nên từ chối và nói: “Những thứ này đều do các cặp đôi chụp”.

Tôi nói: “Chỉ là ảnh chụp giống vợ chồng thôi, nếu không thì ai chụp ảnh với anh như vậy!”

Cha tôi có lẽ đã chế nhạo sau khi nghe điều này, nhưng nó dường như chạm đến trái tim của mẹ tôi. Cô suy nghĩ một lúc rồi đồng ý. 

Vì vậy tôi đã tìm một nơi để sửa điện thoại và bật chế độ video. Thực ra, video có hay hay không chỉ là thứ yếu. Lý do chính là tìm cớ liên lạc với mẹ, tạo ra bầu không khí ấm áp nhưng không rõ ràng. 

Tôi bước đến gần mẹ, vòng tay qua eo mẹ và bế mẹ lên. Mẹ tôi có vẻ hơi kiềm chế. Tay cô ấy đặt trên vai tôi và cơ thể cô ấy cứng đờ. Ôm tôi hai ba lần, tôi cảm thấy hơi xấu hổ nhưng mẹ tôi cũng thoải mái hơn một chút và mỉm cười. Có lẽ động thái của tôi đã khiến cô ấy trở nên nữ tính? 

Tôi lợi dụng sự phấn khích của cô ấy mà không hỏi ý kiến ​​cô ấy nên tôi ôm cô ấy và xoay cô ấy hai hoặc ba vòng trước khi đặt cô ấy xuống đất. Mẹ tôi tựa vào vai tôi và nói: “Ôi, con chóng mặt quá”.

Tôi nói: “Anh cũng choáng váng, nhưng đó chỉ là vì vẻ đẹp của em mà thôi”.

Mẹ tôi nghe xong liền quay đầu lại nhìn tôi mỉm cười. Một người mẹ trưởng thành xinh đẹp ấm áp và mơ hồ như vậy, đến lượt tôi phải cảm động. Nhìn thấy bầu không khí như vậy, tôi hôn lên môi mẹ rồi nhẹ nhàng gật đầu. 

Cô ấy nhìn tôi và cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng cô ấy không từ chối. Sau đó cô ấy nói: "Trời nắng quá. Chúng ta lên thôi."

Vẻ mặt của cô ấy rất bình tĩnh và lời nói của cô ấy được kết nối rất tự nhiên. Có vẻ như cô ấy mong đợi tôi sẽ hôn cô ấy nên cô ấy đã chuẩn bị tinh thần. 

Dù vẫn còn nhiều điều muốn nói nhưng như đã nói trước đó, tôi không muốn vướng vào chuyện gì sâu sắc hơn nên đã kéo mẹ về bờ. 

Ngay cạnh bậc thang có vòi và ống dẫn nước nên thuận tiện cho du khách vệ sinh. Mẹ tôi vừa đi chân đất nên tôi bảo mẹ đến rửa cát ở chân. 

Trước hết, hãy để tôi nói rõ rằng tôi không có tôn sùng bàn chân đặc biệt nào, nhưng việc hôn mẹ khiến tôi có ham muốn được gần gũi cơ thể mẹ vô cùng mãnh liệt. Mẹ tôi duỗi chân ra, tôi ngồi xổm xuống, một tay cầm ống nước, tay kia lau mu bàn chân cho mẹ. Chắc cô ấy nghĩ tôi không cần phải chú ý như vậy nên mới nói: “Mau xuống đi.”

Đồng thời, tôi xoay mắt cá chân, khi cô ấy chuyển sang chân trái, cô ấy đã có thể nhìn lên đùi mình ở khe váy. Tôi nhấc ống nước lên, đổ nước xuống bắp chân của cô ấy và chạm vào bắp chân trên của cô ấy. Sau vài lần chạm, tôi thấy cô ấy không phản kháng nên tôi nhanh chóng di chuyển dọc theo bắp chân, qua đầu gối rồi lên đến đùi cô ấy. Lúc này mẹ tôi hưng phấn, lắc chân, tạt mấy giọt nước vào người tôi: “Được, được.”

Tôi lập tức rụt tay lại, theo bản năng không dám nhìn cô ấy, chỉ tắt vòi như thể mình đã làm sai điều gì. 

Mẹ tôi không theo đuổi bất cứ điều gì và yêu cầu tôi lau giày nếu có cát trong đó. 

Buổi tối, chúng tôi tìm một trang trại cách khách sạn không xa để ăn tối. Tôi thấy cửa hàng bán rượu gạo nhà làm nên hỏi mẹ có muốn dùng thử không. Mẹ tôi có thói quen uống rượu nên đồng ý ngay và nói rằng sau này không cần phải lái xe nữa, tôi cũng có thể thử. 

Tôi không ngờ lại làm mẹ tôi say. Suy cho cùng, khả năng uống rượu của tôi có thể không bằng mẹ tôi. Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, rượu có thể tạo ra bầu không khí và làm giảm cảm giác tỉnh táo. 

Sau khi rượu được phục vụ, tôi đề nghị nâng ly chúc mừng chuyến đi khác của hai mẹ con. Mẹ tôi nhấp một ngụm và nhắc lại giai điệu xưa: “Lần sau con nên đi du lịch cùng bạn gái phải không?”

Tôi kiên quyết nói: “Dù anh có bạn gái hay không, chỉ cần anh đồng ý, tôi sẽ đi du lịch cùng anh!”

Mẹ mỉm cười vui vẻ, rồi trò chuyện với nhau. 

Ăn xong, mẹ đã hơi ngà ngà say nên tôi đề nghị bắt taxi về nhưng mẹ cảm thấy khách sạn cũng không xa nên tôi cứ đi bộ về cho tỉnh táo trong lúc đó. 

Lúc đầu khi đi trên đường, tôi không có nhiều ý tưởng. Có lẽ tôi hơi bối rối sau khi uống vài ly nên không để ý đến mẹ. Hai mẹ con tự mình bước đi trong gió chiều. 

Mẹ tôi lên tiếng trước: “Tối nay con say à?”

Tôi nói: “Không, tôi chỉ uống một chút thôi”.

Mẹ tôi nói: “Mẹ thấy con cũng không nói được, phải nói chuyện để xua tan mùi rượu sau khi uống rượu”.

Tôi phải nói rằng đôi khi khoảnh khắc khơi dậy ham muốn tình dục rất kỳ lạ. Ban đầu, tôi bắt đầu đi trên con đường Oedipus vì mẹ tôi nghiêng người và lộ thân. 

Sáng sớm hôm nay, tôi đã phấn khích vì đôi chân xinh đẹp lộ ra qua đường xẻ tà ở váy của mẹ. 

Lúc này, nhìn thấy ánh sáng rực rỡ của ngọn đèn đường chiếu vào bộ ngực trắng nõn của mẹ dưới cổ, tôi lại nảy sinh ác niệm. 

Tôi nói: “Tôi sợ anh sẽ nghĩ tôi đang nói chuyện trong lúc say.”

Mẹ cười nói: “Vậy nói cho mẹ biết thế nào là say?”

Trong lúc say, tôi lấy hết can đảm nói: "Anh phát hiện ra em thúc giục anh tìm bạn gái và hỏi anh mẫu người lý tưởng của anh là gì. Thật ra, mẫu người lý tưởng của anh chính là em. Anh có ngoại hình đẹp, dáng người chuẩn và tính cách tuyệt vời. Đôi khi anh cảm thấy bố em là một kẻ lãng phí tiền bạc. Nếu là anh, em muốn ở bên anh mỗi ngày."

Mẹ tôi nghe xong vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, cười nói: “Có vẻ con hơi say rồi.”

Tôi nói: “Tôi đã nói hết rồi. Dù tôi có nói từ tận đáy lòng thì bạn cũng cho rằng đó là chuyện say rượu”.

Mẹ nói: “Mẹ rất vui vì con khen mẹ nhiều như vậy nhưng đừng nói như vậy về bố nhé”.

Tôi nói: “Tôi ngưỡng mộ bố tôi về sự nghiệp, nhưng xét về mối quan hệ gia đình, đặc biệt là thái độ của ông với anh thì tôi không đồng tình”.

Mẹ nói: “Con hiểu được điều này là tốt rồi, sau này tìm được vợ thì phải làm tốt hơn bố con”.

Tôi nói: “Nói đến đây, tôi phải cảm ơn bố tôi. Nếu ông không làm tốt công việc thì chúng ta sẽ không bao giờ có cơ hội đi du lịch vòng quanh thế giới ~”

Mẹ cười nói: “Con nói nhiều lời hay lắm, con có muốn ích lợi gì không?”

Tôi nói: “Ồ, bạn không thể nhìn tôi như vậy. Thỉnh thoảng tôi cũng nói sự thật”.

Mẹ nói: "Con đang tỏ ra lịch sự chẳng ích gì đâu."

Tôi nói: "Này, bạn biết thành ngữ. Nếu bạn nghĩ vậy, bạn có thể thưởng cho tôi một nụ hôn được không?"

Nói xong tôi làm ra vẻ bĩu môi. 

Lần này mẹ tôi không chủ động đến gặp tôi. Cô nhìn quanh, xua tay nói: “Trên đường hôn cái gì?”

Tôi nói: “Vậy chúng ta quay lại khách sạn và hôn nhau nhé?”

Mẹ chưa kịp trả lời, tôi đã vòng tay qua eo mẹ và giả vờ giục mẹ chạy nhanh. 

Mẹ ngăn tôi lại: “Đừng chạy, đừng chạy, chúng ta vừa ăn xong mà!”

Tôi chỉ cười và bảo đó chỉ là trò đùa thôi. 

Khi trở về phòng khách sạn, tôi bật điều hòa trước. Mẹ tôi nói: "Đừng vặn nhỏ lửa ngay, kẻo bị cảm lạnh. Trước tiên hãy mở cửa sổ cho thông thoáng."

Sau đó, cô bước tới cửa sổ, mở ra, dừng lại và nhìn về phía xa, dường như đang tận hưởng làn gió nhẹ đánh thức cô. 

Tôi cũng bước tới đẩy mẹ về phía trước, để mẹ bám vào bậu cửa sổ. Tôi vòng một tay quanh eo cô ấy và nhẹ nhàng ấn phần thân dưới của mình vào mông cô ấy. 

Cô ấy không nhận thấy có gì lạ, chỉ về phía xa và hỏi đó có phải là bờ kè lúc sáng chúng tôi đi không. Tôi nói: “Ừ, đó là nơi chúng ta đã hôn nhau vào buổi sáng.”

Mẹ quay đầu lại nhìn tôi, mỉm cười nói: “Con chỉ nhớ có thế thôi à?”

Tôi nói: “Vừa rồi anh quên à?”

Mẹ tôi choáng váng trước câu hỏi này. Cô ấy dường như không có câu trả lời cho câu hỏi này, vì vậy cô ấy chuyển chủ đề và nói: "Đi đun nước nóng và pha trà."

Tôi ngay lập tức nảy ra ý tưởng trả lời câu hỏi: “Tôi muốn làm việc khác”.

Mẹ nói: "Con đang ngâm gì vậy?"

Tôi nhìn mẹ và nói: "Con sẽ đón mẹ ~"

Mẹ cười nói: “Lũi lưỡi, đi đun nước đi, con khát rồi.”

Tôi cũng cười và không chịu tiếp tục. Rốt cuộc, đi bộ về trong một ngày nắng nóng, cả hai chúng tôi đều sặc mùi mồ hôi, cảnh gần gũi nhau chẳng hề lãng mạn chút nào. 

Trong lúc uống trà, mẹ tôi thản nhiên ngồi bắt chéo chân, đùi trái lộ ra qua khe hở mà bà không hề hay biết. 

Tôi ngưỡng mộ đôi chân đẹp của mẹ khi đang uống trà. Sau ba bốn cốc, tôi bắt gặp ánh mắt liếc nhìn của mẹ. Mẹ biết con vô lễ nên lập tức hạ chân xuống, lấy váy che lại nhưng không nói gì. 

Nói một cách logic thì tôi là người từng trải nhưng lúc đó tôi vẫn cúi đầu ngượng ngùng. 

Bây giờ nhìn lại, cảnh người mẹ bắt gặp con trai đang nhìn trộm mình cũng là một thú vui vô cùng cấm kỵ. 

Hai mẹ con im lặng nhấp một ngụm trà để xoa dịu tình thế khó xử một chút. Một lúc sau, mẹ nói: “Con đi tắm trước đi.”

Tôi nói: “Anh giặt nó trước nhé?”

Mẹ nói: “Mẹ uống nhiều quá, lát nữa mẹ sẽ rửa sạch.”

Tôi đứng dậy lấy quần áo rồi hỏi mẹ: “Mẹ có muốn thay đồ ngủ trước không? Nếu đổ mồ hôi thì đừng đợi nước nguội.”

Mẹ nói: “Mẹ đi bộ về không đổ mồ hôi nhiều, con chỉ cần tắm rửa nhanh thôi.”

Tối muộn, hai mẹ con đi tắm.

Tôi đang nằm trên giường xem TV, mẹ tôi cũng đang tựa đầu vào giường sắp xếp ảnh trên điện thoại. 

Mẹ tôi có thói quen xóa hết những bức ảnh mẹ chụp ngày hôm đó, như sợ điện thoại không đủ bộ nhớ. 

Cũng như lần trước, một lúc sau mẹ nhờ tôi giúp mẹ xem bức ảnh nào đẹp nhất. Tôi cuộn chuột và ngồi cạnh cô ấy, rồi tự nhiên đặt tay phải lên vai cô ấy.

Sau khi giúp mẹ góp ý vài lần, tôi cũng không rời đi. Thay vào đó, tôi dần dần tiến lại gần mẹ hơn, gần như má kề má và tôi có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể mẹ sau khi tắm. 

Lúc này mẹ tôi nhận ra khoảng cách quá gần nên nói với tôi: “Con đang xem tivi hay nhìn đây?”

Tôi nói: "Tất nhiên là bạn rồi. TV có gì hay thế?"

Mẹ nói: "Vậy TV của con vẫn bật."

Tôi nói: “Cứ để đó, không tốn thêm tiền điện đâu”.

Mẹ nói: “Vậy thì đừng lại gần, vừa tắm xong là ướt hết rồi.”

Tôi đã hứa nhưng thực ra không hề cử động. Mẹ không nói gì mà tiếp tục xem ảnh.

Lúc này, tôi bắt đầu tăng cường liên lạc với mẹ. Tôi dùng tay trái ấn vào tay trái, tay phải từ từ di chuyển từ vai mẹ xuống xương đòn bên phải của tôi. Tôi vuốt ve nó qua lại một cách nhẹ nhàng. Thấy mẹ không đáp, tôi tiếp tục đi xuống, xuyên qua cổ áo và tiến dần đến mép trên của vú. Lúc này, mẹ tôi mới cảnh giác, dùng điện thoại di động vỗ nhẹ vào tay tôi và nói: “Đừng cử động!”

Tôi lập tức lùi lại. 

Sau vài giây, khi không thấy mẹ phản ứng gì nữa, tôi ngập ngừng hôn lên má trái của mẹ. Mẹ tôi quay đầu né tránh và nói: “Ồ, đừng hôn mẹ. Mẹ chỉ bôi dầu lên mặt và tất cả đều vô ích!”

Tôi nói: "Bạn có tô son không?"

Lúc đầu mẹ nhìn tôi nghi ngờ, sau đó dường như có phản ứng: "Con đang nghĩ gì vậy?"

Tôi nói: “Tôi tưởng anh vẫn còn những phần thưởng mà anh không đưa cho tôi.”

Mẹ nói: "Chỉ cần nói là con có việc làm!"

Tôi nói: “Ban đầu tôi không có, nhưng sau khi anh nói xong, nó lại lớn hơn một chút”.

Mẹ nói: “Vậy là lỗi của con à?”

Tôi nói, "Anh ít nhiều phải chịu trách nhiệm."

Mẹ nói: “Hôm nay mẹ hôn con mấy lần rồi, mẹ không hôn con nữa!”

Tôi nói: “Vì chúng ta đã hôn em rất nhiều lần nên lần này là thời điểm thích hợp!”

Mẹ nói: “Hôn vào mặt chứ không phải vào miệng”.

Mẹ có thể muốn chấm dứt sự vướng mắc của tôi càng sớm càng tốt, nhưng mẹ lại không sẵn lòng để tôi đạt được điều mình muốn. Cô ấy cảm thấy rằng hôn lên mặt là điều tuyệt vời tiếp theo và cô ấy chiếm thế thượng phong. 

Nhưng tôi không ngờ lần này mẹ lại chủ động đòi hôn, tôi cảm thấy mình đã lợi dụng mẹ. 

Thế là tôi đưa mặt mình lại gần mẹ, mẹ hôn tôi rất sạch sẽ, nhưng vẻ mặt có chút nghiêm nghị, "Như vậy được không?"

Tôi chạm vào chỗ cô ấy vừa hôn tôi và nói: "Thật tuyệt, tối nay em có thể mơ một giấc mơ ngọt ngào!"

Mẹ bảo: “Về giường đi con!”

Nói xong tôi chuẩn bị rời khỏi giường. Tôi nói: "Sao anh không xem ảnh?"

Mẹ nói: “Điện thoại sắp hết pin rồi”.

Tôi nói: “Tôi thấy vừa rồi vẫn còn điện!”

Mẹ có chút không kiên nhẫn: “Mẹ không xem nữa, mẹ có chút buồn ngủ!”

Sau đó tôi ra khỏi giường và đi nạp năng lượng. 

Có vẻ như anh ta đã cảm nhận được tín hiệu nguy hiểm và muốn nhanh chóng thoát khỏi tình trạng hiện tại. 

Tôi có chút chưa xong nên nằm lên giường cô ấy nói: "Sao tối nay chúng ta không ngủ chung giường đi? Dù sao thì hai người này gộp lại giống như một chiếc giường lớn."

Mẹ nói: “Không, mẹ không còn là trẻ con nữa”.

Tôi đứng dậy đi đến bên mẹ, cười nói: “Trước mặt mẹ không phải lúc nào cũng là một đứa trẻ sao?”

Sau khi cắm cáp sạc, mẹ quay lại nhìn tôi và nói: “Con già rồi thì phải có quy củ chứ. Dù sao thì mẹ cũng là mẹ của con mà!”

Giọng điệu có chút gay gắt hơn dự kiến. Tôi ngửi thấy mùi nguy hiểm và cơ hội cùng tồn tại, và tôi nói: "Tại sao tôi không tuân theo các quy tắc?"

Mẹ tôi không nói gì, tôi thăm dò sâu hơn và nói: "Hôn? Chuyện này bình thường thôi. Nhiều bà mẹ và trẻ em cũng làm như vậy".

Mẹ nói: “Không chỉ là hôn mà còn có những hành vi khác nữa. Đôi khi đừng thân mật quá”.

Vốn dĩ tôi muốn dùng cơn say của mình để tạo ra bầu không khí bối rối, nhưng bây giờ có vẻ như điều đó đã khiến mẹ tôi có dũng khí để chỉ trích tôi. 

Thấy mẹ có tính cởi mở, tôi muốn nói thêm lời nên nói: “Mẹ càng nói, con càng bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy?”

Mẹ nói: “Con biết con đã làm gì rồi. Mẹ không nói thẳng với con chỉ để cho con thể diện”.

Tôi nói: “Vậy thì anh cứ nói cho tôi biết đi. Tôi thực sự không hiểu. Có phải có sự hiểu lầm nào đó không?”

Mẹ tôi nhìn tôi, lưỡng lự vài giây rồi nghiêm túc nói: “Con lục tủ của mẹ à?”

Tôi rất ngạc nhiên khi nghe điều này. Tôi rất ngạc nhiên khi mẹ tôi lại cởi mở và thành thật như vậy về vấn đề này với tôi. Nếu tối nay cô ấy không uống rượu thì chắc cô ấy đã không nói ra điều đó phải không? Nhưng mẹ tôi trông rất tỉnh táo. 

Tôi rất vui vì có thể thảo luận chủ đề cấm kỵ như vậy với mẹ. Nó thú vị hơn nhiều so với việc nhìn trộm. 

Dù vậy, tôi vẫn giả vờ bình tĩnh: “Chắc là em đã trải qua rồi. Quần áo gấp em phải bỏ hết vào tủ của anh”.

Thấy tôi không hiểu ý, mẹ tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Con lấy quần lót của mẹ rồi thủ dâm à?”

Tôi càng phấn khích hơn khi nghe điều này. Khi những lời này thốt ra từ miệng mẹ tôi, đặc biệt là từ thủ dâm, nó thực sự đầy những điều cấm kỵ. 

Vì đã chuẩn bị sẵn tâm lý nên tôi giả vờ ngạc nhiên và áy náy hỏi: “Sao anh biết?”

Mẹ nói: “Con tưởng con rất cẩn thận trong công việc nhưng thực chất con lại bất cẩn!”

Dường như cô ấy đã nhận thức được tất cả dấu vết còn sót lại trước đó. 

Tôi nói tiếp: “Anh biết chuyện đó từ khi nào vậy?”

Mẹ nói: “Mẹ biết từ lâu rồi”.

Tôi đã bị sốc. Mẹ quả thực đã bao dung nhiều năm như vậy, nhưng chuyện tối nay đã xảy ra khiến mẹ không còn bao dung nữa? Tôi không thể hiểu được nó trong giây lát. 

Sau đó tôi giả vờ sợ hãi và hỏi: “Anh có nói với bố tôi không?”

Mẹ nói: "Không."

Tôi thở ra: “Tốt lắm, nếu không thì tôi chết!”

Mẹ nói: “Bây giờ con biết sợ rồi sao? Tại sao lúc làm con lại không nghĩ tới?”

Sau đó tôi hỏi: "Vậy tại sao bạn không nói với anh ấy?"

Mẹ nói: "Con còn muốn mẹ nói cho bố con biết à? Chuyện này sao ông ấy biết được? Con không sợ xấu hổ, nhưng mẹ lại sợ xấu hổ!"

Tôi thầm hạnh phúc khi nghe được điều này. Có vẻ như nhận định trước đây của tôi về thái độ của mẹ là đúng. 

Thấy không khí cuộc trò chuyện không mấy căng thẳng, tôi thả lỏng, xoa đầu rồi cười nói: “Con xin lỗi mẹ, thực ra dạo này con không coi trọng lắm nên tưởng mẹ không coi trọng”.

Mẹ nói: “Con còn có gan nói về chuyện đó, nhưng con đã mất hết những điều mới rồi”.

Tôi rất ngạc nhiên khi mẹ tôi hiểu rõ sự việc đến từng chi tiết như vậy, nhưng tôi đương nhiên không sợ mẹ nên bất cẩn nói: “Không, con đã mặc hết với mẹ rồi.”

Mẹ tôi lúc này trừng mắt nhìn tôi nói: "Con không thấy ghê tởm sao? Con thật sự không sợ xấu."

Tôi hơi sợ hãi và không dám trả lời. 

Khi mẹ thấy tôi tỏ ra sợ hãi, mẹ cảm thấy mục đích của bài học đã đạt được. Cô ấy nói: “Hôm nay tôi đã nói với anh rằng sau này anh không nên cư xử như vậy nữa. Anh hiểu không?”

Tôi nói: “Tôi hiểu.”

Sau đó hắn lại nói thêm: "Thật ra thì nói ra vẫn tốt hơn, nếu không cứ giấu mãi cũng khó chịu. Hiện tại bị ngươi chỉ trích, ta có thể yên tâm."

Mẹ nói: “Con lớn rồi mà còn phải nhờ mẹ nói cho con biết!”

Tôi nói: “Trước đây tôi ngu ngốc, nhưng bây giờ tôi biết mình đã sai. Hãy coi đây như là dấu chấm hết cho ký ức thanh xuân của tôi!”

Mẹ tôi không nói nên lời trước lời nói của tôi mà phớt lờ tôi và đi rửa bát. 

Sau khi mẹ tắm rửa đi ra ngoài, tôi lại hỏi mẹ: “Mẹ ơi, tối nay chúng ta đã nói chuyện này rồi, sau này chúng ta còn có thể đi du lịch cùng nhau được không?”

Mẹ liếc nhìn tôi rồi nói: “Nhìn biểu hiện của con đi, nhanh đi ngủ đi!”

Làm thế nào để giải thích câu trả lời này? Tôi không hiểu. Có lẽ đó là sự lựa chọn từ ngữ của mẹ tôi trong cơn hoảng loạn. 

Sau khi tắt đèn, mẹ tôi đã nằm xuống, tôi nằm trên giường nhìn điện thoại nhưng đầu óc lại đang nghĩ về chuyện vừa xảy ra. 

Người mẹ chỉ thẳng vào mặt con trai mình đang thủ dâm bằng quần lót của mình. Đó vốn là chủ đề cấm kỵ giữa hai mẹ con nhưng sau khi thảo luận, tình hình lại diễn ra rất êm ả, giống như một quá trình giáo dục thông thường. Vấn đề là người mẹ không hề tỏ ra tức giận mà giống như đang phẫn nộ hơn. 

Ngay khi tôi đang phân tích tình hình, mẹ tôi nói: "Đừng nghịch điện thoại nữa. Ánh sáng đang chiếu vào mẹ".

Nói xong anh ta quay lưng lại với tôi. 

Khi mẹ nói vậy, suy nghĩ của tôi càng bối rối hơn nên tôi vào phòng tắm rửa mặt rồi tỉnh dậy. 

Khi bước vào phòng tắm, tôi chợt có cảm giác muốn thủ dâm tóc nên cởi bỏ bộ đồ ngủ và đồ lót. Có cảm giác như mẹ tôi đang ngủ ở phòng ngủ bên cạnh còn tôi khỏa thân thủ dâm trong phòng tắm. Nó rất thú vị. 

Nhưng sau khi thủ dâm vài lần, tôi cảm thấy xấu hổ vì sự kém cỏi của mình. Mọi chuyện diễn ra như thế này và tôi chỉ có thể thủ dâm. Đó chỉ là cuộc nói chuyện trên giấy.

Vì thế tôi dừng việc đang làm và lại nghĩ về cuộc trò chuyện với mẹ. 

Việc mẹ tôi có thể thảo luận về chủ đề thủ dâm đồ lót với tôi một cách cởi mở và thành thật có nghĩa là bà đã tưởng tượng ra những cảnh liên quan trong đầu và thậm chí còn chuẩn bị tinh thần để thỏa hiệp với đòn tấn công cuối cùng của con trai mình? 

Đánh giá tình hình đêm đó, tôi nghĩ mình nên đưa ra một quyết định lớn, không đề cập đến việc xâm nhập, nhưng ít nhất là xuất tinh vào mẹ tôi, bất kể phần nào, đây sẽ là một bước đột phá lớn hơn, ngay cả khi tôi bị mắng, bởi vì dựa trên sự hiểu biết của tôi về mẹ tôi và giọng điệu cuộc trò chuyện của bà vừa rồi, điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là bị bà mắng, nhiều nhất có thể là một cái tát, và mọi chuyện sẽ diễn ra như bình thường sau khi tôi về đến nhà. Từ góc độ này, tôi không hề thua lỗ.

Với dũng khí xuất tinh này, tôi chỉ đơn giản trở lại giường với phần thân dưới trần truồng, không mặc quần, rồi chuyển sang bên mẹ. Động tác của tôi không hề nhẹ nhàng, tôi đã chuẩn bị tinh thần để mẹ nhận ra. 

Vừa lúc tôi mở chăn của mẹ ra, mẹ liền quay lại nói: “Mẹ ngủ ở đằng kia.”

May thay đèn đã tắt, chăn bông đắp kín người nên mẹ liếc nhanh không để ý đến phần thân dưới trần trụi của tôi. 

Tôi vội vàng nằm xuống, kiếm cớ: “Tôi vừa tắm xong, đang nằm trên giường xem TV, giường hơi ướt, tôi nằm xuống đây cho khô một chút rồi mới ngủ tiếp.”

Mẹ không nói gì mà quay đầu lại, dường như đồng tình với lý do của tôi. 

Cứ như vậy được hai ba phút, tôi cảm thấy mẹ nên đi ngủ. Tôi cố gắng nhấc chăn của mẹ lên lần nữa, rồi dịch người lại gần mẹ hơn. Mũi tôi đã ngửi thấy mùi hương của cơ thể người mẹ trưởng thành. 

Tôi đưa tay ra đặt lên cặp mông xinh đẹp của mẹ, vuốt ve vài lần. Cặp mông mềm mại khiến tim tôi dâng trào. Thấy mẹ không phản ứng, tôi tăng cường độ và chuyển sang nhào nặn. Lúc này mẹ vội vỗ tay tôi qua chăn rồi kéo chăn ra. 

Tôi sợ đến mức lại nằm xuống trong tư thế ngủ, nhưng trong cơn hoảng loạn, nửa thân dưới của tôi đã lộ ra ngoài. Lúc này tôi không dám bộc lộ sự tức giận của mình. Cũng may lần này mẹ tôi không quay lại, nếu không tôi đã nhìn thấy con trai tôi đang trần trụi nằm cạnh bà. 

Cô ấy không nói nhiều, có lẽ vì nghĩ cô ấy đã dọa nạt tôi. 

Đi thêm hai ba phút nữa, tôi thấy mẹ hình như đã ngủ say nên dùng ngón tay gõ nhẹ vào mông mẹ vài cái. Khi cô ấy không trả lời, tôi lặng lẽ tiến lại gần và chạm vào mông cô ấy lần nữa. Trước khi tôi có thể cảm nhận đầy đủ cặp mông xinh đẹp của mẹ, mẹ đã tiến về phía trước, cố gắng đưa mông ra khỏi tôi nhưng không phát ra âm thanh nào. 

Lúc này, trong đầu tôi hiện lên nhiều kỹ thuật ngủ trong AV khác nhau, nhưng tôi biết rằng đó đều là những thủ thuật nhằm rút ngắn thời gian. Sự ma sát giữa xác thịt tạo ra ham muốn và nửa đẩy chỉ có thể xảy ra giữa hai người đã yêu nhau. Hai mẹ con gần như không có khả năng như vậy. Một người mẹ bình thường sẽ dứt khoát ngăn chặn con trai mình xâm nhập vào giây phút cuối cùng. Lúc này, tốt hơn hết bạn nên cắt nút bằng dao nhanh. Hơn nữa, mục tiêu của tôi không phải là xâm nhập mà là xuất tinh vào người mẹ. 

Thấy mẹ không có phản ứng gì nhiều, tôi mạnh dạn hơn, bám theo cơ thể mẹ để tiến lại gần mẹ. Vài ngón tay thăm dò chạm vào mông mẹ như véo, chọc. 

Lúc này mẹ tôi lên tiếng nhưng không quay lại. Cô ấy dường như muốn dùng lời lẽ để dọa tôi. Cô ấy gọi tên tôi: “**, những gì tôi vừa nói đều vô ích phải không?”

Đánh giá từ giọng điệu của mẹ tôi, có vẻ như bà ấy đang rất tỉnh táo vào lúc này. 

Nhưng tôi cũng chuẩn bị sẵn một câu nói: “Mẹ ơi, đêm nay là thế này, hãy để con chạm vào mẹ vài cái thôi. Con biết sau này con sẽ không bao giờ có cơ hội đi du lịch cùng mẹ nữa”.

Từ "chạm" này là một sự thay đổi từ ngữ tạm thời. Vốn dĩ tôi muốn nói nhảm, nhưng lại sợ ý đồ của mình bị bại lộ quá nhiều, mẹ tôi sẽ tức giận. 

Điều đáng ngạc nhiên là mẹ tôi không đáp lại và dường như đồng ý với yêu cầu ‘sờ mó’ của tôi. Có lẽ lời nói của tôi khiến cô ấy cảm thấy tình hình vẫn nằm trong tầm kiểm soát của mình nên đã đồng ý với hành động chiều chuộng cuối cùng của tôi. 

Thấy cô ấy không phản đối, tôi chỉ tiến lại gần cô ấy, rồi đẩy háng tôi về phía trước, quy đầu chạm vào mông cô ấy qua bộ đồ ngủ. 

Chắc mẹ tưởng ngón tay tôi chạm vào mẹ nên không chống cự. Thế là tôi đẩy mạnh hơn vài lần rồi chỉ cần cọ lên xuống con cặc cứng cáp của mình vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Lúc này, mẹ có lẽ đã nhận ra điều gì đó bất thường, nhưng có lẽ bà xấu hổ không dám quay đầu lại xác nhận tình hình nên dùng tay vỗ nhẹ vào chăn nói: "Sắp xong rồi, mau về ngủ đi. Trông thế nào?"

Giọng điệu có chút gay gắt, giống như một lời cảnh báo cuối cùng. 

Tôi đoán nguyên tắc của mẹ tôi là thủ dâm với quần lót sau lưng cũng được, nhưng khuất tầm mắt thì tuyệt đối không thể chấp nhận được, nhưng thủ dâm với cơ thể trước mặt là tuyệt đối không thể chấp nhận được, nhưng trong cơn tuyệt vọng, giọng điệu của bà nghe có vẻ không đặc biệt kiên quyết. 

Tôi đã có tâm trạng sẵn rồi, thái độ ấm áp và mơ hồ của cô ấy đã gây khó chịu. 

Tôi siết chặt bụng và tạo khoảng cách giữa tôi và mẹ. Tôi nhanh chóng thọc tay trái vào trong chiếc quần lót rộng thùng thình của mẹ và trực tiếp chạm vào cặp mông ấm áp của mẹ. 

Lúc đó, tôi nhớ ra rằng mình đã từng làm điều tương tự ở trường trung học cơ sở. Sau bao nhiêu năm, tôi vẫn bị mắc kẹt ở chỗ cũ. 

Mẹ tôi bị sốc trước sự tấn công bất ngờ của tôi và nói nhanh: "Đừng nhúng tay vào!"

Rồi anh ấy đưa tay lại, như thể đang cố nắm lấy tay tôi. 

Tôi đã làm việc chăm chỉ và đẩy cổ tay của tôi xuống. Đồ lót và bộ đồ ngủ của mẹ tôi đã rộng sẵn nên tôi phải kéo chúng xuống gần đến đầu gối. 

Vì hành động được che đậy nên tôi không nhìn rõ tình huống cụ thể, nhưng xét theo cái chạm của lòng bàn tay thì cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi đã hoàn toàn lộ ra. 

Mẹ lúc này hoảng sợ hét lên: "Con đang làm gì vậy!"

Nói xong, cô ấy hơi nhấc chân trái lên, như muốn quay người lại. Động thái của cô ấy đã tạo ra không gian cho tôi, nhưng tôi không quan tâm lắm. Tôi hơi tách hai chân mẹ ra bằng đầu gối và đẩy háng tôi về phía trước. Thật không may, tôi đã bỏ lỡ. Quy đầu vừa chạm vào cái lỗ quen thuộc của mẹ tôi. Tôi cảm thấy hơi nóng ẩm có chút ẩm ướt và một vài sợi lông mu của mẹ tôi lướt qua. 

Lần tiếp xúc trực tiếp chưa từng có này khiến tôi rất phấn khích nhưng ngay lập tức tôi lại lo sợ trước phản ứng của mẹ. Mẹ tôi rõ ràng là đang hoảng sợ, vội vàng nói: "Con đang làm gì vậy!?"

Lúc này, tôi biết rằng cơ hội này sẽ không bao giờ đến nữa. Mặc dù không có thời gian để nhìn rõ mục tiêu trong môi trường tối tăm và căng thẳng nhưng tôi đã hình dung sơ bộ về vị trí các huyệt đạo quen thuộc của mẹ dựa trên kinh nghiệm thực tế trước đây và vị trí tôi vừa tìm được. 

Tôi hơi điều chỉnh vị trí của mình, tìm góc phù hợp và tuyệt vọng nói: "Mẹ ơi, con không thể nhịn được nữa!"

Sau đó anh nhắm mắt lại và dùng hết sức lực đẩy về phía trước. Đầu tiên, bụng dưới của anh ấy áp sát vào cặp mông trần và mịn màng của mẹ tôi, sau đó có cảm giác như thể quy đầu đã đẩy một cánh cửa thịt hé mở, kèm theo đó là tiếng kêu khe khẽ của mẹ tôi. 

"À..."

Con cặc của tôi ngay lập tức được bao bọc bởi cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng hơn, và tôi nhận ra rằng cuối cùng tôi đã thâm nhập được vào lồn của người phụ nữ trưởng thành mà tôi hằng mong ước. 

Tôi chưa kịp tận hưởng khoảnh khắc thực hiện được giấc mơ của mình thì tôi đã cảm thấy tay trái của mẹ đang ấn vào bụng dưới của mình, đồng thời tôi nghe thấy tiếng mẹ phát ra một âm thanh run rẩy nhanh chóng. 

“…Kéo nó ra nhanh lên…”

Từ "kéo ra" này mang lại cảm giác vô cùng cấm kỵ và khiến tôi muốn xuất tinh mạnh mẽ. 

Tôi tự nghĩ: Ôi, mình sắp thành trai rồi, nếu biết thì mình đã ngừng thủ dâm ngay bây giờ rồi. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ về nó. Xét về mục đích, nếu bạn muốn trở thành một người đàn ông xuất tinh ngay lập tức thì bây giờ có lẽ là thời điểm thích hợp nhất. Dù thế nào đi nữa, hãy xuất tinh trước.

Thế là tôi nghiến răng, căng người, ngơ ngác nhìn về phía trước qua vai mẹ và nhanh chóng đẩy háng về phía trước. 

Tay mẹ vẫn đặt trên bụng tôi, mẹ mơ hồ muốn vùng ra, nhưng do tư thế của mẹ nên khó có thể dùng lực. 

Tôi đẩy hết sức như vậy bốn năm lần mà không nghe thấy tiếng mẹ kêu. Trước phản ứng tiếp theo của mẹ, tôi không còn kiềm chế được ham muốn xuất tinh của mình nữa và tôi gầm gừ "À". 

Tôi dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của mẹ, rồi một dòng tinh dịch đặc đặc phun ra. Vào thời điểm đó, tôi biết rằng không còn đường quay lại nữa. Ngay cả khi phía trước có vực thẳm, tôi vẫn phải tận hưởng khoảnh khắc này một cách trọn vẹn nhất. Vì vậy, tôi đẩy mạnh hông và đẩy con cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm hộ ấm áp của mẹ. Với một vài cơn run rẩy, tinh dịch của tôi tự do phun sâu vào âm hộ của mẹ tôi, không còn sót lại một giọt nào. 

Đây là lần xuất tinh nhanh nhất mà tôi từng trải qua nhưng cũng là lần xuất tinh thỏa mãn nhất mà tôi từng trải qua và không thể thay thế được bằng bất cứ điều gì trước đây. 

Sự phấn khích tột độ khiến tôi rơi vào trạng thái hư vô, nhưng mẹ tôi chỉ choáng váng trong giây lát rồi nhanh chóng đẩy tôi ra. Tôi thấy cô ấy hoảng sợ đứng dậy, không nhìn tôi mà dùng tay phải thăm dò lỗ âm đạo và dùng ngón tay xoa xoa vài lần để xác nhận rằng tinh dịch của tôi đã xuất tinh. 

Sau đó cô nhanh chóng mặc quần vào, xoay người rời khỏi giường. 

Trong cơn hoảng loạn, cô muốn tìm đôi dép ở cạnh giường, nhưng màn đêm và sự hoảng loạn khiến cô nhất thời không tìm được nên phải chạy chân trần vội vã vào phòng tắm, đóng cửa lại, sau đó nghe thấy tiếng nước từ vòi sen. 

Tôi nằm trên giường, con cặc thõng xuống, suy nghĩ về mọi chuyện vừa rồi. 

Tôi cảm thấy rất mất kết nối. Việc chèn vào tối nay dường như không liên quan gì đến sự chuẩn bị nhiều năm của tôi. Nó có thể xảy ra trong bất kỳ massage nào. 

Hơn nữa, không giống như chiếc quần lót của mẹ tôi, sau khi tôi thực sự xuất tinh dịch của mình vào bên trong mẹ, tôi không cảm thấy tội lỗi mà thay vào đó là cảm giác vô cùng thỏa mãn. Tuy nhiên, ngay khi đắm chìm trong đó, tôi nhanh chóng cảm thấy một cảm giác khủng hoảng thực sự khó giải quyết hơn cảm giác tội lỗi đang ập đến. Nó không kinh tởm, nhưng đáng sợ. 

Nếu tôi vẫn có thể kiểm soát được hậu quả của việc thủ dâm bằng quần lót của mẹ thì tôi cũng không thể kiểm soát được phản ứng của mẹ sau khi hai mẹ con thực sự quan hệ tình dục. 

Tiếng nước trong phòng tắm vẫn tiếp tục. Sẽ là quá lâu nếu chỉ rửa sạch phần thân dưới. 

Lúc này tôi chợt nhớ ra chiếc quần lót vừa cởi ra vẫn còn trong phòng tắm. Mẹ tôi bước vào chắc chắn sẽ nhìn thấy. Bà sẽ nghĩ thế nào? 

Tôi không khỏi hoảng sợ hơn nữa. Tôi nhanh chóng đứng dậy, tìm một chiếc quần lót mới và mặc vào. Sau đó tôi bước đến cửa phòng tắm và áp tai vào cửa, cố gắng phát hiện chuyển động nào đó, nhưng không có gì ngoại trừ tiếng nước. 

Tôi gõ cửa nhưng không có phản hồi. 

Tôi gõ cửa lần nữa và hét lên: “Mẹ ơi?”

Giọng nói nghiêm túc và khẩn cấp của mẹ vang lên từ bên trong, "Về ngủ đi!"

Tôi không dám trả lời nên quay lại giường và nằm xuống. 

Một lúc sau, tiếng nước ngừng lại, một lúc sau, mẹ tôi mở cửa bước ra. 

Tôi cảm thấy tội lỗi và không dám nhìn cô ấy. Tôi lập tức nhắm mắt lại và trùm chăn lên đầu. 

Theo bước chân của mẹ, cô bước đến nơi đặt chiếc vali. Một lúc sau, cô quay lại phòng tắm mà không đóng cửa. 

Chẳng bao lâu, tôi nghe thấy tiếng cô ấy tắt đèn rồi lại đi ra ngoài. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng giấy được rút ra, rồi một luồng ánh sáng chói lóa chiếu vào tôi. Tôi khẽ mở mắt ra, thấy mẹ bật đèn ngủ bên cạnh rồi dùng khăn giấy lau ga trải giường nơi hai mẹ con gặp nhau. Cô vẫn mặc bộ đồ ngủ như trước.

Cô ấy không nhìn về phía tôi. Sau khi lau nhanh vài lần, cô quay lại và ném nó vào thùng rác. Sau đó, cô ấy tắt đèn, lên giường và nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi, không nói một lời nào suốt thời gian đó. 

Đầu óc tôi lúc đó trống rỗng, nghĩ mình sẽ vượt qua được tối nay nhưng rồi tôi nghe thấy mẹ tôi khẽ nức nở. Tôi hoảng hốt một chút, lập tức đi đến bên giường mẹ, ngồi xổm xuống gọi mẹ, nhưng mẹ đắp chăn không có phản ứng. 

Tôi vỗ nhẹ vào chăn của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con sai rồi!”

Mẹ nói với giọng vội vã và đầy nước mắt: "Con hãy ngủ lại đi!"

Tôi hơi sợ nhưng vẫn nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng khóc nữa!”

Mẹ tôi đưa mắt nhìn tôi chằm chằm và nói: “Con đi ngủ nhanh đi, con không nghĩ mình đang gây rắc rối sao!”

Giọng điệu gay gắt, đã lâu rồi tôi không nghe thấy, nhưng nói một cách trơ trẽn, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy phản ứng của mẹ, thà không nói gì còn hơn. 

Tôi không nói thêm gì nữa, quay lại nằm xuống, xuất tinh xong cảm thấy buồn ngủ, rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ tắm rửa, đi ra ngoài rồi lại về. 

Khi tôi thực sự tỉnh dậy, mẹ tôi đã thay quần áo và đang thu dọn hành lý. 

Tôi không dám nói chuyện với cô ấy mà chỉ im lặng làm việc của mình. Nghĩ rằng vào lúc này xuống lầu ăn sáng một mình không thích hợp, tôi chỉ ăn mấy cái bánh quy mang theo vào phòng. Dù không nói chuyện với mẹ nhưng tôi vẫn muốn ở bên mẹ lúc này. 

Chuyến đi hôm nay là lái xe đi nơi khác, để tránh bối rối khi giao tiếp. Từ sáng đến tối ngày hôm đó, ngoại trừ những trao đổi cần thiết, tôi chưa bao giờ nói chuyện với mẹ. 

Hành trình trong vài ngày tới giống như chuẩn bị đi làm. Đó hoàn toàn là việc hoàn thành hành trình, chưa kể việc đi du lịch. 

Hai mẹ con dù đi cùng nhau nhưng luôn giữ khoảng cách, mỗi người nhìn thấy những khung cảnh khác nhau. Họ giống như những người xa lạ chứ đừng nói đến việc giao tiếp hiệu quả. Tình trạng này kéo dài đến đêm cuối cùng trước chuyến trở về. 

Đêm đó trong khách sạn, hai mẹ con vẫn im lặng, mỗi người làm việc riêng. 

Tôi nghĩ không thể duy trì trạng thái này ở nhà, nếu không bố tôi sẽ dễ dàng nhận thấy sự bất thường, sẽ rất nguy hiểm. 

Nếu muốn phá vỡ sự im lặng này, bạn phải giao tiếp với mẹ mình bằng mọi cách. 

Sau mấy ngày quan sát này, tuy không nói chuyện với mẹ nhiều nhưng tôi có thể cảm nhận được bề ngoài tâm trạng của mẹ vẫn ổn định, giọng điệu thoải mái và hay cười khi ăn uống và mua sắm. Điều này đã cho tôi dũng khí để hành động. 

Mặt khác, sau vài ngày tiêu hóa, cảm giác tội lỗi loạn luân tiêu tan, thay vào đó là lòng tham đã nếm thử mùi vị cấm đoán và muốn thử lại. Nỗi khao khát về cơ thể người mẹ trưởng thành đã ăn sâu vào tận xương tủy. 

Vì vậy, tôi đã có ý tưởng giống như lần đầu tiên. Nếu tôi không thể vượt qua điểm mấu chốt của mẹ tôi một lần nữa, thì tốt hơn là nên nói chuyện với bà và ít nhất cũng biết được kế hoạch giải quyết sau đó của bà. 

Vì tôi phải bắt chuyến bay sớm vào ngày hôm sau nên mẹ tôi đã bắt đầu thu dọn hành lý. Tôi nghĩ đây là cơ hội cuối cùng của mình nên tôi vào phòng tắm rửa mặt và bình tĩnh lại. 

Khi trở về phòng, tôi lên tiếng trước: “Mẹ, con xin lỗi, con đã làm hỏng chuyến đi này.”

Mẹ tôi quay đầu lại và nhìn tôi với ánh mắt có vẻ oán giận. Cô ấy dường như bất lực, tức giận và tức giận cùng một lúc. 

Cô ấy không trả lời trực tiếp tôi mà quay người tiếp tục thu dọn hành lý, nhưng tôi có thể thấy cô ấy cũng đang buồn bã và chỉ đang sắp xếp hành lý một cách ngẫu nhiên. Tôi đứng sang một bên và im lặng nhìn cô ấy, như thể cô ấy đang chờ đợi sự bỏ cuộc. 

Khi nhận ra tôi vẫn chưa rời đi, cô ấy lại quay đầu lại, chỉ vào tôi, vẻ mặt tức giận và giọng điệu nghiêm túc nói: "Chuyện này anh khó chịu quá, sau này đừng nhắc đến nữa!"

Tôi gật đầu và không nói gì. 

Sau đó, cô nói thêm: "Khi về hãy thành thật và đừng coi trọng bố. Nếu ông ấy phát hiện ra, hai mẹ con chúng ta sẽ không còn phải làm người nữa".

Tôi nói: “Đừng lo lắng, tôi biết mức độ nghiêm trọng của vấn đề.”

Kỳ thật lúc này mẹ có thể đuổi tôi đi, nhưng dường như bản năng lại khiến mẹ cằn nhằn thêm vài câu: “Mẹ không biết trong đầu con đang nghĩ gì. Con thường nhìn những thứ vớ vẩn, nhưng sau này hãy vứt bỏ tất cả những suy nghĩ đó đi!”

Tôi nghĩ việc chỉ phục tùng vào thời điểm này là không tốt. Ở một mức độ nào đó, nó sẽ khiến mẹ tôi cảm thấy rằng tôi đã bỏ rơi bà sau một lần quan hệ tình dục với bà. 

Dù sao đi nữa, nếu tình trạng này tiếp tục, tôi sẽ không có cơ hội đi du lịch cùng mẹ. Tốt nhất là nên thử lại lần nữa, nếu không tệ nhất là tôi sẽ bị mắng và để mẹ trút giận.

Vì thế tôi trả lời: “Tôi sẽ cố gắng hết sức”. 

Mẹ tôi thực sự tức giận sau khi nghe điều này, "Con cố gắng hết sức là có ý gì? Con vẫn cho rằng mình đúng à?"

Tôi nói: “Anh đã nghĩ đến chuyện đó từ khi anh lớn lên khi nhìn thấy bộ ngực của em lộ ra ngoài. Bây giờ anh không chỉ nói là anh không muốn, anh không muốn. Chỉ là anh không biết cách bày tỏ suy nghĩ của mình một cách hợp lý nên anh thủ dâm với quần lót của em.”

Tôi khá hài lòng vì tôi có thể giải quyết vấn đề này ngay tại chỗ. Nó không chỉ giải thích những nguyên nhân chủ quan mà còn chỉ ra những nguyên nhân khách quan của mẹ tôi, tôi cũng không trực tiếp nói ra những gì mình đang nghĩ. 

Nhưng vì sợ mẹ tức giận, tôi vẫn nói thêm: “Nhưng con đừng lo, khi về con nhất định sẽ không như trước nữa. Nhiều nhất con sẽ tự mình suy nghĩ.”

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên trước sự thẳng thắn của tôi. Dù rất tức giận nhưng cô ấy rất tỉnh táo. Cô ấy biết chúng tôi đang ở trong một khách sạn và trên tường có tai. Tuy giọng điệu tức giận nhưng cô vẫn cố gắng hạ giọng nói: "Anh đã làm được việc đó rồi, còn muốn gì nữa?"

Lời nói của mẹ tôi chỉ là tự đào hố chôn mình mà thôi. Lúc đầu cô ấy không đề cập đến nhưng bây giờ cô ấy đã chủ động đề cập đến và cho tôi cơ hội trả lời. Có lẽ là do cô ấy thường không giỏi ăn nói và hiện tại cô ấy đang buồn bã. 

Tất nhiên, tôi không thể nói rằng tôi muốn làm lại vào lúc này, nhưng tôi vẫn có thể lùi lại một bước và thử. Cũng giống như một cốt truyện AV quen thuộc, nó có thể được coi là một cách thực hành cốt truyện. Có vẻ như việc xem nhiều phim hơn và tìm ra kế hoạch hành động sẽ có ích hơn. 

Thế nên tôi nói, "Tôi chỉ muốn nhìn kỹ bộ ngực của bạn."

Nghe xong, mẹ nhìn tôi như con ngốc và nói: "Trường con không dạy vệ sinh kinh nguyệt sao? Ngực có gì hay ho?"

Tôi không hiểu lắm logic của những gì mẹ tôi nói. Có lẽ cô ấy đang nói trong cơn hoảng loạn. Tôi thậm chí còn muốn cười một chút khi nghe điều đó, nhưng giọng điệu của cô ấy rõ ràng đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều khi nói điều này. Tôi biết ít nhất đêm nay có thể kết thúc suôn sẻ. 

Tôi nói: “Tôi không biết, tôi chỉ biết nếu một ngày không nhìn vào tôi luôn nghĩ đến nó.”

Mẹ kiên quyết nói: “Không thể được!”

Tôi lùi lại một bước, "Nhìn qua áo ngực thì sao?"

Mẹ tôi vẫn kiên quyết nói: “Đừng nói nữa, đừng nghĩ tới nữa!”

Tôi thở dài, "Ừ, thực ra anh biết điều đó là không thể, nhưng anh chỉ muốn bày tỏ suy nghĩ của mình... Anh biết điều đó thật buồn cười... Anh chỉ nghĩ dù sao thì ngày mai anh cũng sẽ về nhà, nên tối nay anh sẽ làm xong mọi chuyện... chấm dứt chuyện đó đi... hãy để nó là bí mật của chúng ta... Đừng lo, vì anh đã hứa với em rồi... Về đến nhà anh nhất định sẽ tuân thủ nội quy, và anh sẽ không thất hứa chỉ vì em không cho anh xem. Anh hiểu mức độ nghiêm trọng của vấn đề..."

Những lời nói trên được tạo ra ngay tại chỗ, xen lẫn những dòng AV trong ấn tượng và suy nghĩ của riêng tôi, và tất cả đều được nói một cách ngập ngừng. Mẹ tôi ở một bên kiên nhẫn lắng nghe. Cô ấy không lên tiếng, thở dốc có chút tức giận, nhìn tôi nhưng ánh mắt trống rỗng, như đang suy nghĩ điều gì đó. Một lúc sau, cô quay đầu lại, dùng tay trái véo cổ, dùng tay phải xoa sống mũi, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Tôi không dám cử động, chỉ ngoan ngoãn đứng đó. 

Mười giây sau, mẹ đột nhiên nói với tôi: “Vào phòng tắm đi.”

Tôi nói: “Tại sao bạn lại đi vệ sinh?”

Cô ấy nói: "Tôi sẽ chỉ cho bạn một lần thôi!"

Tôi kìm nén sự phấn khích trong lòng và nói: "Ở đây ổn thôi. Tại sao lại đi vệ sinh?"

[Tôi có thể nói thêm ở đây rằng tôi đã liên lạc với mẹ tôi sau đó. Ý tưởng của cô ấy lúc đó là mặc áo ngực và nhìn vào gương trong phòng tắm, rồi yêu cầu tôi nhìn cô ấy trong gương ở cửa. Tôi không biết làm thế nào cô ấy nghĩ ra được kế hoạch này trong tình huống đó, và tôi khá khâm phục khả năng sáng tạo của cô ấy]

Tôi đoán mẹ tôi nghĩ phòng tắm tương đối riêng tư nhưng tôi không muốn vào đó. Tôi nhìn quanh phòng và thấy rèm có một khe hở nên vội bước tới đóng cửa lại, hy vọng có thể bày tỏ tâm tư của mình với mẹ. 

Mẹ hẳn đã hiểu ý tôi và dường như đã thỏa hiệp. Cô ấy nói: “Tắt đèn đi!”

Tôi nói: “Anh không thể nhìn rõ khi đèn tắt.”

Cô ấy nói: "Vậy thì đừng xem!"

Lúc đó tôi hoảng hốt và thực sự muốn ăn cho mình một miếng để chữa thói quen nói hoài.

Tôi nghe xong liền chạy đi tắt đèn, căn phòng chợt tối om. Rồi tôi lại đứng trước mặt mẹ. Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ mà chỉ nhìn chằm chằm vào ngực mẹ.

Lúc này mẹ gọi tôi, tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Tôi thấy ánh mắt cô ấy nghiêm nghị, không có chút dục vọng ấm áp nào, "Anh cho em xem cái này một lần, mọi chuyện kết thúc ở đây, em hiểu không?"

Tôi rút kinh nghiệm và đương nhiên đồng ý nhanh chóng.

Sau đó, không chút do dự, mẹ tôi vén áo lên với tốc độ cực nhanh, cảnh tượng mà tôi hằng mơ ước hiện ra trước mắt tôi. 

Dù đã từng nhìn thấy mẹ khỏa thân qua mãn nhãn và video nhưng việc ngắm nhìn bộ ngực của mẹ chỉ mặc áo ngực một cách hở hang vẫn thú vị hơn. 

Mặc dù ngực của mẹ tôi hơi lỏng lẻo nhưng vẫn giữ được kích thước hấp dẫn. Mặc dù cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực cotton bình thường nhưng họ vẫn giữ được cặp ngực trưởng thành vừa phải. Ngực mẹ tôi cũng run nhẹ theo hơi thở. Cảnh tượng này khiêu dâm đến mức tôi nuốt nước bọt theo bản năng.

Mặc dù tôi bị lộ rất nhiều nhưng bằng cách nào đó tôi vẫn giữ được lý trí. Tôi thực sự chỉ nhìn bất động. Nhưng trước khi tôi kịp nhìn kỹ hơn, khoảng ba giây, mẹ tôi đã nhanh chóng cởi quần áo xuống, quay người bước vào phòng tắm. 

Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại đi vệ sinh. Có lẽ cô ấy vừa làm điều gì đó rất ‘bẩn’ và cần phải rửa sạch, hoặc có thể cô ấy chỉ muốn tìm một nơi để trốn khỏi tôi.

Có lẽ tôi đã tuân theo các quy tắc trong một thời gian dài. Nhìn bóng lưng mẹ, tôi chẳng còn ý kiến ​​gì nữa. Tôi vẫn chỉ ngây người đứng đó, hồi tưởng lại cảnh tượng đó trong đầu.

Tôi nghe thấy mẹ vặn vòi, chắc mẹ đã rửa mặt xong rồi bước ra ngoài. Tôi quay lại nhìn cô ấy, cô ấy cũng liếc nhìn tôi. Ánh mắt họ gặp nhau, và cô lập tức tránh ánh mắt đó. Hành động này ngay lập tức khơi dậy ham muốn của tôi. 

Nếu vừa rồi bà quay người rời đi một cách rất dứt khoát thì hành động né tránh ánh mắt này cũng cho thấy trong lòng mẹ đang hoảng loạn, nhiều cảm xúc khác nhau đang ảnh hưởng đến suy nghĩ của bà.

Tôi đoán sự phòng thủ của mẹ tôi đã bị lỏng lẻo. Khoảnh khắc cô ấy đi ngang qua tôi, tôi ôm cô ấy và áp chặt cơ thể mình vào cơ thể trưởng thành của cô ấy. Mẹ tôi nói: “Con lại làm gì nữa?”

Tôi không nói gì mà vùi đầu hôn cô ấy một cách điên cuồng ở chỗ nối giữa cổ và vai cô ấy. 

Trong những tình huống tương tự trước đây, cô sẽ chọn dùng sự mềm mại để chiến thắng sức mạnh. Lần này có lẽ cô ấy cảm thấy tình hình không còn nằm trong tầm kiểm soát của mình nên tỏ ra hoảng sợ, dùng tay vỗ nhẹ vào lưng tôi vài cái rồi nói: "Mau buông ra!" 

Lý trí mách bảo tôi rằng tôi không thể ép mẹ làm điều này, nhưng tôi lại không muốn làm như vậy. Tôi cũng có ý tưởng giống như lần đầu tiên, đó là tối đa hóa kết quả.

Thế là tôi thay đổi chiến trường và nhanh chóng ngồi xổm xuống. Tôi muốn cởi quần pyjama và quần lót của mẹ, nhưng trong lúc tuyệt vọng, tôi chỉ tóm được phần trên của chiếc quần pyjama của mẹ, rất rộng. Tôi cởi chúng ra ngay lập tức, để lộ đôi chân to trắng nõn của mẹ tôi, đặc biệt dễ thấy trong phòng tối.

Mẹ liền cúi xuống muốn nhấc quần lên mặc vào, còn tôi thì muốn ngóc đầu lên hôn vào âm đạo của mẹ.

Lần lượt đầu tôi tựa ngay vào bụng mẹ. Khi cơ thể tôi tiến về phía trước, mẹ tôi hơi mất thăng bằng. Cô ấy loạng choạng lùi về phía sau, tôi lợi dụng tình thế ném cô ấy xuống giường. 

Lúc này, mẹ tôi cảm thấy tình thế càng nguy cấp nên tát mạnh vào lưng tôi, nhưng mẹ vẫn ý thức rất rõ tình thế của mình nên chỉ nói nhanh bằng giọng trầm: “Dậy đi!” 

Có thể là do tôi bị tổn thương vì bị mẹ tát, nhưng hơn thế nữa là do tôi lý trí. Tôi không tiếp tục hành động liều lĩnh mà im lặng đứng dậy đứng bên giường, nhìn chằm chằm vào mẹ.

Mẹ nhìn thấy tôi đứng dậy, bà cũng bình tĩnh lại một chút, nhưng ưu tiên hàng đầu vẫn là lập lại phẩm giá của mẹ và giải quyết tình hình hiện tại. Cô ấy không quan tâm đến việc mình không mặc quần, nhìn tôi với giọng tức giận nói: "Em có biết em đang làm gì không? Em đọc sách ở đâu rồi!"

Tôi không gây ra tiếng động nào, hành động hoàn toàn ngay tại chỗ, lặng lẽ cởi quần, để lộ con cặc đang cương cứng của mình.

Ý định ban đầu của tôi là thổ lộ mong muốn của mình với mẹ, nhưng nghĩ rằng tối nay bị mẹ tát sẽ đạt được mục đích của tôi. 

Mẹ rõ ràng rất ngạc nhiên trước hành động của tôi. Đầu tiên cô ấy nhìn vào con cặc của tôi, sau đó nhìn tôi với vẻ hơi bối rối. 

Tôi nói: “Tôi chỉ biết bây giờ điều đó thật khó khăn.”

Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Đừng ép mẹ đánh con, sao con lại thế này?” 

Tôi nhanh chóng suy nghĩ về chiến lược phản ứng của mình và quyết định rằng việc giả câm sẽ hữu ích hơn là thú nhận.

Thế là tôi nói: "Khó quá, đau quá. Tôi không biết phải làm sao!" 

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi có lẽ đã cảm thấy mọi chuyện đang đảo chiều nên giọng điệu của bà đã bình tĩnh hơn một chút và nói: “Cứ làm những gì con thường làm đi”.

Câu trả lời của cô ấy hơi chính xác nên tôi nói: "Tôi có thể lấy một chiếc quần lót của bạn được không?"

Những lời này vừa nói ra, mẹ tôi liền có vẻ mặt phức tạp. Cô ấy có vẻ thấy điều này thật kinh tởm, nhưng hiện tại, đó chỉ là giải pháp tạm thời.

Vì vậy hắn cau mày, chỉ vào vị trí hành lý nói: "Chính ngươi đi lấy." 

Lúc này trong lòng tôi đã vui mừng khôn xiết. Ngay cả khi mọi chuyện kết thúc ở đây, sẽ có nhiều việc tuyệt vời để làm khi tôi về đến nhà, nhưng tôi muốn tấn công khi bàn ủi còn nóng và tiến thêm một bước nữa nên tôi nói: "Tôi muốn cái mà bạn đang mặc bây giờ."

Mẹ tỏ ra không tin: “Con nói gì cơ?”

Tôi lặp lại lần nữa và chỉ vào mẹ tôi: “Con muốn cái mà mẹ đang mặc bây giờ!”

Mẹ tôi cạn lời, không biết phải nói gì nên tôi nói thêm: “Mẹ luôn dùng đồ mẹ mặc ở nhà!”

Mẹ tôi lấy tay ôm trán, như thể rất thất vọng về tôi, cho rằng tất cả những điều này thật nực cười, nhưng rồi mẹ liếc nhìn tôi, thở dài, rồi nhanh chóng cởi quần lót ra trước cái nhìn của tôi, để lộ vùng cấm của âm đạo trong bóng tối. Tuy không nhìn rõ nhưng cô vẫn có thể ngửi thấy mùi mặn quen thuộc ở phần dưới cơ thể mình.

Cảnh tượng này khiến tôi vô cùng thích thú.

Sau đó mẹ đưa cho tôi chiếc quần lót mà mẹ đã cởi ra và cuộn lại. Tôi cầm chiếc quần lót với đôi tay run rẩy. Cùng lúc đó, mẹ tôi đang định đứng dậy, chắc là đi lấy quần áo lót mới để thay. 

Lúc này máu tôi đang dâng lên nên tôi ném chiếc quần lót của mình xuống đất, đẩy mẹ tôi trở lại giường, áp người vào người mẹ và ấn chặt cặc của tôi vào bụng mẹ. Mẹ vỗ mạnh lưng tôi, khẩn trương nhưng thấp giọng nói: “Đứng dậy đi, đừng làm thế, lấy quần lót ra mà tự làm đi!”

Cô ấy hẳn là sợ làm phiền phòng bên cạnh, đồng thời mong tôi có thể chủ động dừng lại.

Nhưng động thái này khiến tôi mạnh dạn hơn. Tôi phớt lờ cái tát của mẹ và nói: “Lúc này con cần loại đồ lót nào?”

Khi tôi di chuyển xuống phía dưới, con cặc của tôi dần dần chạm đến mép âm đạo của mẹ tôi. Tôi lo lắng và đã cố gắng nhét nó vào một vài lần. Mẹ tôi cũng cảm nhận được sự tiến bộ của tôi và vặn vài lần để tôi không thể đưa vào một cách trơn tru. Cùng lúc đó, cô ấy còn vỗ vào lưng tôi nhiều lần.

Tôi nói: “Mẹ ơi, để con đụ mẹ lần cuối nhé!”

Lúc này, mẹ tôi nói với giọng rất khẩn trương nhưng kiên quyết: “Hãy đeo bao cao su, hãy đeo bao cao su vào!”

Khi nghe điều này, tôi rất ngạc nhiên và vui mừng. Điều tôi vui là sự thỏa hiệp của mẹ tôi.

Nhưng điều đáng ngạc nhiên là vì biết mẹ có nhẫn và có thể xuất tinh nên tôi không hề nghĩ đến bao cao su. Tôi đã không mang chúng theo khi lên đường và thậm chí tôi còn không nghĩ đến việc mua chúng sau lần đầu tiên. 

Có vẻ như việc không cho phép ăn kem là điểm mấu chốt mới của cô ấy. Tuy nhiên cách đây vài ngày tôi xâm nhập quá đột ngột và xuất tinh nhanh khiến cô ấy không kịp phản ứng. Điều này cũng có thể giải thích tại sao đêm đó cô không có cảm xúc mãnh liệt hơn và cũng không lo lắng về việc mang thai. Cô càng loạn luân và xấu hổ khi bị con trai mình bôi kem.

Giây phút suy nghĩ này cũng khiến tôi tỉnh táo lại và hiểu rằng mình không thể tiếp tục làm trái ý mẹ. 

Tôi đứng dậy, né sang một bên, ngơ ngác nhìn mẹ rồi nói: “Con không có bao cao su”.

Mẹ tôi thở hổn hển, nằm nghiêng nhìn tôi. Cô nói với giọng thiếu kiên nhẫn: “Đi lấy nó từ túi trang điểm của tôi đi.”

Tôi sửng sốt: “Anh vừa nói gì cơ?”

Mẹ ngồi dậy, cau mày, nhanh chóng đưa tay chỉ về phía bàn: “Mẹ có nó trong túi trang điểm.”

Tôi choáng váng. Mẹ tôi thực sự đã mang theo bao cao su của riêng mình khi đi du lịch cùng tôi. Có lẽ nào cô ấy đã chuẩn bị cho những gì có thể xảy ra? Tôi nhanh chóng tỉnh táo và lao ra khỏi giường.

Tôi mở túi mỹ phẩm của mẹ và tìm thấy một chiếc bao cao su trên gác lửng. Nó rất quen thuộc. Đó chính là chiếc bao cao su mà mẹ tôi cất trong tủ ở nhà. 

Tôi quay lại thì thấy mẹ đang nằm trên giường, vén chăn sang một bên, nghiêng người về phía trước như đang tìm kiếm thứ gì đó. Vốn dĩ con cặc của tôi hơi mềm do bị quăng quật vừa rồi, nhưng khi nhìn thấy mẹ trần truồng trằn trọc trên giường, nó lập tức sống lại với đầy máu. Tôi nhanh chóng bước lại giường.

Mẹ tôi nhận thấy tôi đang đến gần và thấy tôi đang cầm một chiếc bao cao su trên tay. Cô cau mày nói: "Hãy tự mình đeo nó vào!"

Vì vậy tôi đã khéo léo đeo nó vào dưới cái nhìn của cô ấy.

Nếu có cảnh bên thứ ba ở đây chắc chắn sẽ khá thú vị. Người mẹ khỏa thân ngồi trên giường nhìn con trai đeo bao cao su là điều cấm kỵ.

Sau khi thấy tôi mặc vào, mẹ tôi chủ động nằm duỗi thẳng chân, đầu quay sang một bên. Tôi không thể nhìn rõ mắt cô ấy trong bóng tối, nhưng tôi cũng không nhìn rõ lắm. Tôi bò lên giường và cố dùng tay dang rộng hai chân của mẹ. Mẹ tôi đã hợp tác. Cô đỡ hai chân và chủ động mở ra một góc thích hợp, vừa đủ để tôi quỳ ở giữa. Có vẻ như cô ấy khá thành thạo các kỹ năng cơ bản. 

Tôi nhìn âm đạo hơi nhô lên và lông mu dày của mẹ như đang mơ. 

Tôi cảm thấy mình có cơ hội chiến thắng vào thời điểm này nên không còn lo lắng như trước mà hơi giống một nữ hoàng phim truyền hình. 

Tôi ôm con cặc của mình xoa quanh âm hộ mẹ, xoắn lông mu của mẹ, giả vờ như không biết nhét nó vào. 

Có lẽ mẹ cho rằng tôi thiếu kinh nghiệm, chỉ là may mắn khi lần đầu tiên tôi thâm nhập nhanh như vậy, đồng thời cũng cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Cô ấy đứng dậy bằng tay trái và nói: "Dừng lại!"

Tay phải của anh ấy cũng vỗ vào bụng tôi như muốn đuổi tôi đi. 

Thấy bà mẹ trưởng thành sắp bay đi, tôi nhanh chóng trở về bản chất thật của mình, nhắm vào khe hở của âm đạo, dùng lực đưa quy đầu vào đó. Con cặc của tôi lại lọt vào lỗ mẹ trưởng thành. Sau khi nhét vào phía dưới, bức tường thịt ấm áp thực sự rất tuyệt vời. 

Cuộc tấn công bất ngờ của tôi khiến mẹ tôi bất ngờ. Cô nhìn tư thế hai mẹ con đang giao nhau với cái miệng há hốc và đôi mắt mở to, với vẻ mặt không thể tin được. 

Thành thật mà nói, khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tôi rất muốn xuất tinh. Tôi nhanh chóng kìm nén khoái cảm, luồn tay vào nách mẹ rồi đẩy mẹ xuống giường. Ngực tôi ép chặt ngực mẹ qua bộ đồ ngủ và áo lót của mẹ. Bụng tôi áp vào người mẹ. Tôi cảm thấy bụng dưới của mẹ căng cứng, dường như mẹ đang vô cùng căng thẳng. 

Tôi cố gắng không nghĩ đến vẻ mặt của mẹ vừa rồi và phớt lờ những trải nghiệm giác quan đầy kích thích này và gục đầu vào vai mẹ. 

Liếc qua khóe mắt, tôi thấy tay trái của mẹ nắm chặt ga trải giường, như đang cố kìm lại tiếng nói của mình. 

Tôi biết bây giờ không phải là lúc để vui đùa nên với tâm lý muốn thắng nhanh, tôi dùng hết sức mình đánh vào lồn mẹ trưởng thành. Sau bốn năm giây, “Ối…”

Mẹ chợt hú lên một tiếng, sau đó là một tiếng hú liên tục pha chút tiếng khóc, "...ồ...wu...ồ...wu...ồ..."

Anh đã hoàn toàn phớt lờ khả năng nghe thấy nó ở phòng bên cạnh.

Âm thanh này không phải là tiếng rên rỉ cực khoái mà giống như sự giải phóng một loại cảm xúc nhục nhã nào đó. Có người bị phát ban, nhưng thỏa thuận đã xong. Lúc này tôi không quan tâm đến nó nữa, chỉ là lực đẩy máy móc. Để chuyển hướng sự chú ý, tôi thậm chí còn đếm số lần chèn một cách im lặng. 

Dù bên dưới tôi là thân hình của một người phụ nữ trưởng thành mà tôi hằng khao khát nhưng tôi lại không hề thích thú chút nào. Tôi đã phải đấu tranh nhiều hơn để chống lại sự thôi thúc xuất tinh của mình.

Dưới tác động liên tục của con cặc, tôi cảm nhận rõ ràng lỗ trưởng thành của mẹ ngày càng nóng và ẩm hơn. Ý nghĩ nhục dục này cuối cùng khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thấp giọng hét lên: "Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh rồi!" 

Sau đó, gà con được đẩy thật mạnh, thọc sâu vào lỗ trưởng thành của gà mẹ, tinh dịch đặc đặc được phun ra ngoài. 

Rõ ràng là bụng mẹ tôi chợt giãn ra, tiếng hú của mẹ cũng ngừng lại.

Tôi gục vào lòng mẹ mà mẹ như đang đi sứ mệnh, không chút luyến tiếc. Cô ấy nhanh chóng nắm bắt được khoảnh khắc tôi xuất tinh và giải phóng sức lực, đẩy tôi ra và cặc tôi cũng tuột ra ngoài. 

Sau đó cô nhanh chóng đứng dậy và đi vào phòng tắm. Đi được nửa đường, cô nhặt bộ đồ ngủ dưới đất lên, vẫn đang tìm kiếm thứ gì đó. Tôi nghĩ cô ấy đang tìm chiếc quần lót mà tôi vừa vứt đi, nhưng đèn trong phòng đã tắt và cô ấy không thể tìm thấy nó trong bóng tối. Cô bỏ cuộc sau khi tìm kiếm vài giây rồi nhanh chóng bước vào phòng tắm, theo sau là tiếng khăn giấy và tiếng xả nước.

Tôi tiếp tục nằm trên giường. So với lần đầu, lần này có tiến bộ nhưng chỉ kéo dài khoảng mười sáu, mười bảy lần. Nó ngắn đến mức tôi thậm chí không biết diễn tả nó bằng lời như thế nào. Và trong suốt quá trình đó, tôi đã cố gắng hết sức để không nghĩ đến phản ứng của mẹ. Tôi chỉ tập trung xuất tinh thật nhanh để đạt được hiện thực. 

Điều này rất khác với màn trình diễn thông thường của tôi. Đây có phải là một kích thích cấm kỵ? Đó là một lĩnh vực mới mà tôi không có quyền kiểm soát. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng mình đã làm chuyện đó hai lần với mẹ nhưng tôi thậm chí còn không nhìn thấy đầy đủ bộ ngực của mẹ, điều đó thực sự đáng tiếc. 

Cuối cùng, tôi nhận ra rõ ràng rằng mình không thể trốn tránh mẹ một cách sợ hãi như lần đầu mà phải chủ động đối mặt với mọi chuyện sau này cùng mẹ. 

Lúc này mẹ từ phòng tắm bước ra, tôi ngồi dậy. Cô ấy phớt lờ tôi, bước nhanh đến khu vực để hành lý, lấy ra một chiếc quần lót mới rồi quay lại phòng tắm để thay. 

Khi cô ấy bước ra lần nữa, nhìn thấy tôi vẫn khỏa thân ngồi trên giường, cô ấy có chút tức giận nói: “Sao em còn ngồi đó?”

Đây là tin tốt. Mẹ sẽ chủ động liên lạc với con. 

Tôi tiếp tục làm ra vẻ ngu ngốc và nói: "Mẹ ơi, đây có phải là tình dục không? Cảm giác thật tuyệt vời!"

Mẹ tôi không ngờ tôi lại nói những lời như vậy. Cô không còn lo lắng như lần đầu mà chủ động bày tỏ tình cảm của mình. Có lẽ cô ấy đã tin rằng trước đây tôi còn trinh, hai lần quan hệ đầu tiên đều là với cô ấy, điều này càng khiến cô ấy xấu hổ hơn. 

Cuối cùng, cô nóng lòng muốn tái lập lại uy nghiêm của mẹ mình. 

Mẹ tôi chỉ vào tôi, giọng ác độc nói: “Chính là như vậy. Nếu con còn dám tái phạm, mẹ sẽ không đánh con!”

Tuy giọng điệu rất gay gắt, tôi có thể nghe thấy vẻ mặt dữ tợn của mẹ nhưng lúc này mẹ vẫn thấy mềm lòng. 

Thế là tôi im lặng gật đầu không nói nhiều, còn mẹ tôi lại lên giường ngủ thiếp đi không nói một lời. 

Lúc đó tôi mới đứng dậy, mặc quần áo, cởi bao cao su vứt vào thùng rác, giặt sạch rồi nằm nghỉ. 

Sáng sớm hôm sau, tôi giả vờ như mọi chuyện vẫn bình thường, chủ động chào mẹ chuẩn bị cho chuyến về và giúp mẹ thu dọn đồ đạc. Ngoài việc hơi thờ ơ, phản ứng của mẹ tôi không có gì bất thường. 

Nhìn lại hành trình này, những điều cấm kỵ ngông cuồng nhất giữa hai mẹ con đã được hiện thực hóa trong bầu không khí kiềm chế tột độ. 

Nếu xuyên thủng lớp giấy cửa sổ này, liệu tương lai có suôn sẻ hơn không? 

Chuyến đi này là phần thưởng cuối cùng của mẹ tôi hay là khởi đầu của dục vọng? 

Bạn có thể làm cho mọi thứ trông như bình thường khi về nhà không? 

Lúc đó tôi không chắc chắn về câu trả lời cho những câu hỏi này. Với nỗi lo lắng này, hai mẹ con lên đường về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Theo AV logic, chỉ cần hai mẹ con có lần đầu tiên bên nhau, họ có thể ngay lập tức sống một cuộc sống yêu đương nhục dục. Tuy nhiên, khi trở về nhà sau chuyến đi, tôi không mấy hào hứng mà hơn nữa là bàng hoàng, hơi giống trạng thái sương mù não sau khi khỏi bệnh hiểm nghèo. 

Một mặt, sự nhầm lẫn này xuất phát từ sự không chắc chắn về tương lai. Nếu hậu quả của việc bị bắt quả tang kéo quần lót của mẹ vẫn có thể kiểm soát được thì giờ đây mỗi bước phát triển của mẹ là một lĩnh vực mới, đầy ẩn số, đặc biệt là nỗi lo mẹ sẽ cư xử bất thường trước mặt bố. 

Mặt khác, nó còn đến từ sự thể hiện của mẹ tôi trong suốt quá trình này. Tôi luôn tin rằng nếu người phụ nữ không muốn để người đàn ông xâm nhập vào mình thì cô ấy nhất định sẽ cố gắng hết sức để thoát khỏi nó. 

Nhìn lại quá trình đã xảy ra với mẹ, tôi có cảm giác mẹ phản đối sự xâm nhập của tôi nhưng không hề quyết tâm. Tuy nhiên, cô không hề bộc lộ ham muốn tình dục. Cô ấy giống như một công cụ, hoàn thành một nhiệm vụ mà cô ấy đã chuẩn bị tinh thần. 

Như đã nói ở trên, sau sự việc tôi cảm thấy rất xa cách, nhưng sau khi phân tích kỹ càng hành vi của mẹ, mẹ dường như biết trước rằng một ngày nào đó sẽ đến sớm hay muộn, nhưng tất nhiên mẹ không thể chủ động lắm trong khả năng của mình. Tôi cảm thấy có điều gì đó đã thôi thúc bà chấp nhận mong muốn của con trai mình. Phải chăng đó thực sự là nền tảng được đặt ra bởi chiến lược ban đầu của tôi? 

Tôi thực sự muốn mẹ giải tỏa những nghi ngờ của mình, nhưng chắc chắn lúc đó không phải là thời điểm tốt để hỏi mẹ. 

Mặc dù cô cảm thấy không thoải mái nhưng mọi thứ dường như vẫn bình thường khi cô về đến nhà. Đặc biệt là mẹ tôi, bà không hề nhận thấy bất kỳ dấu hiệu bất thường nào khi bố ở nhà. Cô ấy dường như có thể che giấu mọi thứ. Không biết là do tâm lý mạnh mẽ hay vì nên ngưỡng mộ khả năng diễn xuất của cô ấy. 

Tất nhiên, tôi rất vui khi nhìn thấy tình huống này, và tôi cũng sắp bắt đầu đi học nên cả hai bên đều có khoảng thời gian đệm, điều này không chỉ giúp mẹ tôi bình tĩnh lại mà còn giúp tôi tiêu hóa cảm giác tội lỗi. 

Tôi không liên lạc nhiều với mẹ trong tuần đầu tiên sau khi năm học bắt đầu. Tôi không liên lạc nhiều với mẹ cho đến khi về nhà vào thứ Sáu và gửi tin nhắn nói rằng tôi sẽ về nhà ăn tối. Về đến nhà, tôi cảm thấy lời nói và việc làm của mẹ vẫn giống như trước, chỉ có điều giữa mẹ con con đã bớt đi những lời nói hóm hỉnh. Họ nói chuyện nghiêm túc hơn và cô ấy cũng không chủ động rủ tôi đi dạo vào buổi tối. Có lẽ trong lòng cô vẫn còn mối hận.

Tôi đã nói rồi, tôi không thể để mẹ tôi có cảm giác xắn quần rồi bỏ đi. Nếu tôi giao tiếp với mẹ quá nghiêm túc trong thời gian dài, tôi cũng lo lắng bố sẽ nghi ngờ. 

Dựa vào mức độ hoảng sợ sau đó, tôi nghĩ rằng cảm giác tội lỗi lần này sẽ kéo dài hơn lần thủ dâm quần lót của mình, nhưng thực ra cả hai đều giống nhau. Bây giờ tôi vẫn còn khao khát khám phá sâu hơn sau khi phá được lớp giấy dán cửa sổ nên tôi đã nghĩ ra cách để quan hệ tình dục với mẹ mình một lần nữa. 

Ý tưởng vẫn như trước, đó là làm cho mẹ biết được sự khao khát của tôi đối với mẹ, và cách làm vẫn như cũ, lật đồ, làm dầu, mọi thứ đều quen thuộc như vậy. Đồng thời, tôi cũng bắt đầu dần dần nối lại những lời chào hỏi, chia sẻ với mẹ hàng ngày nhưng tỷ lệ trả lời của mẹ không cao, thỉnh thoảng mẹ chỉ trả lời một hai lần nhưng có thể trả lời được cũng là điều tốt. 

Một ngày thứ sáu nữa lại đến, buổi tối mẹ vẫn không rủ tôi đi dạo nên tôi chủ động xuống nhà theo mẹ ra ngoài. Một mặt, tôi muốn kiểm tra thái độ của mẹ, mặt khác, tôi cũng muốn tránh làm bố tôi nghi ngờ. Tất nhiên, tôi không thể nói với mẹ về lý do này. 

Mẹ tôi thấy tôi đi theo bà nhưng bà không ghê tởm lắm. Tôi nói với giọng thoải mái: “Mẹ ơi, sao mẹ đi dạo không gọi cho con?” Mẹ tôi nói: “Mẹ thấy con đang làm việc riêng nên mẹ không gọi điện cho con nữa. Con không cần phải theo mẹ đi dạo suốt đâu”. Bạn đang chơi hết mình để thoát khỏi con số không? 

Rõ ràng tôi không làm gì ở nhà, nhưng tôi cảm thấy trong lời nói của mẹ tôi có một chút cảm xúc nào đó. 

Tôi nói: “Tôi thích đi dạo cùng bạn. Ở đó có bầu không khí rất thoải mái. Dù bạn không nói chuyện cũng không sao. Tất nhiên, nói chuyện thì tốt hơn”. Mẹ tôi tỏ ra nhẹ nhõm khi nghe những lời nói dí dỏm đã lâu của tôi, nhưng mẹ vẫn cố gắng kìm nén. Cô ấy thậm chí còn không trả lời tôi mà chỉ im lặng bước đi. 

Tối thứ bảy, bố tôi đi ăn ngoài, chỉ có tôi và mẹ ở nhà. Nhưng để mẹ cảm thấy tôi đã thực hiện đúng lời hứa, tôi không làm gì cả và mọi chuyện vẫn bình thường. 

Sang tuần thứ 3, tôi tăng mật độ thông tin hàng ngày với mẹ, tức là những lời chào hỏi, chia sẻ hàng ngày. Đến thứ năm, mẹ tôi trả lời “học tập nghiêm túc”, khiến tôi băn khoăn rất lâu. Đây là để ngăn tôi nghĩ về cô ấy hay để kiểm tra cảm xúc của tôi? 

Vì thế vào ngày thứ bảy đó, tôi đã chủ động rủ mẹ đi dạo công viên và mẹ đã đồng ý. Mặc dù hai chúng tôi vẫn có vẻ hơi dè dặt nhưng ít nhất họ cũng nói rõ rằng họ không phản đối việc ở một mình với tôi. 

Gần một tháng sau khi sự việc xảy ra, tôi cảm thấy mình đã hoàn toàn vượt qua giai đoạn hiền nhân, nỗi khao khát về mẹ trong tôi lại bắt đầu lớn dần. 

Thực ra, điều này không phải vì thân hình và ngoại hình của mẹ tôi hấp dẫn như thế nào mà là do suy nghĩ loạn luân của tôi. 

Cá nhân tôi cảm thấy đôi khi loạn luân cũng là một loại tài năng. Một số người phản đối phim mẹ con và không có tiếng vang với chúng. 

Một số người mơ tưởng đến việc thủ dâm một lần rồi cảm thấy buồn nôn và dừng lại. Một tình huống nữa tôi cũng thường gặp là mẹ sẽ cằn nhằn, sau một trận cãi vã, ham muốn tình dục của tôi đột ngột biến mất. 

Nhưng chỉ trong vài ngày, ham muốn đó lại trỗi dậy. Mong muốn này không liên quan gì đến hình dáng và ngoại hình của mẹ tôi. Đơn giản chỉ vì danh tính của cô và sự cám dỗ muốn quay trở lại nơi cô sinh ra. 

Có lẽ tôi đã say quá nên bị nghiện. 

Nhìn lại mẹ, mẹ vẫn cư xử bình thường. 

Buổi sáng, tôi tập yoga với cái mông xinh đẹp nhô ra. Ở nhà vẫn còn máy hút bụi, và núm vú của tôi lờ mờ hiện rõ dưới bộ đồ ngủ. 

Tuy anh không còn thân thiết với tôi như trước nhưng cũng không xa lạ. 

Tôi đoán thái độ của mẹ tôi là sau khi con trai bà quan hệ với bà, nó sẽ trưởng thành và thay đổi, không còn đối xử với bà như trước nữa. Bà cho rằng đây là lần đầu tiên bà cho con trai mình nếm trải tình dục và coi đó là một sứ mệnh đã hoàn thành. 

Ngay khi tôi chuẩn bị thực hiện kế hoạch dài hạn, tôi vừa làm hỏng quần lót của mẹ hai lần, chưa kịp liếm mẹ thì cơ hội bất ngờ xuất hiện, cơ hội là mẹ đã chủ động rủ tôi đi chơi. 

Tôi nhớ hôm đó là ngày Quốc khánh thứ 4, mẹ tôi bất ngờ đến phòng hỏi tôi ngày mai có lái xe về quê dì ăn tối không, có thể ở lại một đêm (ở tỉnh chạy xe khoảng hai tiếng). Tôi hơi ngạc nhiên và hỏi chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Hóa ra dì tôi sống trong một ngôi nhà mới ở quê nhà, cách đây một tuần tôi mời mẹ và chú tôi đi ăn tối, tình cờ lại là một ngày nghỉ lễ. 

Mẹ tôi và mẹ dì tôi hình như là đồng nghiệp cũ và có chút tình bạn, bà cũng chưa từng đến thành phố đó nên mẹ tôi vốn thích du lịch nên đương nhiên đồng ý. 

Tôi đã không tham gia vào vấn đề này cho đến bây giờ. Bước ngoặt là tối hôm trước chú tôi nói rằng họ định đi ăn rồi lái xe đi nơi khác, thay vì về thẳng nhà. Anh ấy còn rủ mẹ tôi đi cùng nhưng mẹ tôi cảm thấy việc đi du lịch cùng gia đình hơi lố bịch nên đã từ chối. 

Anh rể tôi và vợ anh ấy còn có việc tiếp tân phải tham dự, họ không thể về nhà sớm được. Nếu mẹ tôi muốn lấy xe về thì phải ở lại vài ngày, nếu không thì phải bắt xe buýt về. 

Vì tôi đã đồng ý đi nên đột ngột buông tay là không thích hợp. Tôi đoán là tôi cảm thấy tháng này ở nhà tôi đã lương thiện và sẽ không làm điều gì sai trái khi có người thân ở bên cạnh nên đã cân nhắc và nhờ tôi giúp đỡ. 

Nếu trước đây tôi có cơ hội đi chơi với mẹ, dù là với một đại gia đình, tôi cũng sẽ rất vui vì có thể thể hiện bản thân và tạo dựng được hình ảnh tốt trước mặt mẹ. 

Nhưng hiện tại ta cũng không có hứng thú lắm, bởi vì trong lòng ta có quỷ, bầu không khí nhất định sẽ rất quái dị. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, với tấm gương của chú tôi, biết đâu tôi có thể dụ mẹ tôi ở lại một mình ở nơi khác một đêm trong chuyến trở về? 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đồng ý với yêu cầu của mẹ. Vì lý do này, tôi cũng rút ra bài học và chuẩn bị sẵn bao cao su. 

Ngày khởi hành, dì tôi nhìn thấy tôi và nói đùa: “Sao con không đi chơi với bạn gái đi chơi với các ông già chúng ta nhỉ?” Trong lòng tôi có một con ma, nghe được lời này tôi có chút sợ hãi. Tôi không dám nhìn mặt mẹ vì sợ bị cho là không bình thường. 

Tâm lý của mẹ tôi có vẻ rất bình tĩnh. Trong quá trình liên lạc trên đường không có hiện tượng bất thường nào cả. Ngoài ra, hôm đó mẹ tôi ăn mặc khá bình thường, tay ngắn, quần dài và giày thường, không khơi dậy quá nhiều tư tưởng xấu xa trong tôi. Trong trường hợp này, tôi khá thoải mái. 

Sau bữa tiệc vào buổi trưa, dự định sẽ cùng nhau trở về khách sạn. Lúc này, người chú đột nhiên nói rằng họ không thể ở lại lâu hơn nữa và lên đường thẳng đến địa điểm tiếp theo. 

Điều này khiến tôi và mẹ tôi rất ngạc nhiên. Sau khi hỏi kỹ, chúng tôi được biết chú tôi đã mâu thuẫn với anh rể tôi từ lâu. Tuy nhiên, chú tôi đã không đề cập đến điều này với mẹ tôi khi kể lại câu chuyện. Có lẽ ông cảm thấy đây không phải là yếu tố tham khảo quá quan trọng đối với mẹ tôi. 

Lần này đến lượt mẹ tôi hoảng hốt. Tôi có thể thấy cô ấy trông hơi khó chịu, như thể cô ấy đang đánh giá tình hình. 

Nếu quyết tâm hơn, có lẽ hôm đó cô đã chọn không ở lại và về nhà với tôi. 

Nhưng cô cho rằng gia đình anh rể đã sắp xếp khách sạn cho cô rồi, việc đột ngột rời đi sẽ là bất kính. Thứ hai, tôi đã tuân theo các quy tắc trong tháng này và có thể đã "thay đổi quá khứ của mình". 

Ngoài ra, tôi nghĩ sẽ rất không hài lòng khi cô ấy phải đi một chặng đường dài và về nhà trước khi có được khoảng thời gian vui vẻ. 

Bị thúc đẩy bởi những yếu tố trên, mẹ tôi đã chọn ở lại một đêm. 

Vì vợ chồng anh rể tôi phải sống ở nhà mới vào ban đêm, điều này có nghĩa là tôi và mẹ tôi lại có một môi trường thoải mái để ở một mình. Đây thực sự là một phần thưởng bất ngờ, và nó giúp tôi đỡ phải nghĩ cách đưa mẹ tôi đi nơi khác. 

Khi vào phòng khách sạn với mẹ, tôi cư xử bình thường. Sau giờ nghỉ trưa ngắn ngủi, tôi ra ngoài đi dạo với mẹ. 

Phong cảnh thành phố quê hương của dì tôi không tệ, sự quan tâm của mẹ tôi cũng tăng lên. Cô ấy cũng sẽ chủ động cho tôi chụp ảnh và cô ấy cũng không cưỡng lại yêu cầu chụp ảnh selfie của tôi. Tuy nhiên, so với trước đây, tôi vẫn chủ động tránh tiếp xúc cơ thể. 

Sau bữa tối, tôi đi bộ về khách sạn và muốn thử trạng thái của mẹ tôi. 

Tôi nói: “Tôi không ngờ chúng ta lại có cơ hội ở riêng với nhau sớm như vậy”. Mẹ tôi nói: “Trước đây chỉ có hai chúng tôi đi bộ về nhà thôi”. Có vẻ như mẹ tôi khá ấn tượng với chuyến đi đó, đó là một dấu hiệu tốt. 

Tôi nói: “Sẽ sảng khoái hơn khi đến một nơi khác và cảm giác giống như một thế giới giữa hai người hơn”. Sau đó tôi hỏi bố tôi một cách rõ ràng xem ông có kế hoạch du lịch nào trong kỳ nghỉ không. 

Mẹ tôi nói với giọng hơi bực bội: “Ông ấy có thể ở đâu? Sao chúng ta không ở nhà?” Tôi nói: “Nếu không có cơ hội này thì chúng ta đã ở nhà cùng nhau rồi”. Tôi muốn gợi ý về tầm quan trọng của tôi. 

Nói được vài câu, mẹ tôi dường như đã bắt đầu nói: “Khi con còn trẻ và khỏe mạnh, khi có thời gian, con nên đi bộ nhiều hơn”. Tôi nói: “Tôi sẵn sàng đi cùng bạn.” Mẹ tôi không trả lời thẳng: “Sau này nếu con có bạn gái thì con nên đưa nhiều người đi dạo hơn”. Tôi nói: “Em cũng có thể làm bạn gái của anh. Trừ khi em có bạn thân, còn không thì em vẫn mong bố anh đưa em đi chơi.” Mẹ tôi nói: “Mẹ phải nghiêm túc với con, con đừng lo lắng về điều đó”. Có vẻ như mẹ tôi chắc hẳn đã nghĩ tới bộ dạng của tôi trước đây. 

Tôi nói, "Việc đó rất nghiêm túc. Tôi thực sự thích ở bên bạn. Còn bạn thì sao?" Tôi cảm thấy hơi xấu hổ sau khi nói điều đó. 

Vẻ mặt của mẹ có chút tò mò. Có vẻ như anh ấy muốn nói điều gì đó nhưng lại do dự. Anh không trả lời câu hỏi mà đưa mắt nhìn xung quanh. 

Lúc này mọi người đang đến và đi trên đường. Tôi cảm thấy bầu không khí không tốt nên không tiếp tục đặt câu hỏi. 

Khi tôi trở về phòng khách sạn, mẹ tôi cảm thấy đồ ăn bữa tối hơi nhạt nhẽo nên nhờ tôi pha một tách trà khách sạn, để tôi có cơ hội ngồi xuống trò chuyện với mẹ. 

Họ nói rằng họ đang trò chuyện, nhưng thực tế họ đều đang nghịch điện thoại di động. Mỗi câu nói dường như đều chứa đựng điều gì đó trong đầu họ. Sự im lặng trong phòng khách sạn dần tạo ra bầu không khí mơ hồ. 

Tôi là người đầu tiên nói: "Mẹ ơi, tháng này mẹ thế nào?" Lúc đầu mẹ tôi rất cảm động và ngạc nhiên trước câu hỏi hơi thẳng thừng của tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi, và rồi dường như cô ấy đã hiển linh. Cô ấy tránh ánh mắt của tôi và nói: "Mọi thứ đều bình thường."

Tôi nói: “Anh có muốn đi tắm trước không? Tôi thấy anh đổ mồ hôi rất nhiều.” Mẹ tôi dường như đã nắm được ống hút cứu mạng, nhanh chóng đáp: “Con tắm trước đi, mẹ ngồi một lát.” Tôi nói: “Vậy thì hãy cẩn thận kẻo bị cảm lạnh.” Trong khi đang tắm, tôi đang nghĩ xem cuộc trò chuyện trên đã phản ánh tâm trạng của mẹ tôi như thế nào.

Nhưng sau khi giặt xong, tôi vẫn không hiểu được kết quả.

Còn về trạng thái của tôi, hôm nay tôi không online nhiều. Tôi vẫn còn hơi buồn ngủ sau khi tắm xong. Có lẽ chuyến đi này không được lên kế hoạch ban đầu và cảm xúc của tôi không đúng chỗ.

Dù tôi nghiện loạn luân nhưng rốt cuộc đó không phải là nghiện tình dục. Tôi không nghĩ về nó mọi lúc. Cũng có lúc tôi không có tâm trạng. Những lúc như vậy, tôi thậm chí còn không buồn xem AV. Tôi tin rằng mọi người đều có thể hiểu được. 

Ngay khi tôi nghĩ mình sẽ dành buổi tối một cách yên bình thì có điều gì đó khơi dậy sự quan tâm của tôi lại xuất hiện. 

Sau khi mẹ tắm xong, mẹ thoa dầu lên mặt như thường lệ, hai núm vú không được bảo vệ trên ngực lộ rõ ​​qua bộ đồ ngủ mỏng. Có vẻ như mẹ tôi cảm thấy việc hút bụi trước mặt tôi không phải là vấn đề gì, hoặc có thể mẹ đã quen với việc đó nhiều năm nhưng chính khoảnh khắc nhỏ nhặt này đã khơi dậy sự quan tâm của tôi. 

Tôi nhanh chóng vạch ra kế hoạch sơ bộ, đó là quyết định nhanh xem mẹ có chịu nhượng bộ không, không để xảy ra khẩu chiến kéo dài chỉ làm giảm đi đam mê, tệ nhất là bị từ chối một cái tát vào mặt. 

Tóm lại, hãy để mẹ tôi biết rằng tôi yêu mẹ vì ham muốn của mẹ. Lần này không được thì sẽ có lúc khác. Cô ấy không thể trốn thoát. 

Tôi lặng lẽ đi theo sau lưng mẹ, không vội chạm vào mà ghé sát đầu vào thì thầm: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ”. Mẹ tôi quay đầu lại, dường như rất tỉnh táo: “Đi ngủ đi.” Tôi phớt lờ mẹ, ôm mẹ từ phía sau, đặt tay lên bụng mẹ, đồng thời nói: “Đây là cơ hội hiếm có, để con ôm mẹ một cái nhé”. Mẹ tôi muốn bỏ cuộc nhưng vẫn cảnh cáo bằng lời nói trước. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi và nói: “Anh quên lời hứa với em rồi à?” Tôi nói: "Tôi không quên, nhưng đây không phải là ở nhà. Ở nhà tháng này tôi đã rất thành thật." Mẹ nói: "Ngay cả ở bên ngoài cũng không được." Lúc này trong lòng tôi có chút mừng thầm, vì hình như mẹ đang định dùng lời lẽ để thuyết phục tôi buông tay, nên tôi càng mạnh dạn hơn trong lời nói. "Tháng này, tôi đã nghĩ về đêm đó trong đầu." Mẹ lập tức hiểu ra, trừng mắt nhìn tôi: “Sao con dám nói thế? Đừng nghĩ tới chuyện đó.” Tôi đã nói dối cô ấy rằng: "Sao em có thể không muốn? Đây là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục." Mẹ nghe xong sắc mặt phức tạp, dường như không ngờ lời tôi nói lại thẳng thắn như vậy, mẹ cảm thấy xấu hổ. , sửng sốt một lúc mới nói: "Sao ngươi lại trở nên như thế này?" Tôi thấy mẹ vẫn không chống cự quyết liệt nên tôi càng hành động mạnh mẽ hơn. Tôi áp phần thân dưới của mình vào mông mẹ, rồi đột nhiên dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ và bắt đầu xoa bóp. Đồng thời, tôi nói: “Tất cả là do em quá gợi cảm. Sáng nào em cũng khoe mông to và bộ ngực khủng lủng lẳng trước mặt. Người đàn ông nào có thể chịu đựng được điều này?” Hành động leo thang đột ngột của tôi cộng với những lời nói thô tục và thẳng thắn này khiến mẹ tôi có chút sợ hãi.

Vừa muốn thoát ra, tôi vừa hoảng hốt nói: “Con đang nói cái gì vậy? Mẹ là mẹ của con.” Tôi cố hết sức ôm mẹ và đáp: “Mẹ là phụ nữ, mẹ không biết mình sexy và hấp dẫn đến thế nào đâu”. Mẹ tôi nhận ra tình thế rất cấp bách nhưng cũng nhận ra rõ ràng mình đang ở trong phòng khách sạn nên dùng giọng trầm nhất bày tỏ cảm xúc mạnh mẽ nhất, mở to mắt nói: "Buông ra!" Khi còn là con trai, theo bản năng tôi sợ động tác của mẹ, thực sự không dám dùng vũ lực nên đã buông mẹ ra. 

Thực ra, tôi có thể dừng lại ở thời điểm này, vì tôi đã bày tỏ mong muốn của mình, nhưng thói quen nghề nghiệp nhiều năm và sự tự tin đã có được khiến tôi quyết định tiếp tục kiên trì. 

Người mẹ đã được buông tha thà chọn cách im lặng bỏ đi, nhưng bà vẫn muốn dùng uy nghiêm của mẹ mà khống chế tôi. Cô ấy đối mặt với tôi và nói: "Đừng làm thế nữa, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện." Vừa nói ra những lời này, cô ấy như có vẻ áy náy, khí tức đột nhiên suy yếu. 

Tôi trả lời: “Nếu chúng ta không nói thì ai sẽ biết?” rồi tôi giả vờ muốn hôn cô ấy. 

Mẹ tôi né tránh một lúc, nhìn tôi với vẻ buồn bã và nói: “Con đừng làm vậy nữa”. Tôi nói: “Không ngờ có cơ hội ở khách sạn với anh. Khó quá, để anh làm lại lần nữa. Về đến nhà anh vẫn sẽ thành thật, nếu không…” Nói chưa xong, tôi vẫn đang gãi đầu. Tôi nắm lấy háng của mình và đã thu hút được sự chú ý của mẹ tôi. Cô ấy liếc nhìn chiếc lều phồng lên ở phần thân dưới của tôi, đồng thời nói: "Sao anh lại thành thật như vậy? Gần đây anh lại lục lọi quần lót của em nữa." Tôi thầm hạnh phúc. Hình như cuộc phẫu thuật của tôi bị mẹ để ý và đồng ý đi chơi với tôi? 

Có vẻ như việc kéo quần lót của bạn lên là điều có thể chấp nhận được trong mắt cô ấy. 

Tôi nói: “Tôi chỉ mặc quần lót khi cảm thấy khó chịu, khó chịu, việc khác tôi không dám làm”. Mẹ tôi nói: “Vậy bây giờ con có thể tự mình xử lý được.” Tôi nói: “Vậy hãy cho tôi xem ngực của bạn. Bạn có thể thủ dâm nhanh hơn như thế này”. Mẹ tôi dường như hiểu được từ thủ dâm, vẻ mặt bà dịu đi rất nhiều. Có lẽ cô ấy cảm thấy rằng việc giao hợp tối nay sẽ không có nguy cơ gì. 

Dù lúc này ham muốn của tôi dâng trào nhưng tôi vẫn bình tĩnh suy nghĩ vì không dám ép buộc bản thân. Sẽ là một thắng lợi lớn cho mẹ tôi khi khoe được bộ ngực của mình. Tôi không sợ mình không có cơ hội tiến xa hơn trong tương lai nhưng tôi cũng không đặt nhiều kỳ vọng. 

Không ngờ lần này mẹ tôi lại không từ chối. Cô nhẹ nhàng nói: “Tối nay tôi sẽ cho anh xem lần cuối, sau này đừng nhắc đến chuyện đó nữa.” Tôi có chút bối rối trong giây lát, nhưng không ngờ mẹ tôi lại đồng ý như vậy. Tôi nghĩ, dù là lần đầu tiên nhưng cô ấy luôn khó chấp nhận quan hệ tình dục nhưng có thể cân nhắc việc cởi bỏ quần áo. Có lẽ sự thờ ơ của cha cô trong nhiều năm khiến cô không nhận ra sức hấp dẫn của cơ thể mình, hoặc có thể chính tình mẫu tử khiến cô cảm thấy xấu hổ khi để con trai mình khỏa thân, ít nhất là phần thân trên. 

Mặt khác, tôi không hiểu tại sao mẹ lại nghĩ rằng cho tôi xem ngực sẽ làm tôi hài lòng. Cô ấy có thể đã nghĩ đến yêu cầu cuối cùng của tôi là nhanh chóng tìm kiếm sự điều trị y tế, miễn là cô ấy có thể ngăn tôi thực hiện những hành động nguy hiểm hơn. 

Khi tỉnh lại, tôi không biết phải bắt đầu từ đâu. Mẹ tôi nói trước: “Tắt điều hòa đi.” Tôi vâng lời rồi quay lại với mẹ. 

Mẹ nhìn tôi nói: “Lần này con nhìn đủ rồi, sau này đừng nhắc đến nữa, con đã là sinh viên đại học rồi, không thể tiếp tục như vậy nữa, trông như thế nào?” Tôi không nói gì mà lập tức cởi quần, để lộ con cặc đang cương cứng của mình. 

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên. Cô ấy liếc nhìn con cặc của tôi và nói, "Anh đang làm gì vậy?" Tôi nói với giọng lo lắng: “Thật khó chịu. Mẹ ơi, nhanh chỉ cho con đi.” Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này thì không nói nên lời nhưng cũng không nói gì. Thay vào đó, cô cởi áo gọn gàng, để lộ bộ ngực trưởng thành đầy đặn. 

Máu tôi trào lên, mắt tôi nhìn thẳng vào mẹ, tôi cứ tuôn ra những lời như say: “Trời ơi, ngực khủng quá, ngực to thế mà con đã mơ thấy, quyến rũ quá, sexy quá…” Những lời cay nghiệt như vậy đương nhiên khiến mẹ tôi rất xấu hổ. Cô vội bảo tôi dừng lại, đồng thời quay đầu đi để tránh ánh mắt của tôi. 

Nói thật, rốt cuộc tôi không còn trinh nữa, tôi thường xuyên lén nhìn lén cuộc sống tình cảm của mẹ. Tôi nói những lời này nhiều hơn để giảm bớt sự lo lắng của mình. Nhưng quan sát phản ứng của mẹ tôi, những lời lẽ gay gắt này thực ra lại nhắm vào điểm nhạy cảm của bà. Chẳng trách một người phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt lại không có cơ hội nghe được những lời này. 

Kỳ lạ thay, lúc này tôi rất kỷ luật và không hề có ý định chạm vào ngực mình. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn. 

Sau hơn mười giây, mẹ tôi có lẽ cảm thấy mọi chuyện đã gần xong. "Vậy thôi, đi và làm những gì cậu phải làm." Sau đó cô định mặc quần áo vào tay. 

Lúc đó tôi mới hoàn hồn trở lại. Tôi cảm thấy thật đáng tiếc khi đêm đó kết thúc như thế này, nhưng tôi không biết phải tiếp tục như thế nào. Tôi chỉ biết ôm mẹ và đưa tay vuốt ve tấm lưng trần mịn màng của mẹ. 

Mẹ tôi nhanh chóng nói: “Con đừng như vậy”. Tôi cảm thấy như thể tôi đã sẵn sàng chấp nhận nó và đang phản kháng một cách tượng trưng. 

Sau đó tôi định hôn lên môi mẹ nhưng mẹ né tránh và nói: "Ồ, làm ơn buông ra." Lúc đó tôi đã nghĩ đến việc bỏ cuộc nhưng cuối cùng lại quyết định trở nên mãnh liệt hơn. 

Tôi lập tức cởi áo, khỏa thân hoàn toàn rồi ôm mẹ lần nữa. Con cặc tôi áp vào bụng mẹ, ngực tôi cảm nhận được sức ép của bộ ngực trưởng thành của mẹ, tôi dùng miệng thổi hơi nóng vào tai mẹ. 

Thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi khiến mẹ tôi không kịp phản ứng, lúc này mẹ lại gần tôi, càng bối rối hơn, nói mấy lần: "Buông, buông..." Tôi tiếp tục kích thích bằng lời nói: "Mẹ, mẹ biết sớm muộn gì cũng có lần thứ hai phải không?" Mẹ nói: “Không, không, không…” Tôi nói: “Việc lần trước con đã làm, lần này con không thể làm được”. Mẹ không trả lời. Có cảm giác như cô ấy luôn ngại ngùng khi nói từ loạn luân và cô ấy không biết cách sắp xếp từ ngữ của mình. 

Thực ra, chỉ cần lúc này cô ấy hét to lên là tôi sẽ dừng lại, nhưng tôi cũng rất ngạc nhiên là cô ấy không làm điều này. 

Tôi cố hôn lên môi mẹ lần nữa nhưng mẹ lại quay mặt đi. Lợi dụng sự phân tâm của cô ấy, tôi lập tức cúi đầu hôn lên ngực và mép ngực của cô ấy. Đồng thời, tôi nói: “Bộ ngực khủng của mẹ thật hấp dẫn…” Dưới sự kích thích kép của cơ thể và ngôn ngữ, chân mẹ tôi trong giây lát trở nên yếu ớt và mất đi trọng tâm. Cô ấy lùi lại vài bước và bị tôi đẩy xuống giường. 

Tôi không mong đợi tình huống này và tôi không biết phải làm gì. Lúc này mẹ tôi mới nhận ra tình thế càng nguy kịch hơn. Cô ấy liên tục vỗ vào eo tôi bằng lòng bàn tay. Trong cơn hoảng loạn, cô thực sự đã nói ra một cái cớ không phải lý do: “Hôm nay mẹ không đeo bao cao su.” Có vẻ như theo hiểu biết của cô ấy, tôi, một chàng trai trẻ, không biết chuẩn bị bao cao su khi ra ngoài và không thể quan hệ tình dục nếu không có bao cao su. Cô ấy cảm thấy bộ quy tắc này có thể kiểm soát tôi. 

Tôi nhìn cô ấy và nói: "Tôi mang nó đến đây." Mẹ tôi sững sờ một lúc. Không ngờ vì lý do này mà cô lại bị chặn lại, với vẻ mặt không thể tin được. 

Tôi phớt lờ cô ấy, quay lại, lấy chiếc bao cao su trong túi ra và đeo vào người để thể hiện sự quyết tâm của mình. 

Mẹ tôi đang ngồi trên giường, nhìn tôi và nói: "Sao con lại có bao cao su?" Tôi muốn cười. Tôi nói: “Lần trước em nói muốn mặc, anh đã mua và bỏ vào túi.” Mẹ tôi nói: "Đó là tất cả những gì con nhớ được." Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã là một người mẹ. Lúc này, cô ấy đành phải mắng tôi, bất chấp việc tôi đang cởi trần ngồi trên giường. 

Tôi không tự vệ, tôi bước đến gần mẹ và muốn hôn lên má mẹ nhưng mẹ lại né đi. Tôi ngồi xổm xuống cạnh giường, nắm lấy tay mẹ, hôn lên mu bàn tay mẹ, nhìn mẹ với ánh mắt cầu xin rồi nói: “Mẹ ơi, hãy làm điều đó một lần cuối cùng đi, mẹ sẽ không có cơ hội này nữa đâu”. Sau trận bạo hành vừa rồi, mẹ tôi vẫn bình tĩnh lại nên có vẻ rất bình tĩnh. 

Sau khi nghe tôi nói xong, cô ấy đặt tay lên trán và có vẻ đang vùng vẫy. Cô ấy có thể biết rằng đêm nay là một kết cục được định trước. Tôi đoán cô ấy đã âm thầm xác định sau này sẽ không bao giờ hẹn hò với tôi nên chắc chắn sẽ không có lần sau. Đồng thời, cô ấy cũng mong tôi sẽ giữ lời và đó thực sự sẽ là lần cuối cùng. 

Có lẽ tôi sẽ đoán mò? Cô ấy thực sự có ham muốn? 

Một lúc sau, mẹ ngước lên nhìn tôi và nói: “Tắt đèn đi”. Tôi ngây ngất, biết rằng mình đã xong. Tôi quay người tắt đèn trong phòng nhưng vẫn để đèn phòng tắm sáng để có thể có ánh sáng yếu ớt.

Chắc lúc này mẹ đang buồn lắm. Cô chỉ muốn hoàn thành công việc nhanh chóng và không quan tâm đến tia sáng le lói này. 

Khi tôi quay lại, cô ấy đã cởi bộ đồ ngủ trên giường và đặt chúng lên giường bên cạnh. Bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của cô buông thõng tự nhiên, chỉ để lại chiếc quần lót trên người. Thân hình trưởng thành và xinh đẹp như vậy thật là điên rồ. Tôi kìm nén sự phấn khích và bước lại gần, nhưng cô ấy phớt lờ tôi và tiếp tục cởi đồ lót khi ngồi trên giường. 

Vì vừa tắm xong nên chiếc quần lót cotton còn hơi ẩm và bị cuộn tròn trong quá trình cởi ra. Cảnh tượng này khiến tôi sôi máu vì phấn khích. Khi mẹ cởi mắt cá chân và một bàn chân thò ra khỏi quần lót, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không quan tâm cô ấy còn chưa cởi quần lót xong, liền đẩy cô ấy xuống giường, áp cả người mình vào người cô ấy, cọ xát da thịt với da thịt một cách trọn vẹn. Cảm nhận được cơ thể trưởng thành và ấm áp của mẹ, tôi muốn hôn lên môi mẹ, nhưng mẹ lại né tránh, nên tôi di chuyển xuống phía dưới hôn điên cuồng vào bầu ngực và bầu ngực của mẹ, nói: “Đẹp quá, sexy quá mẹ ơi”. Mẹ tôi nói: “Nhanh lên.” Có vẻ như cô ấy cảm thấy màn dạo đầu và những lời nói như vậy khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ hơn là sự xâm nhập đơn giản. 

Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi, người vốn đã lo lắng và hồi hộp, đã ngừng tiếp tục màn dạo đầu. 

Anh ta đứng thẳng dậy, cầm con cặc, chỉ vào lỗ mẹ với ánh sáng lờ mờ, đẩy mạnh về phía trước, con gà trống lại chui vào lỗ mẹ trưởng thành. 

Sự phấn khích cấm kỵ to lớn lại dâng lên trong đầu tôi, tôi áp sát vào cơ thể ấm áp của mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn và mềm mại trên ngực cô ấy đang áp chặt vào tôi. Sự đụng chạm này khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Tôi vùi đầu vào vai cô ấy, cố gắng chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Đồng thời, tôi từ từ đưa con cặc của mình vào trong lỗ thành thục của mẹ, với những động tác nhẹ nhàng và chắc chắn, từ từ tìm được nhịp điệu cho riêng mình. 

Sau khoảng một phút, tôi dường như đã tìm được góc độ và nhịp điệu phù hợp. Vì vậy, tôi chống người dậy và bắt đầu thọc mạnh vào mẹ theo nhịp điệu quen thuộc. 

Mẹ tôi hợp tác, hơi mở chân ra để tôi thâm nhập trong tư thế thoải mái. 

Lúc này, tôi cũng có cơ hội cảm kích người mẹ trưởng thành dưới trướng mình. Mẹ tôi nghiêng đầu và dùng một tay che mắt, cố gắng tránh giao tiếp bằng mắt với tôi. 

Miệng anh mím chặt để tránh tiếng rên rỉ. Bộ ngực đầy đặn run rẩy theo lực đẩy, xuất hiện từng lớp sóng sữa nhẹ. 

Trong hoàn cảnh này, mỗi lần gà đâm vào lỗ trưởng thành của mẹ tôi lại có một cảm giác sung sướng khó tả. 

Sau bảy tám lần đẩy, mẹ tôi nghiêng đầu nhận thấy màn trình diễn tối nay của tôi rõ ràng dài hơn lần đầu. Cô ấy cau mày và liếc nhìn tôi, chỉ giao tiếp bằng mắt với tôi. 

Sợ quá hưng phấn, tôi lập tức tránh ánh mắt của mẹ, mẹ lập tức quay đầu đi. 

Cái nhìn này khiến tôi phấn khích không thể giải thích được. Trong khi đẩy, tôi phải nói điều gì đó gợi cảm để đánh lạc hướng sự chú ý của mình. "Mẹ, thoải mái quá, con lại vào đây." Mẹ tôi im lặng không lên tiếng. 

Tôi tiếp tục xen vào và nói: “Mẹ dạy con cách quan hệ tình dục đi, dạy con cách quan hệ tình dục đi”. Câu nói này đặt mẹ vào vai người hướng dẫn tình dục, khiến mẹ cảm thấy được tôn trọng và xấu hổ. 

Cuối cùng, cô nói với giọng run run: "Đừng nói nữa, nhanh lên." Lời nói của mẹ càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi tăng cường độ và tốc độ đẩy của mình, đồng thời nói: "Nhanh lên, dạy tôi cách đi nhanh hơn." Có thể mẹ đã cảm nhận được điều gì đó, hoặc có thể lời nói đó khiến mẹ quá xấu hổ. Sau đó, cô ấy nói với giọng run rẩy, "Đừng nói điều này...đến nhanh đi..." Vừa nói xong, cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng bàn tay đang nằm sang một bên. 

Tôi liếc nhìn cô ấy và thấy cô ấy đang nghiến răng và cố gắng kìm lại âm thanh. Dường như đối với cô ấy, sức mạnh và tốc độ của tôi đêm nay không phải là chưa từng có, ít nhất là lần đầu tiên sau một thời gian dài. 

Sau đó tôi tăng cường kích thích bằng lời nói, "Mẹ ơi, con muốn xuất tinh... Con chỉ đến gần thôi... Làm sao con xuất tinh được..." Mẹ nhìn thấy ánh sáng cuối cùng, tôi vừa dứt lời thì hai gót chân của mẹ chạm vào sau đùi tôi, tôi nhận ra mẹ đang muốn kẹp mông tôi. 

Cô ấy chỉ muốn hoàn thành công việc nhanh chóng, bất chấp địa vị, nhân phẩm, cô ấy đã chủ động giục tôi xuất tinh nhanh. 

Tôi ngay lập tức hình dung trong đầu mình góc nhìn thứ ba về đôi chân của MILF quấn quanh hông tôi. 

Sự phấn khích cấm kỵ to lớn này khiến tôi dùng hết sức lực đâm vào mẹ mình với tốc độ tối đa, đồng thời tôi không ngừng nói: “Mẹ ơi, con tới…Mẹ ơi, con tới…Con trai con sắp xuất tinh…” Sau hơn mười lần, tôi dùng cả hai tay ôm lấy đùi mẹ, đẩy về phía trước, cặc tôi thọc sâu vào âm đạo của người mẹ trưởng thành. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt đột ngột và dữ dội. Có vẻ như cô ấy cũng muốn cố gắng xuất tinh vào trong tôi. Tôi không thể nhịn được nữa. Tôi không thể kìm được nữa, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra. Tôi không sợ tường có tai nên hét lên "A~" Mẹ đã ôm nó rất lâu, không nhịn được nữa, liền ậm ừ "Ừm..." như thể đã thở phào nhẹ nhõm. Sau khi xuất tinh, tôi nằm sát vào tai mẹ thở hổn hển, mẹ vẫn bất động. Chỉ có ngực cô ấy phập phồng theo hơi thở. Trong đêm yên tĩnh của phòng khách sạn, hai mẹ con cùng khỏa thân với nhau như thế này. 

Bốn năm giây sau, ta mới hết dư vị, nhớ tới sau đó muốn vuốt ve mẹ, liền hôn lên núm vú của mẹ, đồng thời nói: “Mẹ thật dễ chịu, mẹ thật dễ chịu.” Mẹ tôi vốn đang bất động, nghe xong bỗng cảm thấy xấu hổ và yếu ớt cố đẩy tôi ra. Tôi ngoan ngoãn từ từ rút cặc ra rồi ngoan ngoãn đứng dậy. Mẹ tôi cũng từ từ đứng dậy, ngơ ngác nhìn tôi rồi nhìn con cặc của tôi.

Khi cô ấy nhìn tôi như thế, tôi dường như biết phải làm gì. 

Tôi nhanh chóng ra khỏi giường và lấy ra vài chiếc khăn giấy đưa cho mẹ. Lúc này tôi mới nhìn thấy chiếc quần lót chưa cởi hết của cô ấy vẫn còn lủng lẳng quanh mắt cá chân. Tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Mẹ tôi lấy khăn giấy lau khe hở âm đạo cho con, rồi lấy chiếc quần lót quanh mắt cá chân cho con. Không mặc vào, cô đứng dậy nhặt bộ đồ ngủ và đồ ngủ trên giường bên cạnh. Cô khỏa thân bước vào phòng tắm và đóng cửa lại. Một lúc sau, tiếng nước từ vòi sen vang lên. 

Lúc đó tôi mới cởi bao cao su, vứt vào thùng rác, uống một cốc nước rồi từ từ bình tĩnh lại. Lần này tôi cảm thấy bớt tội lỗi hơn lần đầu.

Một lúc sau, mẹ tôi xả nước xong mới bước ra. Thấy tôi đứng ngơ ngác, cô tức giận nói: “Đừng đứng nữa, đi ngủ đi!” Sau đó, cô lên giường và đi ngủ.

Tôi càng cảm thấy thoải mái hơn sau khi nghe những lời của cô ấy. Tôi không sợ mẹ mắng tôi, nhưng tôi sợ mẹ im lặng. Có cơ hội giao lưu, để mẹ ta giữ được uy nghiêm sau khi hai mẹ con quan hệ tình dục, điều này sẽ có ích lợi rất lớn cho việc thăm dò sau này. 

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy thì đã hơn chín giờ, mẹ tôi đã giặt giũ và đóng gói hành lý xong. 

Sau khi tôi tắm rửa sạch sẽ và ra ngoài, cô ấy nói: "Nhanh thu dọn đồ đạc đi. Sau khi ăn sáng xong tôi sẽ đi ngay." Giọng điệu của cô ấy nghe có vẻ hơi nghèn nghẹt, nhưng nhìn chung thì vẫn bình thường, chỉ có chút lo lắng.

Nhưng cũng may là cô ấy chủ động nói chuyện với tôi, nên tôi nói với giọng thoải mái: "Yên tâm đi, vẫn còn rất nhiều thời gian, có lẽ tôi muốn quay lại sau bữa sáng và ăn một bữa thật thịnh soạn." Mẹ tôi vừa dọn dẹp xong, nghe thấy những lời nói đùa của tôi, mẹ cảm thấy thoải mái hơn, cũng không để ý đến tôi khi tôi ngồi nhìn điện thoại. 

Không biết có phải là do đêm qua làm tình ướt át hay không. Mặc dù hôm nay mẹ tôi vẫn mặc quần áo bình thường nhưng bà có vẻ nữ tính không thể giải thích được, khiến tôi cảm thấy bất an. 

Khi tôi thu dọn đồ đạc và rủ mẹ ra ngoài, mẹ hỏi tôi có để lại gì không, nên tôi quyết định trêu mẹ là “bỏ lại những kỷ niệm đẹp đêm qua”. Mẹ tôi nghe xong liền trở nên nghiêm túc: “Đừng thô lỗ, hãy nhớ lời hứa của con, về đến nhà đừng nhắc lại nữa!” Tôi tin tưởng vào khuyết điểm của mẹ khi nói ra điều này, mẹ tôi đáng lẽ phải tự mình đánh giá được. 

Nhưng thấy cô ấy nghiêm túc đến thế, tôi không thể tiếp tục trêu chọc cô ấy được. Dù sao hôm nay tôi cũng phải về nhà đối mặt với bố, điều quan trọng là phải duy trì tâm trạng ổn định nên tôi nhanh chóng đồng ý. 

Không ngờ mẹ tôi lại nói: “Hãy bỏ rác vào thùng rác và vứt đi”. Tôi nói: "Không, bạn phải tự mình vứt rác khi ở khách sạn." Mẹ tôi nói với vẻ mặt hơi xấu hổ: “Đừng để ai nhìn thấy bao cao su bên trong”. Tôi không ngờ mẹ tôi lại chu đáo đến vậy. 

Tôi nói: “Lần trước tôi không làm mất nó ở Đài Loan.” Mẹ tôi nói: “Lần trước mẹ đã làm mất nó rồi”. Điều này càng làm tôi ấn tượng hơn với mẹ. Tôi suy nghĩ kỹ thì lần trước mẹ tôi làm mất bao cao su, nhưng lần này mẹ vẫn sẵn lòng nhắc đến chuyện đó với tôi. Sự thay đổi thái độ này đáng để suy ngẫm. Có vẻ như tương lai đầy hứa hẹn nên tôi làm theo chỉ dẫn và lấy rác từ thùng rác khách sạn ở tầng dưới để vứt đi. Sau đó hai mẹ con lên đường về nhà.
