============================================================
  Chuỗi phụ thuộc tinh dịch của những điều mùa xuân
  Tác giả    : Thời 光
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46494.html
  Tag        : #Nhân Thú, #Hậu cung, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Si Nữ
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chuyện tình thanh xuân của tôi Quả thực có vấn đề với sự phụ thuộc vào tinh dịch

"Bah...bah..." Vào lúc bình minh, một âm thanh hút dục dâm đãng và nhịp nhàng lặng lẽ xuất hiện trong phòng của Hikigaya Hachiman. 

Cảm nhận được làn sóng khoái cảm đang truyền đến từ bên dưới mình, ý thức của Hikigaya Hachiman dần dần hiện ra từ giấc mơ. Mí mắt nặng trĩu của anh cố mở được một khe hở. Trong ánh sáng ban mai mơ hồ xuyên qua rèm cửa, anh nhìn thấy một cái đầu quen thuộc với mái tóc ngắn màu đen vùi dưới cơ thể mình, nhô lên hạ xuống một cách có trật tự. Anh ta nuốt con cặc cứng rắn bằng cái miệng ấm áp và ẩm ướt rất thuần thục, không ngừng tạo ra khoái cảm, anh ta không khỏi phàn nàn.

"Mẹ, sao mẹ lại đến đánh thức con dậy sớm thế?"

Thật sự... Hachiman không khỏi thầm nghĩ. Hôm nay là ngày đầu tiên cậu bước vào trường trung học. Anh muốn ngủ đủ giấc và sống một cuộc sống trung học tràn đầy năng lượng nhưng mẹ anh vẫn đột nhập vào phòng ngủ như thường lệ và đánh thức anh. Rốt cuộc, anh không thể không trút giận lên cô.

Nghe vậy, Hikigaya Emi, người đang tập trung bú cặc, giận dữ ngẩng đầu lên, đôi mắt dưới cặp kính nửa gọng đen trên mũi trở nên khó chịu. Thay vì dừng lại, cô ấy lại bắt đầu mút mạnh hơn, vừa mút vừa nói mơ hồ với Hachiman:

"Bạch Lục... Hachiman, ngươi có biết hiếu thảo là gì không?... Bạch Lục... Mẹ nuôi ngươi lớn như vậy, sau này ngươi phải đi làm... Bạch Lục... ngươi cho ta thưởng thức tinh dịch tươi mới thì sao?"

Hachiman bất lực thở dài, anh không thể làm gì được với cô. Kể từ khi cha anh qua đời vì bệnh tật bảy tám năm trước, mẹ anh đã làm việc rất vất vả để nuôi anh và Komachi, đến nỗi bà không còn tiền mua tinh dịch y tế đắt tiền, cuối cùng phải vi phạm đạo đức.

Tuy nhiên, Hachiman lại là một điều may mắn. Việc tập luyện cường độ cao như vậy ngay từ khi còn nhỏ đã giúp dương vật của anh phát triển vượt xa người thường. Giờ đây, nó không chỉ có thể đáp ứng nhu cầu hàng ngày của mẹ anh mà lượng tinh dịch dư thừa còn có thể được bán cho trạm bán tinh để bổ sung thu nhập cho gia đình. Hoàn cảnh gia đình dần dần được cải thiện, giờ đây gia đình đã có đủ tiền mua tinh trùng y tế. Tuy nhiên, mẹ anh đã hình thành thói quen trong nhiều năm hoặc phụ thuộc vào tinh dịch của anh. Mỗi ngày sau khi dậy sớm, hắn không khỏi uống một ngụm tinh dịch tươi, khiến Hachiman quanh năm có một đôi quầng thâm...

Vài phút sau, nhờ tài ăn nói siêu phàm của Hikigaya Emi, khoái cảm trên cặc của Hachiman dần lên đến đỉnh điểm khiến đầu óc anh chợt trống rỗng. Anh giật mạnh phần thân dưới của mình, con cặc dày đặc của anh ấn thẳng vào phần thịt mềm mại trên cổ họng của mẹ anh. Sau đó, với một cơn run rẩy dữ dội, anh phun hết dòng này đến dòng tinh dịch đục màu trắng đục khác, ngay lập tức lấp đầy miệng cô. 

"Ừm... Gudu... Gudu..."

Sau khi Hachiman xuất tinh xong, Hikigaya Emi vẫn không buông ra mà tham lam ngậm con cặc vào miệng để ngăn không cho tinh dịch rỉ ra từng chút một. Cùng lúc đó, cổ họng cô trượt nhanh, cô nóng lòng nuốt hết tinh dịch màu trắng tràn ngập trong miệng. Sau đó, cô ấy mút mạnh con cặc thêm vài lần nữa, và sau khi xác nhận rằng không còn dấu vết nào trong con cặc, cô ấy hài lòng nhổ ra.

"Wow, Hachiman, tinh dịch của anh vẫn ngon quá~"

Hikigaya Emi nói "say rượu". Mặc dù cô ấy không uống rượu nhưng dường như đó là vấn đề về thể chất. Mỗi lần nuốt quá nhiều tinh dịch của Hachiman, cô ấy sẽ trở nên phấn khích như thể đang uống rượu, cư xử táo bạo hơn và có vẻ mặt đỏ bừng say sưa như thể đang bị ngộ độc tinh dịch.

"Được rồi được rồi mẹ, lần này con xuất tinh nhiều quá, mẹ chắc là đã đủ rồi phải không? Đến lượt Komachi, bây giờ cô ấy cũng cần tinh dịch của con!" 

Hachiman vội vàng nói, kẻo cô lên đỉnh một lúc, giống như ngày xưa, cô không ngừng lợi dụng vị trí của cô gái, vắt hết tinh dịch anh để lại cho Komachi từ con cặc của mình ngày hôm nay.

"Ồ, vâng, bây giờ Komachi cũng cần lấy tinh dịch."

Hikigaya Emi nhớ lại sự việc này. Hôm qua Komachi đột nhiên ngất xỉu ở nhà. Cô và Hachiman vội vàng gọi xe cấp cứu đưa Komachi đến bệnh viện. Sau một số cuộc kiểm tra, bác sĩ chẩn đoán Komachi, giống như hầu hết các cô gái, mắc một căn bệnh lạ gọi là phụ thuộc vào tinh dịch.

"Cô bé năm nay mười bốn tuổi, là độ tuổi khởi phát bình thường. Tuy rằng cậu nên biết điều này, nhưng tôi lại nhắc nhở bọn họ." Bác sĩ nghiêm túc nói với họ. "Những bệnh nhân phụ thuộc vào tinh dịch cần phải ăn tinh dịch hàng ngày trước khi mãn kinh. Nếu không, họ sẽ bị tim đập nhanh và co thắt cơ trong thời gian ngắn. Nếu không ăn tinh dịch trong thời gian dài sẽ xuất hiện nhiều triệu chứng khác nhau, trường hợp nặng thậm chí có thể dẫn đến tử vong."

Khi Hachiman nghe thấy điều này, anh ấy đã xuất tinh Komachi trên giường bệnh. Dù rất khó xuất tinh vì ngưỡng xuất tinh của cặc quá cao nhưng anh đã nhanh chóng thành công trong tuyệt vọng. Trong con mắt kinh ngạc của bác sĩ, thứ tinh dịch màu trắng đậm đặc vượt qua một đường parabol, rơi xuống khuôn mặt nhợt nhạt của cô và chảy vào miệng cô từ đôi môi hồng hào hơi hé mở. Nước da của cô ấy ngay lập tức được cải thiện rất nhiều và cô ấy đã tỉnh lại ngay sau đó.

"Hmm...? Tôi đang ở đâu...? Đợi đã, anh trai, anh đang làm gì vậy...?" Komachi vừa mở đôi mắt mờ mịt ra thì nhìn thấy trần nhà trắng xóa của bệnh viện. Khi bối rối, anh quay đầu lại và nhìn thấy Hachiman ở bên cạnh với chiếc quần dài đến đùi và con cặc thõng xuống. Anh ta ngay lập tức trở nên xấu hổ và một chút đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt anh ta một cách vô thức.

"Cô bé, em bị phụ thuộc vào tinh dịch, và anh trai em chỉ đang cứu em thôi." Bác sĩ ở một bên ân cần giải thích, nhưng trong lòng lại thầm kinh ngạc. Anh ta muốn Hachiman và những người khác mở một chai tinh dịch y tế, nhưng anh ta đã giải quyết vấn đề ngay tại chỗ bằng phương pháp hoàn toàn tự nhiên này. Và có vẻ như tinh dịch anh ta xuất ra vô cùng phong phú, hiệu quả chữa bệnh thực sự tốt hơn nhiều so với tinh dịch y tế. 

"Sự phụ thuộc vào tinh dịch...? Cuối cùng thì tôi cũng hiểu rồi...?" Nghe xong lời này, trong mắt Komachi tựa hồ tràn đầy kinh ngạc cùng một tia vui mừng, nhưng lại khó phát hiện. 

"Đừng lo lắng, cô bé, bệnh viện và trạm tinh dịch đều có thể cung cấp tinh dịch y tế. Chỉ cần tiêu thụ thường xuyên là không sao, giá cả cũng phải chăng." Bác sĩ nhanh chóng trấn an.

Vì nhiều cô gái trẻ bị phụ thuộc vào tinh dịch và không thể hồi phục, thậm chí bị trầm cảm nặng nên bác sĩ thường xuyên an ủi Komachi. Tuy nhiên, khi xem xét kỹ tình trạng của cô, anh bất ngờ phát hiện ra rằng Komachi dường như không hề lo lắng về việc bị bệnh. 

“Ahem, vì bảo hiểm, tốt nhất nên mua…” bác sĩ nhanh chóng khuyên nhủ. 

"Không cần bác sĩ." Komachi ngắt lời anh, nở nụ cười ranh mãnh, "Anh trai tôi có rất nhiều tinh dịch. Có lẽ một ít tinh dịch chữa bệnh của anh cũng là do anh trai tôi đóng góp ~"

Dù biết Komachi đang khen ngợi mình nhưng không hiểu sao Hachiman lại cảm thấy có chút kỳ lạ. 

…

"Này, thời gian trôi nhanh quá. Tôi không ngờ rằng chỉ trong nháy mắt, Komachi đã đến cái tuổi mà cô ấy và mẹ cô ấy sẽ tranh gà trống ~"

Trong khi nghĩ về chuyện xảy ra ngày hôm qua, Hikigaya Emi "say sưa" cọ má qua lại vào con cặc sắp cương cứng trở lại của Hachiman và nói với vẻ vô cùng xúc động. 

"Mẹ ơi, đã gần bảy giờ rồi. Mẹ nên chuẩn bị bữa sáng và bữa trưa đi. Nếu muộn hơn, con và Komachi sẽ muộn học mất." Hachiman không khỏi ôm trán nói. 

"Này, thời gian trôi qua nhanh quá vậy?"

Hikigaya Emi định thần lại, miễn cưỡng liếm con cặc lần nữa rồi đứng dậy, ngáp, lắc lắc mớ tóc ngu ngốc trên đầu giống hệt Hachiman và Komachi rồi bước ra khỏi phòng. 

Phù, người mẹ đã quấy rầy giấc mơ của tôi cuối cùng cũng đã ra đi. Hachiman thở phào nhẹ nhõm, khi hắn đang chuẩn bị ngủ thoải mái trên giường thêm mười phút nữa mới quay lại giấc ngủ, thì một bóng người khác xuất hiện ở cửa. 

"Anh ơi~...Cứu với~...Giờ em cảm thấy khó chịu quá~..."

Komachi mặc bộ đồ ngủ ngắn và đồ lót, một tay giữ khung cửa và thở gấp. Hachiman chưa kịp phản ứng thì cô đã loạng choạng ngã xuống giường và ôm anh như ôm một viên kẹo nâu.

"Komachi, cậu định bóp chết tôi à?" Hachiman không khỏi phàn nàn, nhưng khi nhìn xuống, anh nhìn thấy cái đầu nhỏ của cô nằm trên ngực anh, đôi mắt nhắm chặt, sắc mặt quả thực có chút tái nhợt. Không có cảm giác như cô ấy đang hành động khêu gợi mà là cô ấy thực sự bị bệnh nên cô ấy vội vàng tưởng tượng ra nhiều cảnh khiêu dâm khác nhau và nhanh chóng khiến cặc của mình cương cứng trở lại. 

Chỉ là... với tư thế hiện tại, có vẻ như anh ta chỉ có thể đút cặc của mình vào âm hộ Komachi và xuất tinh. Mặc dù do một căn bệnh kỳ lạ ở nam giới đi kèm với sự phụ thuộc vào tinh dịch nên tỷ lệ tử vong ở nam giới tăng lên rất nhiều, hoạt động của tinh trùng cũng giảm đi rất nhiều. Rất khó để một người phụ nữ có thai, nhưng không phải là không thể hoàn toàn. Nếu anh để Komachi có thai, chắc chắn điều đó sẽ ảnh hưởng lớn đến anh và Komachi. 

Mặc dù tình trạng tỷ lệ sinh thấp ngày nay cho phép nam giới có quyền giao phối và sinh sản rộng rãi. Trừ khi có bằng chứng rõ ràng để buộc tội một người đàn ông hiếp dâm, anh ta sẽ bị kết án. Tuy nhiên, đây không phải là vấn đề mà Hachiman đang cân nhắc. Dù sao thì Komachi cũng là em gái ruột của anh ấy. Sau khi nhìn cô lớn lên mười bốn năm, anh cũng đã trở thành chị dâu cấp cao. Vì vậy, đừng nói đến việc khiến cô ấy có thai, ngay cả việc quan hệ tình dục với cô ấy cũng cảm thấy xa lạ.

Nhưng Komachi lúc này đã ôm chặt lấy anh khiến anh không thể cử động, sắc mặt trở nên tái nhợt. Nếu kéo dài thêm nữa, hậu quả có thể rất tai hại. 

Hãy quên nó đi, cứ làm đi!

Hachiman cuối cùng cũng hạ quyết tâm, hít một hơi thật sâu và dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của Komachi. Anh lập tức cởi bỏ quần lót của cô mà chưa kịp trải nghiệm cảm giác. Đồng thời, anh điều chỉnh vị trí sao cho dương vật cương cứng của mình nhắm vào âm hộ cô. Khoảnh khắc quy đầu mở khe, Komachi không khỏi kêu lên.

"Komachi, thư giãn đi, tôi vào đây!"

Hachiman nói lớn, ôm chặt lấy cặp mông nhỏ nhắn của cô, dùng một lực đột ngột, quy đầu rắn chắc hoàn toàn mở ra khe hẹp trong giây lát, đẩy vào âm hộ vô cùng mềm mại của cô, thậm chí còn dùng lực rất lớn xé nát lớp màng trinh mỏng bên trong. Hachiman đột nhiên cảm thấy một dòng máu nóng đổ vào cặc mình. Komachi không khỏi hét lên đau đớn và ôm anh chặt hơn. 

Tôi không ngờ lần đầu tiên Komachi lại được trao cho tôi. 

Một cảm xúc phức tạp hiện lên trong lòng Hachiman, nhưng tình thế cấp bách nên anh bắt đầu hành động mà không cần suy nghĩ quá nhiều. Vốn dĩ lẽ ra anh nên làm từng bước một, để Komachi mới đỏ dần dần thích ứng với con cặc dày đặc của mình, sau đó đẩy từ chậm đến nhanh, nhưng giờ anh chỉ có thể ra vào nhanh chóng, mặc dù mỗi lần đẩy đầu tiên không sâu nhưng âm hộ trinh nữ của Komachi lại vô cùng chặt chẽ. Với độ dày của con cặc của anh, phần thịt âm hộ mềm mại gần như áp sát vào con cặc của anh, bao bọc hoàn toàn, khiến mỗi lần anh đẩy vào sẽ gặp rất nhiều lực cản, nhưng đồng thời nó cũng mang lại cho anh khoái cảm phi thường. 

"Uh huh huh? ~ Oh ồ ồ ồ? ~ Con cặc của Onii-chan mạnh quá à? ~ Komachi cảm thấy thoải mái quá ehhhhhhhh? ~"

Dưới sự kích thích của Hachiman, Komachi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Phần thân trên của cô áp chặt vào ngực Hachiman, phần thân dưới lên xuống như sóng khi va chạm. Cái lỗ vốn chật hẹp dần dần mở rộng ra, phần thịt âm đạo mềm mại hồng hào bên trong cũng tiếp tục giãn nở dưới sự va chạm của cặc, khiến cặc của Hachiman càng ngày càng tiến sâu hơn, tận hưởng khoái cảm ngày càng thoải mái. 

"Komachi, âm hộ của em chật quá, anh sẽ xuất tinh sớm thôi!"

Hachiman, người đang nghĩ đến việc cứu em gái mình, hoàn toàn cảm nhận được khoái cảm khi con cặc đâm vào âm hộ của cô giữa những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô. Anh đẩy càng lúc càng mạnh, dần dần mở ra một con đường dẫn vào trung tâm âm hộ. Sau một cú đẩy nhanh và mạnh, con cặc của anh lại đột ngột đẩy vào, ấn mạnh vào một chỗ phình ra sâu trong âm hộ. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ o ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ụp ụp ụp ụp ì ra đó, ồ ồ ồ ồ à ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ o ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ 0 tiếng ồ chúp cả chứ không khỏi mà tôi chết mất, tôi sắp chết mất~?!!! Con cặc to của anh trai tôi đang chạm vào nơi thoải mái của Komachi ehhhhhhhhhhh?~!!!”

Mất cảnh giác, Komachi đột nhiên ngẩng đầu lên, toàn thân căng lên, âm đạo co rút dữ dội. Anh ta siết chặt con cặc của mình đối với Hoa Tân, và Hachiman, người đã chuẩn bị sẵn sàng, đột nhiên cảm thấy một niềm vui mãnh liệt, và con cặc của anh ta dâng lên ham muốn xuất tinh. 

Thật đáng tiếc là nó vẫn tệ hơn một chút.

Hachiman không khỏi thầm nghĩ. Vốn dĩ anh muốn nhân cơ hội tác động vào Hoa Tân để âm hộ của Komachi trực tiếp ép tinh dịch ra khỏi con gà trống, nhưng sau khi huấn luyện lâu dài, ngưỡng xuất tinh của con gà trống cao hơn rất nhiều khiến kế hoạch thất bại. 

Tuy nhiên, Hachiman vẫn có cách. 

Anh hít một hơi thật sâu, ôm lấy Komachi và quay ngoắt 180 độ. Anh ta lập tức thay đổi vị trí, chuyển sang tư thế lái xe người trên. Anh lập tức bắt đầu ra đòn mạnh, con cặc rắn chắc của anh bị đẩy qua đẩy lại trên đường hoa đã mở, không ngừng đẩy vào trái tim hoa nhạy cảm nhất sâu trong âm đạo, khiến âm đạo co thắt rồi lại lỏng ra, khiến dương vật cảm nhận được những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

"Ô ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ áp ụp ụp ục ụp ụp ụp ụp ụp ì ra đó?

Bàn tay của Komachi ôm chặt lấy lưng Hachiman. Trong lúc lái xe căng thẳng, tiếng hét của cô ngày càng dâm dục. Hachiman không khỏi hưng phấn. Anh lái xe ngày càng khó khăn hơn. Một ham muốn xuất tinh mạnh mẽ nhanh chóng dâng lên trong cặc anh. Vì vậy, anh ôm chặt Komachi và có một lực đẩy dữ dội.

"Nhanh quá, nhanh quá, ôi ôi ôi?~!!! Tôi không thể, tôi không thể, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.” 

Khoảnh khắc trước khi Komachi chuẩn bị lên đỉnh, Hachiman ấn mạnh vào cơ thể cô, con cặc dày đặc của anh xâm nhập hoàn toàn, quy đầu rắn chắc ấn chặt vào trung tâm cô. Một dòng tinh dịch đục màu trắng đục đã trào ra từ túi tinh trùng lên con cặc, phun ra từ mắt và ngay lập tức lấp đầy toàn bộ âm đạo, giúp Komachi đạt cực khoái tột độ dưới khoái cảm mạnh mẽ của việc thụ tinh.

“Đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi ???!!! 

Trong cơn bùng nổ những tiếng rên rỉ cực cao liên tục, Komachi ôm chặt Hachiman, cơ thể cô bắt đầu co giật dữ dội không thể kiểm soát. Vô số chất lỏng pha lê ngay lập tức trào ra từ sâu trong âm hộ của cô. Nếu lúc này con gà trống không bịt lỗ lại, nó sẽ phun ra một cách thô bạo và làm ướt cả tấm vải…

"Hừ... ha..."

Sau đoạn cao trào cuối cùng, cả hai đều theo bản năng thở dốc, đầu óc gần như trống rỗng. Tuy nhiên, Hachiman dù sao cũng đã trải qua nhiều trận chiến nên rất nhanh chóng lấy lại tinh thần. Anh cảm thấy mình đã xuất tinh nhiều như vậy mà Komachi vẫn ôm chặt lấy anh. Anh chợt hiểu ra điều gì đó, véo má Komachi, có chút không vui nói: "Komachi, em định biểu diễn bao lâu?"

"Đau, đau quá, ca ca, ngươi thật sự nhận ra sao?" Komachi tỉnh dậy sau cơn đau. Thấy Hachiman nhận ra thủ đoạn của mình, cô buông tay ra và lè lưỡi tinh nghịch. 

"Em xuất tinh nhiều như vậy, anh còn ôm em chặt như vậy. Nếu em không nói ra được, sao anh còn là anh trai em?" Hachiman phàn nàn. Thấy Komachi buông ra, anh nhấc người lên, rút ​​con cặc nhét trong âm hộ của mình ra rồi xoay nó sang một bên, nằm thành hình lớn bên cạnh cô. 

“Nhưng nó làm tôi sợ đến nỗi tôi không thể ngủ lại được.” Hachiman phàn nàn: "Ông già rồi sao lại ngu dốt thế? Chuyện này vui à?"

"Ồ, đó không phải lỗi của anh, anh trai..." Komachi bĩu môi và thì thầm.

"Sao lại là lỗi của tôi nữa?" Hachiman quay đầu lại và nhìn Komachi đầy bối rối. 

"Anh ơi, anh không phải sắp học cấp ba sao? Nghe nói nam sinh cấp 3 bắt buộc phải hiến tinh trùng. Anh ơi, cặc của anh dày và to, chắc hẳn rất được các cô gái yêu thích. Sau đó, anh sẽ bị những cô gái đó dụ dỗ bằng nhiều cách khác nhau, cuối cùng sẽ quên mất Komachi."

Komachi cuối cùng cũng nói ra những gì trong lòng cô ấy. Với tư cách là một người anh trai kiểm soát, cô cảm thấy như trời sập khi nghĩ rằng vị trí của mình trong trái tim anh trai anh có thể bị tước đoạt nên cô đã chọn cách này và lấy sự phụ thuộc vào tinh dịch làm cái cớ để cống hiến lần đầu tiên cho Hachiman dưới hình thức này. Cô cảm thấy chỉ có cách này cô mới không bị anh trai ngốc nghếch của mình lãng quên. 

"Đồ ngốc Komachi, làm sao tôi có thể quên cậu được?" Hachiman không thể cười hay khóc. Trong trái tim anh, Komachi sẽ luôn là người đầu tiên. Dù sau này anh có yêu một ai đó, dù sau này có kết hôn và sinh con thì ấn tượng về Komachi trong lòng anh vẫn sẽ luôn sâu sắc và khó phai mờ. 

“Dù sao thì cũng vậy thôi anh trai, sau này Komachi cũng sẽ nhờ anh làm việc đó.” Komachi đỏ mặt nói, đứng dậy khỏi giường, nhặt quần lót rồi bỏ chạy. 

"Này, thật sự là..." Hachiman cảm thấy có chút đau đầu, dọn dẹp dấu vết tình dục. Tương lai của mẹ anh và Komachi đã hiện lên trong tâm trí anh...

…

“Cậu vẫn còn trễ vài phút đấy, nhanh lên, nhanh lên.”

Hikigaya Hachiman liếc nhìn đồng hồ và lái một chiếc xe đạp mới toanh, đạp mạnh, lao nhanh trên con đường đến trường trung học Sobu. 

Trong bữa sáng, vì anh và Komachi vừa làm chuyện như vậy nên cả hai đều có chút đỏ mặt, xấu hổ không biết nên nói gì, nhưng mẹ họ lại mỉm cười, nghĩ rằng bằng cách này, mối quan hệ giữa hai người sẽ trở nên tốt đẹp hơn, Hachiman chỉ có thể cười ngượng ngùng. 

Sau khi nhanh chóng ăn xong bữa sáng, Hachiman cất hộp cơm trưa vào túi và vội vã ra khỏi cửa. Ngoài việc không biết phải đối mặt với Komachi như thế nào, đầu năm học còn có lễ khai giảng dành cho học sinh năm nhất trung học. Nếu anh đến muộn, hậu quả có thể nghiêm trọng. 

Hachiman ước tính trong xe rằng điều kiện đường xá bây giờ rất tốt. Với tốc độ hiện tại, anh ta có thể đến trường kịp thời và đạp xe thẳng vào cổng trường trước khi ban kỷ luật đăng ký. 

Khi đang cưỡi ngựa, Hachiman có thể nhìn thấy cánh cổng trường cao ngất ở phía xa. Đúng lúc này, một con chó dachshund nhỏ màu nâu đầy sức sống đột nhiên lao ra từ bên kia đường phía trước và chạy về phía Hachiman. Trên cổ nó có một sợi dây xích chó, không biết từ lúc nào nó đã thoát khỏi xiềng xích của chủ nhân. 

"Này, cún con, ngồi đi." Hachiman ra lệnh nửa đùa nửa thật. Anh vẫn dùng tay trái tháo ghi đông ra, vỗ nhẹ xuống và làm động tác. Không biết vì sao, chú chó nhỏ chân ngắn thực sự nghe lời anh nói, lập tức dừng lại, ngồi giữa đường lái xe trước mặt anh. Hachiman đang muốn trêu chọc con chó đột nhiên toát mồ hôi lạnh, vội vàng quay đầu nhìn về phía sau. 

Trên đường tuy không có ô tô nhưng một chiếc ô tô sang trọng màu đen đã phóng với tốc độ hơn 20 mét và chuẩn bị tông vào con chó con khiến nó văng máu tại chỗ. 

đáng ghét! 

Tim Hachiman thắt lại, anh nghiến răng nghiến lợi, lập tức quay đầu xe, dùng tốc độ cao lao về phía chú chó con đang ngồi trước mặt. Anh ta một mặt cố ép nó ra khỏi làn đường, mặt khác cũng cố gắng khiến người điều khiển chiếc ô tô màu đen chú ý đến tình hình giao thông ở làn đường phía trước và phanh gấp. 

"Gâu gâu gâu!" Chú chó con bị anh ta dọa sợ đến nỗi bỏ chạy và chạy sang làn đường an toàn nhưng Hachiman lại không may mắn như vậy. Mặc dù người điều khiển chiếc limousine màu đen đã phanh gấp ngay khi phát hiện ra anh ta nhưng do tốc độ của chiếc xe, khi Hachiman gần đến làn đường an toàn, chiếc limousine màu đen vẫn tông vào anh ta một tiếng “nổ”, khiến anh ta và chiếc xe bay ra xa vài mét. Anh nặng nề ngã xuống đất, ý thức nhất thời mơ hồ. 

"Anh bạn trẻ, anh ổn chứ?!"

Chiếc limousine màu đen dừng lại trước mặt Hachiman. Một nữ tài xế mặc vest đen, buộc tóc đuôi ngựa mở cửa chạy ra ngoài. Cô vội vàng bước tới kiểm tra Hachiman. Khi thấy trên mặt đất không có vết máu, cô thở phào nhẹ nhõm và lập tức gọi xe cấp cứu. 

"Phi Dạ, hắn thế nào? Tính mạng hắn có nguy hiểm không?"

Một cô gái xinh đẹp với mái tóc đen dài và mặc đồng phục cũng bước ra khỏi ghế sau của chiếc limousine và bước nhanh về phía Hachiman. Nhìn thấy anh đã ngất đi, cô không khỏi có chút lo lắng. 

"Nhị tiểu thư, vừa rồi tôi đã cố gắng giảm tốc độ xuống mức tối thiểu. Chắc anh ấy chỉ bị gãy xương thôi. Còn ba phút nữa là đến lễ khai giảng. Đó là cổng trường trung học Sobu. Cô có thể đến lễ khai giảng trước. Tôi chỉ ở đây đợi xe cấp cứu thôi."

Feiye nhanh chóng nói rằng anh ấy lái xe quá nhanh chỉ vì sợ bị trễ. 

"Không, Feiye, tôi sẽ cùng cậu đưa anh ấy đến bệnh viện." Yukinoshita Yukino lập tức lắc đầu, "Lễ khai giảng không quan trọng bằng mạng sống con người. Cha tôi có một số mối quan hệ trong bệnh viện, tôi có thể lợi dụng để bác sĩ sắp xếp phương án khám chữa bệnh tốt nhất cho ông ấy."

"Nhị cô, cô thật tốt bụng, cậu bé này đang lái xe bên đường, đột nhiên chạy vào đường lái xe, hành vi lái xe nguy hiểm như vậy rõ ràng là lỗi của cậu ấy. Cô không cần quan tâm nhiều như vậy, cô có thể yên tâm đi dự lễ khai giảng." Phi Dạ tiếp tục khuyên nhủ. 

"Tôi chỉ thấy anh ta mạo hiểm cứu một con chó con, anh ta hẳn là một người rất tốt và chu đáo. Chúng ta không nên chỉ đánh anh ta. Và cuối cùng phân tích thì thực sự có thể nói là lỗi của chúng ta. Dù sao vừa rồi anh ta lái xe quá nhanh, ngay cả phanh gấp cũng không kịp, sau đó đã tông vào anh ta." Yukino nói với thái độ kiên quyết. 

Phi Dạ thở dài, nghĩ đến con gái thứ hai của mình không thể đến dự lễ khai giảng, sau này sẽ phải đau đầu vì có thể bị chủ nhân trách nhiệm. Tuy nhiên, sâu thẳm trong trái tim cô, cô đồng ý với những gì Yukino nói. 

Vài phút sau, một chiếc xe cứu thương chạy tới với tiếng còi inh ỏi và đèn đỏ nhấp nháy. Một số nhân viên y tế nhảy ra khỏi xe, hỏi hai người họ và kiểm tra đơn giản Hachiman đang bất tỉnh. Khi họ thấy các dấu hiệu thể chất của anh ấy bình thường, họ đặt anh ấy lên cáng và chuyển anh ấy vào xe cứu thương. Yukino đi theo, Hiba lái xe phía sau xe cấp cứu, lái một mạch đến bệnh viện. 

…

Mười phút sau. 

“Sau khi khám nghiệm, người bị thương không bị thương nặng, nhưng bị gãy chân và trên người có nhiều vết bầm tím. Tuy vẫn còn hôn mê nhưng một lúc sau chắc chắn sẽ tỉnh lại.”

Một bác sĩ mà Yukino quen biết đứng cạnh giường bệnh nói. Yukino, người đang hồi hộp chờ đợi kết quả kiểm tra, thở phào nhẹ nhõm. Hiba cũng nở nụ cười, vỗ vỗ Yukino vai nói: "Nhị tiểu thư, tôi nói không sao, bây giờ cô có thể đi học."

"Vậy thì hãy ở bên anh ấy trong thời gian này nhé." Xueno nhìn Feiye. 

"Vậy tôi sẽ ở lại với anh ấy một thời gian, sau khi anh ấy tỉnh lại sẽ liên lạc với gia đình anh ấy ngay, sau đó sẽ thuê người chăm sóc cho anh ấy. Đây coi như là tấm lòng tốt nhất của tôi đối với anh ấy." Feiye nói.

"Ừ, thế thôi." Yukino gật đầu. Bác sĩ ở một bên thấy vậy vội vàng nói: "Ừ, đợi một chút. Nếu muốn ở lại phòng đơn cao cấp này, dưới lầu còn có một số thủ tục cần hoàn thành, có thể sẽ phức tạp. Các ngươi ai đi theo ta hoàn thành?"

"Thả ta đi. Nhị tiểu thư, những thứ này có thể nàng không quen." Phí Dạ xung phong, sau đó xin lỗi nói: "Ta chỉ có thể làm phiền ngươi chăm sóc hắn."

"Không sao đâu, dù sao tôi cũng đã muộn rồi, đợi thêm chút nữa cũng không sao." Yukino nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt rơi vào Hachiman đang bất tỉnh trên giường bệnh. Cô cảm thấy vẻ ngoài của anh rất bình thường, nhưng trái tim anh lại rất nhân hậu, tốt hơn nhiều so với một số người cô biết.

"Được, vậy tôi sẽ hoàn thành thủ tục trong thời gian sớm nhất." Feiye thở phào nhẹ nhõm, theo bác sĩ ra khỏi phòng, đóng cửa cách âm lại, phòng bệnh im lặng.

Yukinoshita Yukino ngồi trên chiếc ghế cạnh giường bệnh. Lúc đó cô mới có thời gian để quan sát xung quanh và ngắm nhìn những đồ trang trí xung quanh. Cô nhớ rằng cô đã sống ở đây khi còn nhỏ và đã được điều trị một thời gian. Không gian ở đây rộng rãi. Ngoài máy theo dõi và thiết bị y tế, cả phòng bệnh chỉ có một chiếc giường. Cô cảm thấy hơi cô đơn khi còn nhỏ. Cô không nhịn được gọi y tá, lại phát hiện phòng bệnh hình như cách âm, bên ngoài không thể nghe thấy giọng nói của cô. Chỉ khi ấn chuông giường cạnh giường bệnh, các bác sĩ, y tá mới biết được chuyện gì đang xảy ra trong phòng bệnh. 

Ngay khi Yukino đang nghĩ về chuyện xảy ra khi còn nhỏ, cô đột nhiên cảm thấy tim đập nhanh. Tim cô đập nhanh và bất thường trong lồng ngực như một con nai sợ hãi. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, mồ hôi lạnh toát ra trên trán, như thể cô đã bị nguyền rủa. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Nhiều khả năng hiện lên trong đầu Yukino, nhưng cách tốt nhất lúc này là đi tìm bác sĩ, vì vậy cô cố chịu đựng sự khó chịu và dùng tay trái che trái tim mình, cố gắng tìm kiếm sự giúp đỡ bên ngoài phòng bệnh. Vừa đứng dậy, chân cô đã yếu đi, cô loạng choạng về phía trước và ngã xuống giường bệnh, suýt chút nữa đè lên Hachiman đang bất tỉnh. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn thậm chí không thể đi bộ? Yukino khó khăn đẩy mình dậy, dùng tay phải ấn vào chuông giường bên cạnh, nhưng nó không hề có phản ứng. 

Không đời nào? 

Yukino sửng sốt, ấn thêm mấy lần, cuối cùng xác nhận chuông giường đã hỏng. Có lẽ khu này có rất ít người sinh sống, cho dù gần đây nó có bị hỏng cũng không ai để ý. Bình thường thì chẳng có gì nhưng bây giờ nó nguy hiểm chết người! 

phải làm gì? 

Một dòng mồ hôi lạnh chảy xuống gò má Yukino, trái tim đập mạnh khiến cô khó có thể tiếp tục suy nghĩ. Nhưng vào lúc này, cô đột nhiên cảm thấy nóng, toàn thân nóng bừng, phần thân dưới ẩm ướt, như có thứ gì đó từ giữa hai chân chảy ra. 

Sự phụ thuộc vào tinh dịch? Yukino phản ứng ngay lập tức, có thật là phụ thuộc vào tinh dịch không? ! 

Cô ấy đã mười sáu tuổi. Từ năm mười bốn tuổi, cô đã chuẩn bị tinh thần và mang theo tinh dịch y tế để chờ đợi căn bệnh kỳ lạ này. Tuy nhiên, trong hai năm đầu của thời kỳ tỷ lệ mắc bệnh cao, cô không có triệu chứng gì, khiến cô lơ là cảnh giác. Tinh dịch y tế đã được giao an toàn cho Feiye để bảo quản. Tuy nhiên, vào lúc này, cô đột ngột đổ bệnh khiến cô mất cảnh giác. 

Bây giờ tôi không biết khi nào Hiba mới có thể hoàn tất các thủ tục và khi nào các bác sĩ, y tá mới phát hiện ra sự kỳ lạ của cô ấy. Yukino cảm thấy mỗi phút trôi qua đều rất khó khăn, cô sợ rằng khoảnh khắc tiếp theo mình sẽ đột nhiên ngất xỉu, gây ra một số căn bệnh khó chữa. 

Yukino chịu đựng đau đớn nằm trên giường, cảm giác được ý thức cùng thân thể bắt đầu mất đi liên lạc. Vô tình khuỷu tay cô chạm vào vài ngón tay, ánh mắt vô thức nhìn về phía Hachiman. Sau đó, cô chợt nhớ ra rằng anh có thể cung cấp cho cô thuốc giải độc cho tình trạng phụ thuộc vào tinh dịch khi nằm trên giường. Mặc dù tinh dịch tự nhiên nguyên chất thường không hiệu quả bằng tinh dịch y tế nhưng cũng đủ để làm giảm các triệu chứng. 

Tuy nhiên, anh đã bị xe tông và bị gãy xương, hiện đang hôn mê. Cô thực sự xấu hổ khi nuốt tinh dịch, nhưng nếu không...

Trong đầu Yukino, hai suy nghĩ xung đột nhau quyết liệt, nhưng khi tầm nhìn của cô bắt đầu mờ đi và cô sẽ hôn mê nếu không lấy tinh dịch, các suy nghĩ đó phải hội tụ lại. 

"Tôi xin lỗi... Tôi chắc chắn sẽ bù đắp cho bạn..." Yukino áy náy thì thầm. Cô đẩy người dậy, cởi quần đùi của Hachiman và chui vào dưới anh với hơi thở gấp gáp. Cô ngậm lấy con cặc của anh trong một ngụm. Tinh dịch còn sót lại trên con gà trống sau trận chiến với Komachi nhanh chóng tan vào miệng cô, khiến tình trạng của cô khá hơn đôi chút. 

Cảm giác được thân thể càng ngày càng tốt, Yukino thở phào nhẹ nhõm. Vừa nhổ con gà trống ra, tim cô lại bắt đầu đập dữ dội, cô chỉ có thể ngậm nó vào miệng và hút tinh dịch trên con gà trống. 

"Không... Lượng tinh dịch nhỏ như vậy còn chưa đủ... Tôi còn cần phải nhổ tinh dịch ra... Không biết bao lâu nữa tôi mới có thể xuất tinh...?"

Là tiểu thư thứ hai của gia đình Yukinoshita, Yukino chưa bao giờ tiếp xúc với gà trống. Cô chỉ học được một số kiến ​​thức lý thuyết trong lớp giáo dục thể chất và sức khỏe. Đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục bằng miệng. Kỹ thuật của cô ấy rất xa lạ. Cô ấy chỉ ngậm con cặc trong miệng và mút quy đầu. Nhưng may thay, con cặc từ từ cứng lại do tích tụ khoái cảm. Con gà cương cứng sưng lên gấp đôi so với trước đây. Nó dày và chắc chắn. Ngay cả việc mút quy đầu phía trước con gà trống cũng hơi khó khăn đối với cái miệng nhỏ nhắn của Yukino. 

"Làm sao mà con cặc của anh ấy... lại to đến thế...?"

Dưới áp lực của bệnh tật, Yukino cố gắng hết sức để đưa con cặc vào miệng, dần dần đi sâu hơn. Tinh dịch còn sót lại trên cặc nhanh chóng khô đi hoàn toàn, để lại toàn bộ nước bọt dính của Yukino. Mặc dù trong quá trình miệng, con cặc thỉnh thoảng sẽ tiết ra dịch tuyến tiền liệt, nhưng nó chỉ chứa một phần tinh dịch, chỉ có thể duy trì tình trạng của Yukino một chút, để cô tiếp tục ngậm miệng. 

"Làm ơn...ra ngoài nhanh lên...!"

Yukino trong lòng đã mong đợi điều đó, nhưng sau vài phút búng tay vụng về, con cặc của Hachiman dưới cơ thể cô vẫn cứng cáp, không có dấu hiệu xuất tinh. Cô tiếp tục thổi một lúc, và ngay khi ý thức của cô lại mơ hồ, con cặc trong miệng cô đột nhiên run rẩy, mang đến cho cô một tia hy vọng, khiến cô cạn kiệt toàn bộ sức lực. Với chút sức lực cuối cùng, anh ta nhanh chóng bú con gà trống vài lần, và con gà trống cuối cùng cũng tích lũy đủ khoái cảm. Nó bắt đầu rung lên dữ dội trong miệng Yukino. Sau đó, giống như một ngọn núi lửa đang hoạt động phun trào, một lượng lớn tinh dịch đục màu trắng đục từ trên trào ra, lập tức quét qua miệng cô.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Nhiều tinh dịch thế này... là đủ rồi phải không...?"

Yukino không khỏi thầm nghĩ trong lòng. Cô ôm chặt con cặc trong khi kìm lại mùi tinh dịch nồng nặc trong miệng. Cô nuốt từng ngụm nhỏ, má cô dần trở nên phẳng lì. Sau khi nuốt tinh dịch, cô thở hổn hển nhổ con cặc ra rồi dùng tay lau miệng. 

"Ha...đúng là không thể nhìn bề ngoài để đánh giá một người...anh ta trông giống như một người bình thường, nhưng dương vật của anh ta có thể sưng lên rất nhiều và có thể phóng ra nhiều tinh dịch như vậy..." Yukino không khỏi lẩm bẩm.

Và điều quan trọng nhất là sau khi xuất tinh, con cặc trước mặt cô vẫn giữ tư thế cứng cáp, dường như có thể tiếp tục xuất tinh. Nói cách khác, lúc này con gà trống chưa đạt đến giới hạn. Nếu cô ấy dùng âm hộ của mình để đưa vào, có thể toàn bộ âm hộ và tử cung bên trong sẽ bị lấp đầy. 

"Nhân tiện, đã đến lúc tìm bác sĩ và y tá rồi." Yukino nghĩ tới đây, lại phát hiện trên người triệu chứng đã biến mất không dấu vết. Ngược lại, cô có thể cảm nhận được một luồng nhiệt ấm áp cuộn xoáy trong bụng, làm ẩm cơ thể cô từng chút một, giống như một loại thuốc bổ. 

"Kỳ lạ. Không phải tinh dịch tự nhiên nguyên chất chỉ có tác dụng giảm triệu chứng sao? Hiệu quả điều trị tốt như vậy sao?" Yukino không khỏi kinh ngạc, "Đây là lời nói dối trong sách giáo khoa? Hay là tinh dịch phóng ra từ cặc của anh ấy mạnh hơn tinh dịch bình thường...? Chuyện gì đang xảy ra vậy...?" 

Lúc này, cửa phòng bệnh mở ra, Phi Dạ mặc vest đen bước vào.

“Nhị tiểu thư, thủ tục đã hoàn tất.”

Feiye vốn trên mặt nở nụ cười, nhưng khi cô nhìn thấy tiểu thư thứ hai của mình không hiểu vì lý do gì đang nằm trên giường bệnh, nhìn thấy Hachiman trên giường bệnh không biết vì lý do gì mà cởi quần đùi, lại không hiểu vì lý do gì nhìn thấy cặc dưới mình cương lên cứng ngắc, nụ cười trên mặt cô đột nhiên cứng lại. 

"Nhị tiểu thư, ngươi là cái gì. . . "

"Phi Dạ, nghe ta giải thích!" Xueno quay lại và nói nhanh.

"Yên tâm, ta sẽ không nói cho chủ nhân đâu, ngươi vừa rồi nhìn thấy tiểu tử này hôn mê không hiểu dương vật sưng lên, ngươi chỉ muốn giúp hắn giải trừ dục vọng mà thôi. Ngươi vừa mới kéo quần hắn xuống, ngươi còn chưa làm gì giúp hắn." Feiye nói ngay lập tức và hợp lý.

"Phi Dạ!" Xueno có chút ngơ ngác, kể cho cô nghe chính xác chuyện vừa xảy ra. "Nhờ tinh dịch của anh ấy, tôi đã có thể hồi phục."

"Vậy là xong." Feiye không khỏi nhìn Hachiman, thấy con cặc dưới người anh vẫn còn khỏe mạnh. Nếu không nhìn kỹ tinh dịch đính kèm, bạn sẽ thực sự nghĩ rằng anh ấy chưa xuất tinh. Họ không ngờ rằng cậu bé mà họ đánh lại có một con cặc và tinh dịch đặc biệt như vậy.

“Tôi nợ anh ấy điều này.” Yukino nói, cảm thấy có chút phức tạp.

"Nhị tiểu thư, mặc dù triệu chứng đã biến mất, nhưng cô vẫn không thể xem nhẹ được. Hãy đi kiểm tra trước đi. Tôi sẽ chăm sóc cô ở đây." Feiye khuyên nhủ và giao tinh dịch y tế mà cô giữ cho Yukino.

"Được rồi, tôi sẽ để nó cho bạn." Yukino gật đầu. Mặc dù cảm thấy trong thời gian ngắn cơ thể sẽ không tái phát bệnh nhưng anh vẫn nhanh chóng bước ra khỏi phòng bệnh. Mái tóc đen dài của anh thoáng chốc biến mất ở cửa, không để Hiye nhìn thấy đôi má đỏ bừng của cô.

…

Một tháng sau, Hachiman trở lại trường trung học Sobu. Tuy như người ta vẫn nói, một cơ bắp phải trăm ngày mới có thể gãy được, nhưng dưới sự chăm sóc đặc biệt của bác sĩ, anh ấy đã có thể chữa lành bắp chân bị gãy của mình một cách nhanh chóng và tốt đẹp, và anh ấy đã bình phục như trước. 

Hachiman xách cặp đi dọc hành lang dẫn đến phòng học lớp F năm nhất. Do tỷ lệ nam nữ cực kỳ mất cân bằng nên phần lớn những người lang thang trong hành lang đều là con gái nên không khí tràn ngập mùi thơm của những cô gái trẻ trung. 

Trước khi chuông vào học vang lên, nhiều cô gái thích trò chuyện ở hành lang. Họ nói về hầu hết mọi thứ, từ mỹ phẩm cho đến những câu chuyện phiếm khác nhau, bao gồm cả một số nam sinh trong trường. Hachiman vừa đi vừa nghe lỏm được rất nhiều lời bàn tán về anh, trong lòng thầm ghi nhớ.

"Bạn có nghe nói rằng có một chàng trai khác ở lớp F không? Điều đó có công bằng không?" 

"Cậu bé tên là Hikigaya Hachiman, vốn là học sinh lớp F, nghe nói lúc mới vào trường đã bị xe tông, bắp chân bị gãy phải nhập viện một tháng, hiện tại đã hoàn toàn bình phục."

"Vậy là xong. Còn lại lớp F nam sinh có thể cầm cự được không? Đã một tháng rồi, hắn đã đảm nhận công việc của hai người, không phải là sẽ bị ép sao?"

"Đúng vậy, tôi nghe nói Totsuka Ayaka-san gần như kiệt sức rồi. Anh ấy gầy yếu như con gái. Sẽ rất khó khăn nếu anh ấy phải hiến tinh dịch mỗi ngày."

Hachiman dần dần biết được từ cuộc trò chuyện ở hành lang rằng trường trung học Sobu hiện nay chủ trương tự túc. Các bạn nam phải thay phiên nhau cung cấp tinh dịch cho các bạn nữ trong lớp bị lệ thuộc vào tinh dịch. Nếu một bé gái mang thai và sinh con, nhà trường cũng có thể cung cấp dịch vụ chăm sóc xã hội hóa để giảm bớt tỷ lệ sinh thấp trong xã hội. Nói cách khác, trường trung học Sobu không chỉ là nơi học sinh học làm người mà còn là nơi học sinh học cách làm người.

Chẳng trách có nhiều cô gái nhìn anh khi anh bước đi trên hành lang. Rốt cuộc, mặc dù trông bình thường và sinh ra với một đôi mắt cá chết nhưng anh ấy lại cao 1,72 mét. Tuy thân hình hơi gầy nhưng anh ấy cũng có một số cơ bắp. Con cặc của anh ta không được nhỏ và có thể cung cấp đủ tinh dịch cho chúng.

Khi ngày càng có nhiều cô gái nhìn vào anh, Hachiman cảm thấy hơi lo lắng. Mặc dù do tỷ lệ nam nữ cực kỳ mất cân bằng nên khi mới bắt đầu đi học, anh đã được rất nhiều nữ sinh trong lớp vây quanh. Nhưng sau khi vào trường trung học Sobu, anh nhận thấy những cô gái phụ thuộc vào tinh dịch hầu như ở khắp mọi nơi xung quanh anh, và anh cảm thấy mình giống như một bầy sói. May mắn thay, con cặc của anh ấy đã được huấn luyện đủ mạnh, lượng tinh dịch anh ấy xuất ra cũng đủ cho tất cả các cô gái trong lớp, để không ai đến với một mình anh ấy… phải không?

"Hikigaya-kun, tôi đang đợi cậu đây!" 

Ngay khi Hachiman bước vào lớp, ngồi vào một chiếc ghế trống trong góc và đang nghiêm túc suy nghĩ về vấn đề này, một cô gái xinh đẹp với mái tóc ngắn màu xám mặc áo khoác thường ngày màu xanh lá cây đột nhiên không hiểu sao chạy đến chỗ anh, vô cùng trìu mến hét lên, nắm lấy bàn tay đang khoanh lại thản nhiên của anh trên bàn, đôi mắt cô ấy lấp lánh. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? ! Có may mắn không? ! 

Hachiman chớp mắt khó tin, xác nhận mình không biết đối phương, vậy làm sao đối phương lại biết mình? 

Chẳng lẽ ngày đó cô đã yêu anh nhiều như vậy sau khi chứng kiến ​​anh dũng cảm cứu con chó? 

Hay cô ấy là chủ của chiếc xe đã tông cô ấy? 

Bây giờ bạn có ở đây để xin lỗi chính mình không? 

Kể từ khi tỉnh lại sau cơn hôn mê, nữ tài xế mặc vest đen vẫn mím môi không chịu tiết lộ một lời. Sau đó, cô thuê một người chăm sóc nhưng người này không hề biết thông tin chi tiết về chủ xe. Vì vậy, dù chi phí nằm viện đã được chủ xe hoàn trả nhưng anh vẫn không biết chủ xe là ai. 

"Bạn cùng lớp, bạn là ai?" Hachiman ngập ngừng hỏi. 

"Tên tôi là Totsuka Ayaka, bạn có thể gọi tôi là Ayaka." Cô gái xinh đẹp với mái tóc ngắn màu xám trước mặt vui vẻ giới thiệu bản thân, vẫn nắm tay Hachiman. 

"Ayaka? Thật là một cái tên hay." Hachiman nghe xong lời này chân thành thở dài, nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt. Anh thấy cô có nét thanh tú, dáng người mảnh khảnh và làn da trắng. Cô ấy toát ra một khí chất đáng yêu. Cô là cô gái dễ thương thứ hai mà anh từng gặp trong đời, chỉ sau em gái Komachi của anh. Hachiman không khỏi muốn nói với cô ấy rằng: “Mỗi sáng hãy nấu súp miso cho anh nhé!”, đây là câu cầu hôn trong các bộ phim truyền hình. 

Tuy nhiên, trong đầu tôi có cảm giác có điều gì đó không ổn, Totsuka Ayaka... Tại sao cái tên cô gái xinh đẹp trước mặt tôi lại nghe quen đến thế? Có phải tôi vừa nghe nó ở đâu đó không?

Hachiman cố gắng tìm kiếm ký ức trong đầu, suy nghĩ của anh từ lớp học trôi về hành lang vừa rồi, nhớ lại cuộc trò chuyện vừa rồi, đôi mắt đột nhiên mở to, "Aika, vậy ra em là con trai?"

"Này, Hachiman, cậu không thấy sao?" Ayaka nghi ngờ hỏi. 

Hachiman cay đắng phàn nàn trong lòng: Mẹ kiếp! Ngoài bộ ngực phẳng hơn, bạn còn dễ thương hơn hầu hết các cô gái. Ai có thể nói được? ! 

Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao Caijia lại mong chờ anh nhiều như vậy. Nhìn kỹ hơn mới thấy gò má của Caijia quả thực có chút gầy, hình như là do suy dinh dưỡng do xuất tinh với cường độ cao trong thời gian dài. 

Chết tiệt, tôi đã nghiêm túc cân nhắc việc kết hôn nhưng cuối cùng lại xác định nhầm giới tính. Ai mà ngờ được nó sẽ kết thúc như thế này. 

Tuy trong lòng có chút thất vọng nhưng Hachiman vẫn lễ phép nói với anh: "Ayaka-san, khoảng thời gian này cậu đã vất vả rồi, sau này tôi sẽ bù đắp và đóng góp nhiều hơn cho lớp."

"Hikigaya-kun, cậu thật là một người tốt! ...Nhân tiện, tôi có thể gọi cậu là Hachiman được không?" Ayaka nói với Hachiman một cách biết ơn. Có vẻ như tháng này là một cơn ác mộng đối với anh ấy.

"Ờ...thì cứ hét lên đi." Hachiman xấu hổ không dám từ chối, chỉ có thể gật đầu, chung quanh đột nhiên vang lên tiếng xì xào, mơ hồ truyền đến tai hắn.

“Totsuka-san nhiệt tình quá, chắc cậu đang tấn công phải không?” 

“Vậy Hikigaya-san có bị ảnh hưởng không?”

Một số cô gái có BL trong đầu lập tức sắp xếp CP cho hai người, điều này khiến Hachiman cảm thấy không vui: Tại sao những cô gái này lại nghĩ đến những điều kỳ lạ mà vẫn tấn công và chịu đựng riêng? Cho dù phải tấn công và chịu đau riêng lẻ, thể chất gầy gò của Isaiah cũng chỉ có thể chịu đựng trước mặt tôi! 

Đúng lúc này, tiếng chuông chuẩn bị vào tiết đầu tiên vang lên, các cô gái trò chuyện ở hành lang trở về chỗ ngồi. Ayaka dường như bị đánh thức bởi tiếng chuông, vội vàng nói với Hachiman: "Tiếp theo tôi sẽ chăm sóc cho bạn", rồi vội vàng quay lại chỗ ngồi bên cạnh. 

Bạn muốn gì ở tôi? Hachiman bối rối. 

Ngay lúc cậu đang bối rối, ngoài cửa lớp vang lên tiếng giày cao gót lách cách. Nó đều đặn, mạnh mẽ và nhịp nhàng, giống như nhịp trống, khiến Hachiman vô thức ngước nhìn cánh cửa.

Cùng với âm thanh giòn giã của giày cao gót, một bóng người tóc dài gọn gàng bước vào. Cô ấy mặc một chiếc áo vest đen bó sát và một chiếc quần vest đen lịch sự, với một chiếc áo sơ mi trắng tinh có cổ đứng bên dưới và một chiếc cà vạt màu đỏ ở trước ngực. Cô ấy trông rất anh hùng, nhưng không hiểu sao cô ấy lại mặc một chiếc áo khoác trắng trông như đang mặc trong một cuộc thí nghiệm, khiến cô ấy trông có chút sang trọng và phóng khoáng, điều mà Hachiman không thể diễn tả được. 

"Chào buổi sáng các em. Như thường lệ, với tư cách là người hướng dẫn cuộc sống, tôi phải tiến hành lấy và kiểm tra tinh trùng đối với các nam sinh trực hôm nay trước khi chính thức bắt đầu lớp học. Bây giờ tôi xin mời bạn học Caijia của chúng ta lên sân khấu." 

Nữ giáo viên bảnh bao này ăn mặc theo phong cách hỗn hợp bước lên bục giảng và nhìn về chỗ ngồi của Ayaka. 

"Cái đó...Thầy Shizuka Hiratsuka..."

Ayaka rụt rè giơ tay lên.

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết." Cô giáo Shizuka Hiratsuka hỏi.

"H-Hikigaya Hachiman-san cũng đến đây để đi học...nhưng, chúng ta có thể để anh ấy thay phiên nhau vài ngày được không...?" Ayaka lấy hết can đảm để nói.

"Ồ? Anh ấy đã nghỉ ngơi rồi à?" Đôi mắt của cô giáo Shizuka Hiratsuka sáng lên. Anh nhìn vào chiếc ghế trống ở góc sau của lớp học trước. Quả nhiên có người đang ngồi ở đó nên lập tức nhiệt tình nói: "Hikigaya Hachiman, chào mừng cậu quay lại trường. Tôi là giáo viên tiếng Trung và người hướng dẫn cuộc sống của lớp F, Shizuka Hiratsuka. Vì Ayaka-san đã trực được một tháng nên tuần này cậu sẽ trực."

"Xoay vòng?" Hachiman bối rối. 

"Đúng vậy, mỗi ngày trong tuần này, người hướng dẫn cuộc sống là tôi sẽ tiến hành một cuộc kiểm tra thu thập tinh dịch công khai đối với bạn. Tinh dịch từ cặc của bạn sẽ được cho vào bao cao su. Nếu chất lượng tinh dịch đạt tiêu chuẩn, nó sẽ được đổ vào vật chứa được chỉ định, pha loãng với nước, sau đó phân phát cho các nữ sinh trong lớp bị phụ thuộc vào tinh dịch."

Hachiman nghe được lời này lập tức cảm thấy xấu hổ. Anh ấy thực sự muốn tiến hành một cuộc kiểm tra thu thập tinh dịch ở nơi công cộng. Không ai ngoại trừ mẹ anh và Komachi đã nhìn thấy con cặc của anh và nó sắp được phơi bày trước công chúng. 

"Hikigaya-san, nhanh lên và làm quen với nó đi." Cô giáo Hiratsuka Shizuka thúc giục, nhướng mày khiêu khích: "Hay là do cặc của cậu quá nhỏ hoặc chất lượng tinh dịch của cậu không tốt?"

Ánh mắt của những cô gái khác cũng tập trung vào Hachiman, điều này ngay lập tức khiến anh cảm thấy căng thẳng đến mức không còn cách nào khác là đứng dậy, bước lên bục giảng trước sự chứng kiến ​​của tất cả mọi người và nhìn cô giáo Shizuka Hiratsuka. 

"Thầy ơi, cuối cùng em phải kiểm tra thế nào đây?"

Hachiman hỏi. Dù sao, mặc dù giáo viên Shizuka Hiratsuka mặc áo khoác trắng nhưng trong tay lại không có bất kỳ dụng cụ nào, Hachiman cũng không nhìn ra được cô muốn kiểm tra như thế nào. 

"Ồ, tất nhiên là chúng tôi dùng nơi này để thử nghiệm." Cô giáo Hiratsuka Shizuka nghiêm túc nói, chỉ vào miệng mình. 

"Hả?" Hachiman sững sờ một lúc. 

"Thầy ơi, em cũng bị lệ thuộc vào tinh dịch, trong giai đoạn này thường có triệu chứng nhẹ, chỉ cần tinh dịch thầy xuất ra có thể ức chế triệu chứng của em thì coi như đủ tiêu chuẩn." Cô giáo Shizuka Hiratsuka vừa nói vừa ngưỡng mộ vẻ mặt của Hachiman với vẻ thích thú. 

"Vậy thì sao, bạn có tự tin mình có thể vượt qua không?"

Vừa nói, cô vừa lấy trong túi ra một cái lọ nhỏ, đặt lên bục rồi nói tiếp với Hachiman: "Đây là tinh dịch y tế. Nếu tinh dịch của anh không đạt tiêu chuẩn, hoặc lượng xuất tinh không đạt tiêu chuẩn thì mọi người sẽ phải sử dụng cái này. Số tiền bỏ ra sẽ được cộng vào học phí của anh."

Khóe miệng Hachiman giật giật. Tinh dịch y tế này tưởng chừng chỉ là một lọ nhỏ nhưng có thể pha loãng thành lọ lớn cho cả lớp. Giá chắc chắn không hề rẻ, ít nhất là vài nghìn yên. Anh không bao giờ ngờ rằng trường trung học Sobu lại nghiêm khắc với nam sinh đến vậy, gần như buộc họ phải hiến tinh trùng. 

"Bạn không tự tin à? Ngay cả Ayaka-san cũng đã rất nỗ lực để làm được điều đó. Hikigaya-san, bạn không thể bỏ cuộc được." Cô giáo Shizuka Hiratsuka vỗ vai cậu ra hiệu cho cậu cởi quần nhanh. Hàng chục cặp mắt trong lớp dường như đang thúc giục anh. 

"Cố lên, Hachiman, tôi tin anh." Ayaka lo lắng siết chặt nắm tay trước khán giả và lẩm bẩm với giọng trầm. 

Nhưng bị hàng chục cặp mắt nhìn chằm chằm, Hachiman cảm thấy vô cùng căng thẳng, tim đập nhanh, máu trong huyết quản chảy dồn dập, nhưng hai tay đặt trên cạp quần lại không cử động.

"Chúng ta có lớp sau, đừng lãng phí thời gian của mọi người." Thầy Hiratsuka Shizu có chút mất kiên nhẫn khi nhìn thấy Hachiman đang mài giũa. Anh lấy bao cao su ra, ngồi xổm xuống và cởi quần Hachiman. 

Với một tiếng “bốp!”, con cặc đang căng cứng trong háng cô và sưng tấy ra máu do căng thẳng đột nhiên đập thẳng vào mặt cô vào lúc này. Kích thước phi thường khiến đồng tử của cô co lại nhanh chóng, thậm chí cả chiếc bao cao su cô đang cầm trên tay cũng vô tình rơi xuống đất. 

"Lớn quá...!" Cô giáo Shizuka Hiratsuka vô thức kêu lên, các cô gái bên dưới thậm chí còn lần lượt phát ra những tiếng cảm thán nhỏ. 

"Tôi nói đúng không? Con cặc của Hikigaya-san to quá? Nó phải dài hơn mười centimet phải không?"

“Nó to hơn con cặc của Totsuka-san nhiều!”

"Có lẽ là những con gà trống lớn hơn những cậu bé khác trong trường!"

"Cái này có thể xuất bao nhiêu tinh dịch?"

Sau khi Caijia nhìn thấy nó, đôi mắt của cô ấy càng mở to hơn. Trong mắt cô tràn đầy ghen tị, nghĩ rằng nếu anh có được một con cặc to như vậy thì thật tuyệt. 

"Ahem, bao cao su quá nhỏ, không vừa với dương vật của anh. Lần này tôi sẽ không dùng bao cao su, chỉ dùng miệng kiểm tra thôi. Nhưng đừng quá kiêu ngạo, dương vật to không có nghĩa là có tác dụng. Nếu xét nghiệm cho thấy chất lượng tinh dịch của anh không đủ tiêu chuẩn thì sẽ không có tác dụng."

Cô giáo Shizuka Hiratsuka nhanh chóng bình tĩnh lại sau một thời gian ngắn vắng mặt. Để giữ gìn tôn nghiêm của cô giáo, cô giả vờ nghiêm túc nói với Hachiman, nhưng chiếc lưỡi mềm mại của cô không khỏi vươn ra và nhấc dương vật khổng lồ đang tát vào mặt cô từ phía dưới. Cô liếm hết cặc lên, chóp mũi đi ngang qua rãnh vành, nơi có mùi nồng nhất. Một mùi tinh dịch nồng nặc ngay lập tức tràn vào khoang mũi của cô, khiến cô cảm thấy như bị điện giật. Tim cô ngừng đập một lúc rồi bắt đầu đập dữ dội không thể kiểm soát. 

"Ờ...! Chuyện gì đang xảy ra vậy...?"

Cô giáo Shizuka Hiratsuka không khỏi rên rỉ, sau đó cô đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng. Không ngờ, mùi nồng nặc này lại là chất xúc tác cho các triệu chứng nhẹ trong cơ thể cô, khiến cơ thể cô giống như một đống dầu ăn đang cháy, và cô nhanh chóng toát mồ hôi. 

"Nóng... Nóng quá... Chịu không nổi..."

Hơi thở của cô giáo Hiratsuka Shizu trở nên dồn dập, cô không nhịn được mà cởi chiếc cà vạt màu đỏ trước ngực, cởi hai cúc áo sơ mi trắng. Cặp vú to ẩn trên ngực cô ấy chuẩn bị lộ ra trong giây lát, cuối cùng cũng lắng xuống, để lộ khe ngực sâu trước mặt Hachiman. 

"Th-Thầy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Một số cô gái trong khán giả phát ra âm thanh ngạc nhiên. Không ngờ cô giáo Shizuka Hiratsuka vốn luôn mạnh mẽ và chủ động trong việc lấy tinh dịch lại chỉ ngửi thấy mùi cặc của Hachiman lại có phản ứng mạnh như vậy. 

Hachiman cũng không ngờ rằng, giáo viên trước mặt Shizuka Hiratsuka chỉ liếm cặc của anh rồi bắt đầu cởi cúc quần áo của anh như thể đang nóng nảy. Anh ta không chỉ thở gấp, đổ mồ hôi khắp người mà ánh mắt nhìn về phía gà trống ngày càng mãnh liệt, giống như cá trên sa mạc khao khát làn nước trong vắt. 

Ngài Shizuka Hiratsuka có thực sự là người như vậy không? 

Hachiman không khỏi thầm nghĩ. Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của cô, con cặc dưới người không khỏi sưng lên thêm một chút. Một mùi mạnh hơn tỏa ra từ rãnh hào quang, khiến ham muốn trong lòng cô giáo Shizuka Hiratsuka càng mạnh mẽ hơn. 

"Tốt lắm... Để tôi xem thử..."

Đôi mắt của thầy Hiratsuka Shizu tràn đầy dục vọng và thầy thở gấp. Anh ấy không quan tâm đến hình ảnh của chính mình. Anh không khỏi há miệng, đưa con cặc to lớn đang tỏa ra mùi nồng nặc vào miệng. Anh ta quấn lấy trục dày của con cặc bằng cái miệng ấm áp và ẩm ướt, hóp má lại và mút cặc của Hachiman thỏa thích.

"Giáo viên...?!" 

Hachiman không khỏi rên rỉ. Anh không ngờ cô giáo Hiratsuka Shizuka lại trở nên hứng tình đến mức bắt đầu bú cặc của mình như thế này. Anh vô thức muốn lùi lại vài bước nhưng cô đã đưa tay ôm lấy chân mình.

"Đứng yên...!" Cô giáo Hiratsuka Shizuka tùy tiện ra lệnh trong khi đang bú cặc. Sau khi mút mạnh vài lần, tinh dịch còn sót lại trên cặc đã được cô làm sạch ngay lập tức. Tuy nhiên, những tinh dịch còn sót lại này không thể đáp ứng được nhu cầu của cô lúc này. Cô đã phải nuốt một lượng lớn tinh dịch vì các triệu chứng của cô bị xúc tác nghiêm trọng. 

Để hấp thụ đủ tinh dịch từ cặc Hachiman càng sớm càng tốt và giảm bớt các triệu chứng, cô giáo Shizuka Hiratsuka đã phớt lờ sự xấu hổ. Sau khi mạnh mẽ hút hết tinh dịch còn sót lại, anh bắt đầu chủ động đưa miệng vào. Đầu anh di chuyển qua lại nhịp nhàng, nuốt chửng con cặc của Hachiman, hít sâu hết lần này đến lần khác, như muốn nuốt cả con cặc vào cổ họng cô, để cô có thể ăn tinh dịch mà không nuốt.

Các cô gái trong lớp đều sững sờ. Suy cho cùng, giáo viên Hiratsuka Shizuka được biết đến là nam tính hơn các nam sinh trong trường, cả về tính cách lẫn trang phục. Khi Aika bắt đầu ca làm việc của mình, anh ấy đã lo lắng đến mức không thể giật mình. Cô giáo Hiratsuka Shizuka chỉ đánh anh ta, dùng đầu gối đẩy cặc anh ta, bóp nát anh ta liên tục, chẳng mấy chốc khiến anh ta toàn thân mềm nhũn, tinh dịch vọt vào trong bao cao su... Sau đó, khi Ayaka xuất tinh quá nhiều và không thể xuất đủ tinh dịch trong một thời gian, ông Hiratsuka Shizuka sẽ nhếch mép tiến tới phía sau anh ta, cưỡng bức ôm anh ta vào lòng và dùng tay liên tục vuốt ve con cặc của anh ta, buộc con cặc của anh ta cương cứng trở lại và xuất tinh, đẩy tinh dịch ra khỏi túi tinh. 

Nhưng vào lúc này, cô giáo Shizuka Hiratsuka, người luôn mạnh mẽ và nắm quyền kiểm soát việc chiết xuất tinh dịch, lại giống như một cô gái điếm không thỏa mãn ham muốn của mình. Cô thực hiện oral sex với Hachiman một cách vô cùng dâm đãng khiến nhiều cô gái đỏ mặt và thở gấp. Khi đứng dậy, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình ươn ướt, ngón tay lặng lẽ luồn vào trong váy. Khi Ayaka nhìn thấy cảnh khiêu dâm đáng kinh ngạc này, cặc của cô không thể không cương cứng. Trong lòng cô càng ngưỡng mộ Hachiman hơn và quyết định có mối quan hệ tốt đẹp với Hachiman. 

"呲呲...Hikigaya...呲呲...nhanh lên...!"

Trên bục giảng, do bắt đầu bị lệ thuộc vào tinh dịch, cô giáo Shizuka Hiratsuka càng cảm thấy khó chịu và thèm tinh dịch hơn. Cô kiễng chân, dang rộng hai chân sang hai bên như một con cua, ôm chặt Hachiman bằng phần thân trên, nuốt trọn con cặc và nuốt vào cổ họng căng cứng hết mức có thể. Mái tóc đen dài ngang hông của cô dần dần xõa tung, khuôn mặt tuấn tú anh hùng của cô thỉnh thoảng lại dài ra một cách dâm đãng.

"Tư Lưu... nhanh lên... Tư Lưu... sao còn chưa xuất tinh?" 

Cô giáo Shizuka Hiratsuka có chút lo lắng. Cô vốn tưởng rằng mình có thể dễ dàng thổi bay Hachiman ra khỏi miệng anh ta, nhưng sau khi nỗ lực mấy phút, cô vẫn không để anh ta xuất tinh. Tuy nhiên, cô không thể trách cô ấy được. Suy cho cùng, con cặc của Hachiman đã tăng cường ngưỡng xuất tinh rất nhiều sau thời gian dài huấn luyện. Tinh dịch tiếp tục tích tụ trong gà nhưng vẫn gần như xuyên thủng. 

Cô giáo Shizuka Hiratsuka phục vụ cô mạnh mẽ đến nỗi bộ ngực to giấu trên ngực cô không ngừng run lên, nhưng trước khi cô kịp xuất tinh, Hachiman, người đang bị khoái cảm tra tấn, đã không nhịn được mà ôm đầu cô. 

“Tôi xin lỗi, Hiratsuka Shizu-sensei!”

Hachiman thấp giọng hét lên. Lúc này cô vừa mút mạnh con cặc, mút từ gốc đến tận rãnh vành. Nghe được câu này, cô vô thức ngẩng đầu lên, đột nhiên cảm nhận được một cỗ lực lượng cực mạnh từ sau đầu truyền đến. Cô ấy đã mất cảnh giác. Đột nhiên đẩy cô về phía trước, con cặc to và dài trong nháy mắt xâm nhập vào miệng cô, quy đầu cứng rắn đập mạnh vào phần thịt mềm mại ở cổ họng cô, khiến đôi mắt hẹp và xinh đẹp của cô trong giây lát mở to, không thể tin nổi nhìn cảnh tượng trước mặt. 

Có phải đứa trẻ Hikigaya Hachiman này đang cố gắng nổi loạn? ! Rõ ràng hắn chỉ là học sinh năm nhất cấp ba mà dám cãi lời thầy? ! 

Cô giáo Hiratsuka Shizuka vừa sợ hãi vừa khó chịu, cố gắng dùng hết sức lực vùng ra nhưng triệu chứng ngày càng trầm trọng khiến cô đi khập khiễng và không thể phát huy được sức mạnh kỳ lạ của mình. Kết quả là cô chỉ có thể để Hachiman ôm đầu mình và đẩy mạnh như cốc máy bay, trong khi một tiếng rên rỉ tức giận và bất đắc dĩ phát ra từ miệng cô. 

"Đợi đã, cô Hiratsuka Shizuka, em sắp xuất tinh rồi!"

Hachiman hét lên với anh trong khi đẩy mạnh, nghĩ rằng anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều này. Mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Hiratsuka Shizuka-sensei rất tốt và khiến anh ấy cảm thấy thoải mái, nhưng chủ động sẽ thỏa mãn hơn là chịu đựng nó một cách thụ động, đặc biệt nếu anh ấy có thể làm điều đó cùng lúc. Trong lúc đút, anh thấy khuôn mặt của cô giáo liên tục bị biến dạng trước cú đẩy của con cặc to lớn của mình. Vẻ tức giận và không cam lòng trên mặt hắn lúc này cũng có vẻ đặc biệt dâm đãng, khiến trong lòng hắn tràn đầy cảm giác chinh phục. Con cặc của anh lại sưng lên, ham muốn xuất tinh dần dần dâng cao.

"Ôi Chúa ơi?! Tôi nói đúng không? Hikigaya-san thực sự đang ôm đầu Hiratsuka Shizuka-sensei trong khi đụ anh ấy sao?!"

"Hikigaya-san đang liều mạng?!"

“Sau khi mọi chuyện kết thúc, thầy Hiratsuka Shizuka nhất định sẽ dạy cho hắn một bài học phải không?! Lớp chúng ta lại phải trông cậy vào Totsuka-san nữa à?”

Các cô gái trên khán đài ngay lập tức bùng nổ. Họ đang thủ dâm một cách bí mật, nhưng họ không có tâm trạng để tiếp tục. Họ vô cùng ngạc nhiên nhìn Thầy Hikigaya Hachiman và Hiratsuka Shizuka trên bục giảng. Có nữ sinh không nhịn được lén lấy điện thoại di động ra bắt đầu chụp ảnh quay phim, dự định gửi đến Tiểu Bạch Thư đăng ký. 

"Huh... ha... Hachiman mạnh quá... Tôi thật muốn đụ miệng cô Hiratsuka Shizu như Hachiman..."

Khác với những cô gái khác, Ayaka thở hổn hển nhẹ nhàng trong khi bí mật vuốt ve con cặc của mình trước nội dung thú vị trước mặt. Suy cho cùng, cậu ấy thường giống như một chú gà con dưới nanh vuốt của cô giáo Shizuka Hiratsuka. Thật bất ngờ, những ngọn núi lại cao hơn những ngọn núi khác. Một ngày nào đó thầy Shizuka Hiratsuka cũng sẽ bị xử phạt, điều đó thỏa mãn niềm khao khát chôn sâu trong lòng anh. 

Ngay khi máy quay, cú thúc của Hachiman đã lên đến đỉnh điểm nhưng đối với cô Shizuka Hiratsuka, cái miệng dài và hẹp lại đầy gà trống. Cú va chạm mạnh cũng khiến cô khó thở. Cảm giác thiếu oxy dần dần khiến cô cảm thấy thời gian trôi qua vô cùng dài. 

Ngay khi ý thức của cô Shizuka Hiratsuka dần dần mờ đi, cô sắp ngất đi vì thiếu oxy và có các triệu chứng, cô đột nhiên cảm thấy con cặc đẩy mạnh vào cổ họng mình khiến cô tỉnh ngay lập tức. 

"Thầy Shizuka Hiratsuka! Em sắp xuất tinh rồi!"

Trong tiếng kêu sâu lắng và phấn khích của Hachiman, con gà trống run rẩy dữ dội trong miệng cô, những dòng tinh dịch đục trắng nóng nóng trào ra từ mắt ngựa, xộc thẳng vào cổ họng cô như lũ lụt, quét qua miệng khiến má cô nhanh chóng phồng lên. 

Nó giống như một cơn mưa đến sau một đợt hạn hán kéo dài. Khi những dòng tinh dịch màu trắng đục đầy mùi nồng nặc tiến vào miệng, cô Shizuka lập tức háo hức nuốt chửng chúng. Sắc mặt hắn lập tức cải thiện, trái tim đập dữ dội dịu xuống, nhiệt độ thiêu đốt trong cơ thể cũng rút đi như thủy triều. Anh cảm thấy cơ thể và tâm trí mình được nuôi dưỡng hơn bao giờ hết. 

Sau khi tham lam nuốt hết tinh dịch trong miệng, không khỏi mút vài ngụm con cặc vẫn còn mềm, giáo viên Hiratsuka Shizuka miễn cưỡng nhổ con cặc ra, cảm giác hậu quả đã xảy ra, ông ngồi xuống đất và ngậm một ngụm lớn. Anh thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn không ngừng phập phồng, khóe mắt có chất lỏng chảy ra, không biết là mồ hôi hay nước mắt. Chiếc áo sơ mi trắng trên người anh đã ướt đẫm, giữa quần cũng ướt đẫm. Toàn thân anh tràn ngập sự hài lòng. 

Một lúc sau, thầy Hiratsuka Shizu bình tĩnh lại, lau lọn tóc xoăn trên khóe miệng rồi ngẩng đầu nhìn Hachiman. Không ngờ hắn khó đối phó hơn Ayaka rất nhiều nhưng tác dụng của tinh dịch cũng phi thường. Nó không chỉ nhanh chóng làm dịu đi các triệu chứng của cô mà dường như còn ức chế được căn nguyên gốc rễ của căn bệnh. Chẳng lẽ tinh dịch này còn đáng sợ hơn sự phụ thuộc vào tinh dịch? 

“Thầy Shizuka Hiratsuka, thầy ổn chứ?”

Hachiman ngập ngừng hỏi. Rốt cuộc, anh ta vừa làm một việc phản bội và phi đạo đức. Mặc dù không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm như vậy, nhưng anh không biết liệu giáo viên Hiratsuka Shizuka mạnh mẽ có trở nên tức giận sau khi hồi phục hay không. 

"Không sao đâu, hơn nữa... chất lượng tinh dịch của anh cũng ngang tầm. Chỉ tiếc là tôi đã nuốt hết tinh dịch chảy ra ngoài. Hôm nay tôi chỉ có thể sử dụng tinh dịch y tế, nhưng đừng lo lắng, tôi sẽ trả tiền."

Cô giáo Shizuka Hiratsuka nói với Hachiman, trong lòng phàn nàn với chính mình. Anh ấy thường giúp Aya thủ dâm vài lần bằng bao cao su, sau đó nếm thử, pha loãng tinh dịch và phân phát cho mọi người, nhưng hôm nay cặc của Hachiman quá to để đeo bao cao su, và anh ấy cũng quá to. Anh ta tự tin đưa lên miệng, mặc dù con cặc to lớn của anh ta cuối cùng cũng phóng ra nhiều tinh dịch chất lượng cao như vậy trong một hơi thở, nhưng anh ta không thể không nuốt hết. Tôi e rằng Hachiman phải đến ngày mai mới có thể hồi phục và có lẽ hôm nay anh ấy sẽ không thể xuất tinh. 

"Hả? Nếu tinh dịch không đủ, ngươi không thể tiếp tục xuất tinh sao?"

Hachiman bối rối hỏi. 

"Nhưng cậu vừa xuất tinh nhiều quá..."

Như giáo viên Hiratsuka Shizu đã nói, ông nhìn thấy con cặc của Hachiman vừa bị rũ xuống và lại sưng lên như thể bị thổi phồng. Anh ta choáng váng đến mức không thể nói được. 

"Anh vẫn có thể xuất tinh được à?!"

Sau vài giây, giáo viên Shizuka Hiratsuka cuối cùng cũng kìm được một câu. 

"Tôi vừa xuất tinh quá nhiều, có lẽ tôi còn có thể xuất tinh thêm vài lần nữa."

Hachiman nói "khiêm tốn". 

"Hả?"

Cô giáo Shizuka Hiratsuka chợt nhận ra rằng có thể cô đã tìm thấy một kho báu. 

“Sau giờ học đi với tôi nhé.”

Cô giáo Hiratsuka Shizuka từ từ đứng dậy và vỗ vai Hachiman. 

"A? Có chuyện gì thế?"

Hachiman có chút lo lắng, liệu đây có phải là sự việc trả thù hay không. 

"Rồi anh sẽ biết. Còn có cái này cho anh, anh không cần dùng bao cao su, có thể bắn thẳng vào rồi pha loãng với nước sau đó."

Cô giáo Shizuka Hiratsuka vừa nói vừa đưa cho cậu một cái chai miệng rộng. 

"Này, để tôi sử dụng cái này một mình nhé?"

Hachiman cầm chiếc lọ không khỏi hỏi. 

"Đương nhiên, ngươi còn muốn ta giúp ngươi nói sao, sư phụ?"

Giáo viên Shizuka Hiratsuka đỏ mặt hiếm thấy, cô xấu hổ đá Hachiman ra khỏi sân khấu và bắt đầu lớp học tiếng Trung của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Quả thực có vấn đề với hoạt động phục vụ câu lạc bộ của tôi

Là học sinh trung học Nhật Bản thuộc thế hệ thoải mái, họ không có nhiều lớp học mỗi ngày. Ba giờ chiều, chuông vào học vang lên. Giáo viên toán đóng sách lại và giao bài tập về nhà trên bảng đen. Các cô gái cùng nhau bước ra khỏi lớp học như những chú chim, để lại mùi hương thoang thoảng của họ trong không khí. 

Một lúc sau, căn phòng học rộng lớn chỉ còn lại hai người. 

Hachiman đang nằm trên bàn, nhìn ra ngoài cửa sổ với đôi mắt vô hồn. Không có gì ở đó cả. Rõ ràng là anh ta đang chạy trốn điều gì đó. Lúc này, một giọng nói trong trẻo và ngập ngừng vang lên bên cạnh anh. 

"Cái đó...Hachiman..."

Hachiman quay đầu lại và nhìn thấy một chiếc áo khoác thường ngày màu xanh lá cây. Anh nhìn lên và thấy đó là Ayaka. Anh lập tức đứng thẳng lên. 

Có vẻ như hôm nay không có hiến tinh trùng nên nước da của Caijia trông đẹp hơn nhiều so với lần đầu họ gặp nhau vào buổi sáng. Đôi má trắng nõn của cô được chiếu sáng bởi một lớp hồng pha lê dưới ánh nắng vàng ngoài cửa sổ. 

"Cảm ơn bạn rất nhiều vì ngày hôm nay." Ayaka nói với vẻ biết ơn.

"Không có gì, đó là việc tôi nên làm. Tôi đã nhập viện lâu như vậy, khiến anh vất vả." Hachiman có chút xấu hổ, vội vàng nói. 

"Không sao đâu, chỉ hơi yếu thôi." Caika xua tay, sau đó nói với giọng ngưỡng mộ: "Nói đến đây, Hachiman, anh thật sự rất tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ thấy Hiratsuka Shizu-sensei như vậy. Hơn nữa, anh đã xuất tinh nhiều như vậy, còn có thể tiếp tục xuất tinh và xuất tinh nhiều như vậy."

Trong mắt Ayaka, Hachiman đã là thần tượng của anh rồi. Hôm nay, anh không chỉ trực tiếp “đút” cho cô giáo Hiratsuka Shizuka mà còn dễ dàng đổ đầy lọ để thu tinh trùng. Sau khi pha loãng, nó đáp ứng nhu cầu tinh dịch của tất cả các cô gái trong lớp. Vô tình, anh bắt đầu tôn thờ Hachiman từ tận đáy lòng. 

“Không có gì đâu, chỉ là lúc ở bệnh viện tôi đã tiết kiệm quá nhiều mà thôi.”

Hachiman đỏ mặt, xua tay và nói vô cùng khiêm tốn. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình lại được người cùng giới khen xuất tinh giỏi, người khen anh thậm chí còn là một cậu bé đáng yêu trông giống con gái, điều này khiến anh có chút phấn chấn, nhưng cũng cảm thấy có chút kỳ quái. 

"Nhưng, có thể làm được điều đó đã là điều tuyệt vời rồi." Caijia khẽ thở dài, trong giọng nói có chút khao khát:

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có được một con cặc mạnh mẽ như bạn, Hachiman. Tôi đã không bị Hiratsuka Shizu-sensei trêu chọc khi kiểm tra chất lượng tinh dịch trên bục giảng..."

“Này, nhưng cặc của anh quá mạnh sẽ không phải là điều tốt đâu…” Hachiman khó chịu phàn nàn và lại tựa vào vòng tay anh. 

"Rõ ràng là chỉ để kiểm tra chất lượng tinh dịch thôi nhưng tinh trùng đã vào đầu tôi và tôi cứ xuất tinh. Tôi gặp rắc rối với thầy Shizuka Hiratsuka... Tôi e rằng sự nghiệp trung học của tôi đã kết thúc rồi."

Caijia nghe vậy, đột nhiên nhớ ra điều gì đó, nhanh chóng nhắc nhở: "Nói đến đây, sau giờ học không phải cô Hiratsuka Shizu bảo em đi cùng cô ấy sao? Đi nhanh đi, hiện tại cô ấy chắc vẫn đang đợi em ở văn phòng."

Cơ thể Hachiman cứng đờ trong giây lát. Chính vì nhớ tới sự việc này nên hắn trốn trong lớp không chịu ra ngoài. 

“Đừng nhắc tới chuyện đó.” Hachiman đau đầu nói. “Trong giờ giải lao, tôi tình cờ nghe được các bạn nữ nói rằng cô Shizuka Hiratsuka là người có gương mặt đẹp, giỏi đánh nhau, sợ cô sẽ đưa tôi đến nơi không có người ở, tháo tay chân của tôi rồi đeo lại…”

Da đầu của Hachiman tê dại khi nghĩ đến sự trả thù mà anh có thể phải đối mặt. 

“Dù vậy, Hachiman, cậu nên đi đi.” Ayaka vội vàng khuyên nhủ. 

"Nếu cậu nghe lời cô Shizuka Hiratsuka, cô ấy có thể sẽ không làm gì cậu, nhưng nếu cậu không nghe, hậu quả sẽ rất khủng khiếp!"

"Có phải vậy không?" Hachiman đột nhiên rơi vào do dự. Liệu anh có nên đi hay không? Nếu đi thì có thể sẽ đau khổ, nhưng nếu không đi, theo Ayaka, sau này chắc chắn bạn sẽ còn đau khổ hơn nữa...

Sau một trận chiến giữa trời và người, một lúc sau, Hachiman thở dài và cuối cùng đã hạ quyết tâm. Dưới con mắt của Aika, cậu khó nhọc đứng dậy khỏi chỗ ngồi, xách cặp đi ra khỏi cửa lớp. 

"Hachiman, chờ đã." Caijia đột nhiên nói, nhìn anh bằng ánh mắt lảng tránh, dùng ngón trỏ chọc vào nhau trước mặt: "Em đi cùng anh đến gặp anh Hiratsuka Shizuka thì sao? Nếu hai chúng ta cùng nhau đến đó, thầy Hiratsuka Shizu có lẽ sẽ không quá khắt khe với anh..."

“…Quên đi, tôi sẽ đi một mình.” Hachiman do dự một chút, không muốn Aika nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ của mình, cố ý uy hiếp: "Cô không phải đối thủ của cô giáo Hiratsuka Shizuka. Sau khi cô ấy nhìn thấy cô, có thể sẽ nảy sinh ý nghĩ, thậm chí còn 'giáo dục' cô."

"Ể?! Sẽ như vậy sao?!" Caijia bị những lời này làm cho sợ hãi, lùi lại một bước, nhưng sau đó cô lấy hết can đảm nói: "Nhưng, nhưng dù vậy, tôi vẫn muốn đi cùng anh, Hachiman."

Nghe lời nói tựa như một lời tỏ tình này, Hachiman cảm thấy nhịp tim của mình bắt đầu tăng tốc trong giây lát, cố gắng kìm nén khóe miệng đang muốn nhếch lên. 

Chết tiệt, giá như Ayaka là con gái... Hachiman không khỏi nghĩ thầm, như vậy anh có thể dựa dẫm vào cô mà không gặp bất kỳ gánh nặng nào, nhưng dù Ayaka có yếu đuối đến đâu thì anh vẫn là con trai, không thể tỏ ra yếu đuối như vậy trước mặt Ayaka. Rốt cuộc, anh ta nam tính hơn Ayaka về hình thể và con cặc. 

"Không cần, dù thế nào đi nữa, lần này tôi sẽ không ở lại bệnh viện thêm một tháng nữa." Hachiman xua tay giả vờ thoải mái, xách túi bước ra cửa và bước ra khỏi lớp học dưới ánh mắt lo lắng của Ayaka. 

Một lúc sau, anh bước ra ngoài văn phòng nơi giáo viên Shizuka Hiratsuka đang ở. Thấy bên trong đèn vẫn sáng, anh lấy hết can đảm gõ cửa. 

"Xin mời vào." Giọng của giáo viên Shizuka Hiratsuka vang lên rõ ràng. 

Hachiman lo lắng mở cửa, mùi thuốc lá khó chịu phả vào mặt. Anh vô thức liếc nhìn và thấy người duy nhất trong văn phòng là giáo viên Hiratsuka Shizuka đang ở trạm làm việc cách đó không xa. Hóa ra cô vẫn có thói quen hút thuốc.

"Là Hikigaya. Tôi đã đợi cậu gần mười phút rồi, tôi tưởng cậu quên mất. Tôi đang nghĩ cách dạy cậu vào ngày hôm sau."

Cô giáo Shizuka Hiratsuka xoay ghế. Cô ấy kẹp một điếu thuốc mảnh mai giữa các ngón tay phải của mình và một làn khói xanh bốc lên. Vẻ mặt cô ấy rất dễ chịu, dường như cô ấy cảm thấy thoải mái khi hút thuốc. Cho nên mặc dù cô ấy nói như vậy nhưng giọng điệu của cô ấy lại mang tính trêu chọc, khiến Hachiman có chút hụt hẫng. 

"Thầy ơi, thầy muốn gì ở em?"

Hachiman lo lắng hỏi, đã chuẩn bị sẵn tinh thần.

"Tài năng của bạn rất tốt, có một nơi phù hợp với bạn." 

Nụ cười của cô giáo Shizuka Hiratsuka khiến Hachiman có chút sợ hãi. 

"Nó đâu rồi?" Hachiman không khỏi hỏi.

“Cậu sẽ biết nếu cậu đi cùng tôi.” Thầy Shizuka Hiratsuka nói với vẻ mặt bí ẩn. Anh ta thản nhiên dụi điếu thuốc đang hút dở vào gạt tàn, rồi đứng dậy, bước lên giày cao gót và bước đến gần Hachiman, so sánh chiều cao của họ một cách thích thú. 

Mặc dù Hiratsuka Shizuka-sensei thực sự thấp hơn Hachiman một chút, nhưng khi họ bước trên giày cao gót, họ rất xứng đôi với nhau, và do khí chất của cô ấy, đôi mắt của Hachiman né tránh và anh ấy hầu như không thể ngẩng đầu lên. Hiratsuka Shizuka-sensei khoanh tay và trông thật uy nghiêm. Vì vậy, cô ấy có vẻ cao hơn Hachiman. Kết quả này khiến cô rất hài lòng.

"Đi thôi, đi theo tôi." Giáo viên Shizuka Hiratsuka nói không từ chối và đưa Hachiman đến một phòng câu lạc bộ hoạt động xa lạ. 

"Sư phụ, đây là đâu?" Hachiman không khỏi hỏi.

Số cửa trống. Chẳng lẽ phòng câu lạc bộ này vốn dĩ trống rỗng và bị Hiratsuka Shizu-sensei trong trường bí mật biến thành phòng hành quyết, nhằm mục đích đánh gục anh ta và sử dụng anh ta làm nô lệ tình dục? 

"Đây là bộ phận dịch vụ." Thầy Shizuka Hiratsuka lại nở nụ cười bí ẩn và từ từ mở cánh cửa trượt trước mặt. 

Bộ dịch vụ? Nó thực sự là một nơi như vậy, phải không? ! 

Hachiman nghe vậy, lập tức lo lắng nhìn về phía cửa, nghĩ nếu nhìn thấy gì lạ thì sẽ bỏ chạy ngay lập tức, nhanh đến nỗi ngay cả Hiratsuka Shizu-sensei cũng không thể đuổi kịp. 

Tuy nhiên, bên trong cánh cửa không có gì lạ cả. Làn gió ấm áp thổi tung tấm rèm xanh và đung đưa trong phòng câu lạc bộ. Hơn chục chiếc bàn được xếp ở phía sau phòng câu lạc bộ, khiến toàn bộ phòng câu lạc bộ trông trống trải. Chỉ còn lại một chiếc bàn và một chiếc ghế ở giữa phòng câu lạc bộ. Có một chiếc túi tiêu chuẩn trên bàn. Trên ghế có một người ngồi thẳng đang đọc sách thư viện. Cô gái tóc đen xinh đẹp trong tiểu thuyết mặc đồng phục học sinh của trường trung học Sobu và đi tất đen cao đến đầu gối. Cô ấy có làn da trắng, khuôn mặt thanh tú và dáng người mảnh khảnh. Mái tóc dài tới thắt lưng như gấm lụa. Vẻ mặt cô có chút lạnh lùng, giống như bông hoa núi cao mọc trên tảng băng trôi. Ánh mắt của Hachiman không khỏi tập trung vào cô.

Lúc này, cô tựa hồ phát hiện ra cửa bị đẩy ra, quay đầu nhìn cô Hiratsuka Shizu, trong mắt có chút bất đắc dĩ, "Cô Hiratsuka Shizu, lẽ ra tôi nên bảo cô gõ cửa trước khi vào mới đúng chứ?"

"Lúc trước ta gõ cửa, ngươi không có phản ứng."

“Anh xông vào trước khi tôi kịp nói gì.”

Cô phàn nàn rồi nhìn Hachiman. 

"Nhân tiện, tên ngốc này là ai vậy?"

Khóe miệng Hachiman co giật không tự nhiên. Cô gái xinh đẹp tuy xinh đẹp nhưng khi mở miệng lại rất độc ác, khiến anh có phần vỡ mộng. 

"Đây là Hikigaya Hachiman của năm nhất lớp F. Mặc dù trông anh ấy như thế này nhưng sức mạnh và chất lượng tinh dịch của anh ấy đều thuộc loại hạng nhất. Tôi đã tự mình thử rồi, nếu không tin thì có thể thử."

Cô giáo Hiratsuka Shizuka vỗ mạnh vai Hachiman và giới thiệu. 

"Thầy Shizuka Hiratsuka, không cần phải giới thiệu chi tiết như vậy đâu, đặc biệt là những vấn đề không quan trọng như vậy."

Khi cô giáo Shizuka Hiratsuka giới thiệu, đôi mắt cô ấy dường như chớp chớp nhưng cô ấy nhanh chóng hồi phục và nói một cách nghiêm túc. 

Cô giáo Hiratsuka Shizuka ngoảnh mặt làm ngơ, sau đó giới thiệu cô gái da đen thẳng tắp như tảng băng trôi trước mặt Hachiman: “Đây là trưởng bộ phận dịch vụ, Yukinoshita Yukino của lớp J năm nhất. Cô ấy xinh đẹp, thành tích xuất sắc, nhưng tính cách lại có chút xấu giống cậu. Tôi không biết hai người có thể hòa hợp được không.”

Lớp J năm đầu tiên? 

Đó không phải là Phòng Giáo dục Quốc tế ở Sobu Gori sao? 

Hachiman không khỏi thầm nghĩ. Anh nghe nói rằng những học sinh trong lớp này đều giàu có hoặc có quyền lực. Họ đều đang chuẩn bị ra nước ngoài. Các khóa học họ học khác với những khóa học trong lớp học bình thường của họ. Họ vượt trội hơn những người khác. Chẳng trách cô lại có ác ý với anh như vậy ngay khi họ gặp nhau.

Nhân tiện, Yukinoshita Yukino, cái tên này có vẻ hơi quen quen… Hachiman cố gắng tìm kiếm ký ức trong đầu. Những tin đồn khác nhau mà anh nghe được cứ quay cuồng trong đầu anh, và cuối cùng anh nhớ ra một số cuộc trò chuyện về cái tên này. Trong miệng các cô gái, giá trị lệch lạc của cô ấy rất cao. Cô ấy cao nhưng khó gần. Cô ấy thường đọc ở chỗ của mình sau giờ học. Cô ấy không thích nói chuyện và nổi tiếng là người xa cách. Thậm chí, tinh dịch cần dùng hàng ngày cũng là tinh dịch y tế của chính cô, thay vì sử dụng tinh dịch do các bạn nam trong lớp cung cấp như các bạn nữ cùng lớp…

Nghĩ đến những việc làm này, khóe miệng Hachiman không khỏi co giật. Đối phương tuy là một cô gái xinh đẹp nhưng lại lạnh lùng như băng, độc ác và đáng ghét đàn ông. Làm sao cô ấy có thể không phải là người tốt? Hiratsuka Shizuka-sensei đã nghĩ gì khi đưa anh đến đây và vẫn đang cân nhắc xem liệu hai người họ có hợp nhau không?

"Thầy Shizuka Hiratsuka, tại sao thầy lại đưa anh ấy đến đây?" 

Yukino cũng hỏi, ánh mắt cô ấy nhìn về phía cô Hiratsuka Shizuka, như thể cô ấy không muốn nhìn thấy Hachiman quá nhiều. 

“Anh ấy sẽ gia nhập Bộ.”

Cô giáo Shizuka Hiratsuka mỉm cười nói.

"Này, tôi nói muốn vào bộ phận dịch vụ khi nào thế?" 

Hachiman sửng sốt, trầm giọng hỏi.

Giáo viên Hiratsuka Shizu quay lại, khoanh tay trước mặt và nghiêm túc hỏi: "Hikigaya, vì sự phát triển toàn diện của học sinh, mọi học sinh trong trường trung học Sobu đều phải tham gia câu lạc bộ. Nghĩ xem, em có tài năng gì?"

"Cái này..."

Hachiman vội vàng xem xét tài năng của mình trong đầu. Ngoài điểm số xuất sắc ở môn tiếng Trung, không còn gì đáng nói nữa. 

“Tôi có thể tham gia câu lạc bộ văn học.” Hachiman nhanh chóng nói. 

"Câu lạc bộ văn học có mấy chục người, ngươi nhìn cũng không thích giao lưu, nếu là nam sinh một mình đi vào, ta sợ ngươi sẽ dính líu đến Shura lĩnh vực. Nếu đến câu lạc bộ dịch vụ, ngươi không chỉ có thể yên tĩnh một chút, còn có thể cho ngươi phát huy tốt nhất thiên phú." Thầy Shizuka Hiratsuka nở nụ cười rạng rỡ. 

"Tài năng lớn nhất?" Hachiman cảm thấy bối rối. 

"Đương nhiên là dương vật và tinh dịch của anh rồi, nếu không thì tại sao lúc này tôi lại nói về chuyện này." Cô giáo Shizuka Hiratsuka trợn mắt nhìn cậu. 

"?" Hachiman có vẻ bối rối. 

"Ahem, tôi chợt nảy ra ý tưởng thành lập câu lạc bộ này. Mục đích ban đầu là để những học sinh có năng lực có vấn đề tham gia và giúp đỡ người khác giải quyết vấn đề của họ. Nhưng không ai trong số họ sẵn lòng tham gia. Chỉ có Yukinoshita sẵn lòng tham gia câu lạc bộ này, nếu không câu lạc bộ sẽ bị giải thể." Cô Hiratsuka Shizuka nói, giọng cô đột nhiên nhỏ lại. “Mặc dù cô ấy cũng muốn im lặng và chuẩn bị lý lịch để đi du học nên đã tham gia câu lạc bộ dịch vụ.”

Giáo viên Shizuka Hiratsuka đầu tiên lên kế hoạch thuyết phục mọi người bằng lý luận của mình và bắt đầu kể về lịch sử của bộ phận dịch vụ. 

Chuyện này căn bản không liên quan tới hắn... Hachiman thầm nghĩ. 

“Đừng để bị phân tâm.” Giáo viên Hiratsuka Shizuka trừng mắt nhìn cậu rồi nói tiếp: "Kết quả là cậu biết đấy, với tính cách của Yukinoshita, không có cô gái nào đến ủy thác cho cô ấy cả, và hầu hết nam sinh trong trường đều không dám nhìn Yukinoshita. Còn lại một số ít người đến ủy thác đã cố gắng hết sức để hẹn hò với cô ấy, nhưng cô ấy đã từ chối. Vì vậy, số lượng ủy thác hoàn thành trong tháng này là 0. Nếu cứ tiếp tục như vậy, khoa sẽ bị bãi bỏ!"

Sau khi giáo viên Shizuka Hiratsuka nói xong, ông ấy nhìn Hachiman với ánh mắt "bạn biết không". 

"Vậy cô Hiratsuka Shizu, cô có muốn tôi gia nhập bộ phận dịch vụ và hoàn thành nhiệm vụ trong lĩnh vực đó không?"

Hachiman không khỏi hỏi, khóe miệng giật giật lần thứ ba. 

"Hehe, đúng vậy, trong trường có nhiều nữ sinh như vậy, có nữ sinh triệu chứng nặng hơn. Đôi khi tinh dịch do nam sinh trong lớp cung cấp không đủ để làm giảm triệu chứng. Một số nữ sinh sẽ cấp cứu và không có thời gian để tìm tinh dịch y tế. Cho dù lấy được kịp thời cũng sẽ tốn rất nhiều tiền để sử dụng. Vì vậy, tôi đã tìm kiếm một nam sinh có đủ tinh dịch và chất lượng cao, một nam sinh có thể hỗ trợ di động, nhưng tôi chưa tìm được ứng viên phù hợp."

Cô giáo Shizuka Hiratsuka nhếch khóe miệng và làm động tác "Tôi muốn bạn".

"Vậy thì sao, bạn có muốn đạt được điều tốt nhất của cả hai không? Không cần phải bãi bỏ bộ phận dịch vụ, cũng không cần phải đến các câu lạc bộ khác để tham gia các hoạt động và giao lưu mà bạn không thích. Bạn chỉ cần đóng góp một ít tinh dịch cho những cô gái đến giao phó cho bạn ~"

Cô Shizuka Hiratsuka thản nhiên nói. Hachiman vừa định nói gì đó, cô lộ ra ánh mắt sắc bén, tiến lại gần Hachiman, thấp giọng uy hiếp: “Nói cho anh biết, cha của Yukinoshita là ủy viên hội đồng quận, rất có quyền lực, còn mẹ cô ấy là người đứng đầu gia tộc Yukinoshita. Nếu bộ phận dịch vụ bị giải thể và Yukinoshita mất đi một thời gian làm bộ trưởng, họ sẽ ra sao nếu đến giải quyết nợ với tôi? Cho nên anh hãy suy nghĩ rõ ràng, nếu anh từ chối, tôi cũng biết một chút về chuyện này đánh đấm."

Hachiman lập tức ngậm miệng lại. Mặc dù không biết cha mẹ cô mạnh đến mức nào, nhưng ngay cả Hiratsuka Shizu-sensei cũng cảm thấy xúc phạm họ là điều khủng khiếp và thậm chí còn đe dọa sử dụng kỹ năng chiến đấu, Hachiman sẽ không ngu ngốc. 

Thấy Hachiman đã bình tĩnh lại, cô giáo Hiratsuka Shizuka hài lòng quay lại nhìn Yukino: "Yukishita, nếu cậu không phản đối thì hãy để cậu ấy trở thành người mới..."

“Thầy Shizuka Hiratsuka, xin hãy tha thứ cho em vì đã từ chối.”

Yukino ngắt lời cô, lấy một cuốn sách che khu vực tuyệt đối dưới váy ngắn của đồng phục, khoanh tay che bộ ngực cằn cỗi của mình, rồi đột nhiên nhìn Hachiman với ánh mắt chán ghét. 

"Tiểu tử này ánh mắt tà ác, tục tĩu, ta cảm thấy rất nguy hiểm, nếu để hắn tham gia, bộ phận dịch vụ nhất định sẽ bị hắn biến thành một câu lạc bộ lăng nhăng."

Không, tôi chỉ nhìn thấy cô gái xinh đẹp và ngắm nhìn thêm vài lần nữa thôi. Về phần độc như vậy... Hachiman không khỏi oán hận trong lòng, vội vàng nhìn sang một bên. 

"Đừng lo lắng, Yukinoshita, mặc dù bề ngoài nhưng anh ấy vẫn rất tốt bụng. Anh ấy phải nhập viện một tháng trước vì đang cố cứu một chú chó con và bị ô tô đâm."

Cô giáo Shizuka Hiratsuka nói. Lời này vừa nói ra, Yukino theo bản năng co ngón tay lại, càng thêm phức tạp cảm xúc nhìn Hachiman. Sau một hồi lâu kiểm tra, cuối cùng cô cũng nói được. 

"Cho anh ấy tham gia cũng được, nhưng anh ấy phải nghe lời tôi trong mọi việc. Ít nhất anh ấy sẽ không làm những chuyện ngu ngốc như vậy nữa."

"Không thành vấn đề, chỉ cần ngươi đồng ý cho hắn tham gia là được." Cô giáo Shizuka Hiratsuka đồng ý ngay lập tức và quay sang Hachiman nói: "Hikigaya, giờ em đã là thành viên của Câu lạc bộ Dịch vụ. Em phải nghe kỹ lời nói của Yukinoshita."

Phải chăng cái tên “thành viên” thực ra là “nô lệ”… Hachiman muốn phản đối, nhưng rồi anh nghĩ, có lẽ Yukino chỉ nói vậy thôi, thực ra với tính cách xa cách của mình, cô không thèm để ý đến anh chút nào, để có thể đi tham gia những hoạt động rắc rối đó của câu lạc bộ. 

Hơn nữa, không hiểu vì lý do gì, Hachiman lại cảm nhận được một cảm giác quen thuộc trên người Yukino, khiến anh tự hỏi liệu anh có bị hấp dẫn bởi tình dục và có ảo giác trong đầu hay không. Rốt cuộc, làm sao một cô gái xinh đẹp cấp S như vậy lại có thể dính líu đến anh ta? 

Nhưng cảm giác quen thuộc này cuối cùng cũng khiến Hachiman chấp nhận điều kiện gia nhập câu lạc bộ và ở lại bộ phận dịch vụ. Anh ta di chuyển một bộ bàn ghế mới từ phía sau phòng câu lạc bộ và đặt chúng cách Yukino hai hoặc ba mét. 

"Nếu không có chuyện gì thì tôi đi trước. Hai người cứ ở trong phòng câu lạc bộ. Dù không có ai đến giao phó thì cũng phải đợi hết giờ sinh hoạt câu lạc bộ rồi mới rời đi."

Sau khi giáo viên Shizuka Hiratsuka nói xong với nụ cười trên môi, ông ấy rời đi mà không hề ngoảnh lại và đóng sầm cửa phòng câu lạc bộ lại. 

Căn phòng trống của câu lạc bộ đột nhiên trở nên im lặng. Hachiman thậm chí có thể nghe thấy tiếng gió thổi ngoài cửa sổ và tiếng tích tắc của đồng hồ trên tường. Tất cả những điều này khiến anh lo lắng. 

Đây là lần thứ hai anh ở một mình với một cô gái. Lần đầu tiên là ở trường trung học cơ sở. Sau giờ học, anh và cô gái anh yêu là những người duy nhất trong lớp. Gió thổi tung rèm, nắng xiên vào lớp học. Anh lấy hết can đảm để thổ lộ tình cảm của mình và rồi. 

"Chúng ta sẽ là bạn bè nhé?"

Cô gái nói xong cúi đầu bỏ chạy. Chưa nói đến việc là bạn bè, họ thậm chí còn chưa hề nói chuyện với nhau lấy một lần, để lại một cái bóng tâm lý sâu sắc trong Hachiman. 

Vì vậy, khi gặp lại tình huống này, dù không có ý định tỏ tình nhưng Hachiman trong tiềm thức vẫn cảm thấy căng thẳng, sợ mỗi hành động của mình sẽ khiến Yukino lầm tưởng rằng mình sắp làm gì đó. Vì vậy, ngoài khóe mắt, anh nhìn thấy cô ngồi lặng lẽ trên ghế, tiếp tục chăm chú đọc sách trong thư viện, không hề có ý định để ý đến anh. Sau đó, anh ấy cảm thấy thoải mái và lấy ra một cuốn tiểu thuyết nhẹ từ trong túi, định làm điều tương tự. 

"Đông đông đồng."

Vài phút sau, có tiếng gõ cửa, Hachiman bị đẩy ra khỏi cuốn tiểu thuyết ánh sáng. 

"Sớm như vậy có người đến xin hoa hồng? Chẳng lẽ Shizuka Hiratsuka tiên sinh phát huy lực lượng sao?"

Hachiman lẩm bẩm, ánh mắt của Yukino ra hiệu cho anh mở cửa. 

"Đó là ai?" Hachiman hỏi khi mở cửa. 

Khoảnh khắc anh mở cửa, bóng người ở cửa lao về phía anh. Anh chưa kịp phản ứng thì một cơ thể mềm mại đã rơi vào vòng tay anh. Hương thơm sảng khoái xộc thẳng vào mũi khiến anh giật mình. 

"Bạn cùng lớp? Cậu ôm nhầm người à?" Hachiman trầm giọng kêu lên. Anh nhìn xuống và thấy một mái tóc màu đào nhạt, phía bên phải được buộc thành một quả bóng. 

Nhìn thấy mái tóc màu đào nhẹ và bánh bao mang tính biểu tượng, Hachiman ngay lập tức nhận ra cô gái trong tay mình là một trong những hot girl của lớp. Tên cô ấy là Yuigahama Yui. Cô ấy ăn mặc thời trang, có bộ ngực đầy đặn và rất hòa đồng. Chiếc áo khoác đồng phục màu đen cô mặc luôn hở, bên trong luôn cởi vài cúc áo sơ mi trắng dài tay, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và những đường rãnh sâu quyến rũ, điều này đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng Hachiman. 

“Yuigahama-san?” Hachiman lo lắng hỏi, tự hỏi tại sao cô lại ở đây và làm sao cô có thể rơi vào vòng tay anh? 

Rõ ràng là hai người họ thậm chí còn chưa nói chuyện với nhau nhưng anh chỉ nhận ra cô nhờ kiểu tóc của cô. 

Tuy nhiên, Yuigahama Yui trong vòng tay anh không trả lời. Hachiman đột nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng bế cô lên nhìn. Anh nhìn thấy sắc mặt cô có chút tái nhợt, đôi mắt nhắm nghiền, dường như đã bất tỉnh. Nó gần giống như khi Komachi bị ốm. Rõ ràng là chứng rối loạn phụ thuộc vào tinh dịch của cô đã bắt đầu tấn công. 

"Hikigaya-kun, nếu cậu muốn thể hiện tình cảm của mình thì hãy ra ngoài đi." Yukino nhìn về phía cửa và chỉ thấy Hachiman đang ôm Yuigahama Yui. Không biết vì sao, trong lòng hắn như bị điện giật, vẻ mặt có chút tức giận. 

"Yukishita, không phải như cậu nghĩ đâu!" Hachiman nhanh chóng quay lại và giải thích: "Cô ấy tên là Yuigahama Yui, cô ấy là bạn cùng lớp của tôi, hiện tại cô ấy bị ốm và ngất xỉu!"

Nghe đến từ "bệnh", sắc mặt Yukino nhanh chóng thay đổi. Cô đặt cuốn sách thư viện trên tay xuống và bước nhanh đến chỗ Yuigahama. Cô hơi nhẹ nhõm. Tình trạng thể chất hiện tại của cô khá ổn định và cô không cần phải đi chữa trị ngay. 

"Mau đưa cô ấy vào đi, trong túi tôi còn có một ít tinh dịch y tế."

Hachiman cũng thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, cho dù anh ta có thể cung cấp tinh dịch thì cũng phải mất một khoảng thời gian nhất định để xuất tinh. Tốt nhất nên lấy tinh dịch y tế để điều trị trước. Vì vậy, anh cẩn thận quay lại và cố gắng cõng cơ thể mềm mại của Yui Hahama trên lưng. Cảm nhận được cặp đôi đầy đặn phía sau, anh có chút mất tập trung, nhưng hơi thở yếu ớt bên tai khiến anh tỉnh dậy ngay lập tức. Anh nhanh chóng gạt bỏ những suy nghĩ kỳ lạ trong đầu rồi bế cô đến bàn...

…

Trong bóng tối, ký ức của Yuigahama Yui hiện lên như một chiếc đèn lồng quay tròn. 

"Mmmmmmmmm...ồhhh...thủ dâm thật sướng..."

Trong đêm khuya, từng đợt tiếng rên rỉ trưởng thành và quyến rũ vang lên từ phòng ngủ. Những tiếng rên rỉ ban đầu có chút kiềm chế, nhưng sau đó chúng trở nên dễ chịu hơn và truyền đến tai Yuigahama Yui, người vừa chuẩn bị cho buổi tối. 

"Âm thanh này là gì vậy... lạ quá..."

Cậu bé Yuigahama Yui tỉnh dậy sau khi đi tiểu và bàng hoàng bước ra khỏi giường. Bối rối và bối rối, cô cố chịu đựng cơn buồn tiểu và đi theo những âm thanh kỳ lạ vào phòng ngủ của mẹ. Những âm thanh cô nghe thấy trong tai ngày càng rõ ràng hơn, nhưng cô không thể hiểu được một lời nào của mẹ cô. Những "lồn" và "những con gà trống lớn" này là gì? Những thứ này là gì? Tại sao mẹ cô cứ la hét mãi thế? 

Yuigahama Yui nhẹ nhàng đẩy cánh cửa phòng ngủ cũ ra và tò mò nhìn qua khe cửa. Cô nhìn thấy mẹ mình, Yuigahama Ayako, khỏa thân với cơ thể trưởng thành trắng như tuyết và bụ bẫm, khỏa thân nằm trên giường trong phòng ngủ. Bộ đồ ngủ và đồ lót bị vứt sang một bên một cách bừa bộn. Đôi chân đầy đặn của cô dang rộng sang hai bên. Trong tay cô cầm cây gậy massage màu tím mà cô thường dùng để xoa bóp cơ bắp, ấn nó vào “rừng đen” rậm rạp giữa hai chân. Cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ hoang dã mà cô không thể hiểu được, trên mặt lộ ra biểu cảm thoải mái mà cô chưa từng thấy trước đây. Một lúc sau, từng đợt chất lỏng pha lê nổi lên giữa hai chân cô. 

Trễ thế này mẹ đang làm gì thế? 

Một dấu chấm hỏi lớn xuất hiện trong cái đầu nhỏ nhắn của Yuigahama Yui. Trong ký ức của cô, mẹ cô luôn vô cùng dịu dàng. Sau khi cha cô qua đời, cô luôn chăm sóc cô chu đáo. Mãi đến khi mới vào tiểu học, cô mới được ngủ chung phòng với cô. Tại sao mẹ cô lại bắt đầu bí mật làm những điều kỳ lạ như vậy sau khi ngủ riêng với cô? 

Yuigahama Yui mới vào tiểu học, chưa được học về sức khỏe thể chất và chưa biết gì về tình dục. Cha cô mất trẻ vì một căn bệnh kỳ lạ ở nam giới và mẹ cô chưa bao giờ nói với cô về điều này. Cô không thể không làm theo. Cô dùng ngón tay chạm vào phần dưới cơ thể mình ở ngoài cửa phòng ngủ, và cô nhanh chóng cảm nhận được. 

"Tử--!"

Khi Yui nhận ra có điều gì đó không ổn và kẹp chặt chân mình lại, một dòng điện ấm áp mạnh mẽ lao ra khỏi âm đạo của cô. Nước tiểu dâng trào không chỉ làm ướt quần lót của cô mà còn chảy xuống đất. Yuigahama Ayako tỉnh dậy ngay lập tức khi nghe thấy tiếng nước. Cô hoảng hốt mặc quần áo và mở cửa. Con gái bà đang ngơ ngác đứng ngoài cửa. Quần lót của cô ướt sũng và có một vũng nước tiểu màu vàng nhạt dưới chân cô. Cô gần như ngất đi...

Sau đó, Yuigahama Ayako vội vàng giáo dục giới tính khẩn cấp cho Yui để cô hiểu sự khác biệt giữa thủ dâm và đái dầm cũng như lý do tại sao mẹ cô lại thủ dâm. Tuy nhiên, Yui chỉ lờ mờ biết rằng đây là chuyện bình thường. Cha cô lẽ ra phải làm cho mẹ cô thoải mái. Bây giờ bố anh đã mất, mẹ cô chỉ biết tìm mọi cách để bản thân thoải mái nhất có thể để giảm bớt sự phụ thuộc vào tinh dịch nên cô đề nghị cũng giúp mẹ để cô thoải mái. 

"Không, Yui." Yuigahama Ayako vội vàng nói. 

"Tại sao?" Yuigahama Yui bối rối hỏi. 

"Chờ ngươi lớn lên." Yuigahama Ayako chỉ có thể nói chiếu lệ. 

Sau một vài năm, Yuigahama Yui tìm hiểu thêm về sự phụ thuộc vào tinh dịch, và rồi cô nhận ra một điều kỳ lạ khác ở mẹ mình, đó là lý do tại sao bà luôn mang theo một chiếc chai nhỏ chứa chất lỏng đặc màu trắng bên cạnh, cũng tỏa ra mùi lạ. Hóa ra đó là tinh dịch y tế nhưng tinh dịch y tế không hề rẻ. Yuigahama Yui biết tình hình tài chính của gia đình cô không tốt, vậy làm sao mẹ cô luôn có được? 

Sau này, cô phát hiện ra mẹ cô luôn dậy sớm mỗi ngày và chạy đến trạm tinh dịch gần đó để nhận mẫu tinh dịch y tế miễn phí được phân phát ở đó. Khi cảm thấy có triệu chứng, cô ấy sẽ bôi mẫu tinh dịch bằng tay hoặc que xoa bóp và thủ dâm trong khi bôi tinh dịch vào âm đạo. Bằng cách này, cô có thể hấp thụ tinh dịch ở mức tối đa và giảm bớt các triệu chứng tốt hơn. Nghi vấn lớn của Yuigahama Yui lúc này đã được giải quyết, nhưng cô vẫn chú ý đến thi thể của mẹ mình, đồng thời cô cũng mong chờ ngày mẹ đồng ý để cô giúp đỡ. 

Một ngày cuối tuần ở trường trung học cơ sở, Yui Hama cũng có triệu chứng phụ thuộc vào tinh dịch và ngã gục xuống đất. Chú chó dachshund nhỏ màu nâu mới tên là Saber lo lắng vây quanh cô, sủa và quay vòng tròn, điều này nhanh chóng thu hút sự chú ý của Ayako Yuigahama. 

Vừa về đến nhà, cô đã bối rối đến mức đổ ngay tất cả mẫu tinh dịch y tế nhận được vào miệng Yui, không để lại gì. Sau đó cô miễn cưỡng bế Yui đang bất tỉnh lên giường, chờ cô khỏe lại. 

"Ừm...Mẹ...sao con lại nằm trên giường...? Vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy...? Trong miệng con là cái gì thế? Cảm giác như thạch, nhưng mùi vị lạ quá..."

Một lúc sau, Yuigahama Yui từ từ tỉnh dậy và thấy mình không hiểu sao đang nằm trên giường. Cô cảm thấy trong miệng có rất nhiều chất dính và mùi vẫn rất nồng. Cô vô thức hỏi mẹ ở bên cạnh. 

"Ồ, là Yui. Thật không may, cậu cũng mắc chứng phụ thuộc vào tinh dịch." Yuigahama Ayako thở dài, "Trong miệng cậu chính là tinh dịch chữa bệnh mà tôi vừa lấy về. Hãy uống nhanh đi, đừng nhổ ra lãng phí."

Cô thở dài không chỉ vì cảm thấy bất lực trước căn bệnh của Yui mà còn vì lo lắng cho tương lai của Yui. Vì mẫu tinh dịch y tế có hạn nên mỗi gia đình chỉ được nhận một mẫu mỗi ngày. Việc hỗ trợ việc học của Yui bây giờ không phải là điều dễ dàng. Nếu chi thêm một khoản tiền nữa để mua thêm tinh dịch y tế, Yui sẽ phải nghỉ học và đi làm. 

Tuy nhiên, vào lúc này, ngay sau khi cơn nguy kịch của Yui vừa nguôi ngoai, Yuigahama Ayako đột nhiên cảm thấy mình cũng có những triệu chứng tương tự. Toàn thân cô bắt đầu nóng bừng, hơi thở dồn dập, toàn thân mềm nhũn, yếu ớt, không thể tự chủ ngã xuống giường. Tim cô đập không ngừng, đầu óc dần dần trống rỗng.

"Nhanh... Yui, để anh dùng nó..."

Yuigahama Ayako khó chịu nói, rồi nhớ ra vừa rồi cô đã đổ hết mẫu tinh dịch y tế cho Yui, giờ trong ống đã trống rỗng. 

Không ổn rồi... Bây giờ Yui sắp mua tinh dịch y tế... Nếu sau này Yui mua thì có thể cô ấy sẽ phải đến bệnh viện...

Yuigahama Ayako thầm nghĩ, sắc mặt đột nhiên trở nên xấu xí. Nếu nhập viện, cô không biết khi nào mới trả hết chi phí. Cô muốn cứng người lại nhưng cơ thể ngày càng yếu ớt, thậm chí còn khó nói chuyện.

"Mẹ, chờ đã!" 

Yui cũng nhận thấy tình huống này và hét lên lo lắng. 

Mặc dù bạn có thể đến trạm bán tinh trùng để mua một chiếc, nhưng với hoàn cảnh hiện tại của tôi, nếu tôi đi đi lại lại lãng phí thời gian và xảy ra chuyện ngoài ý muốn thì sao? 

Tôi có nên đưa mẹ tôi đến bệnh viện bây giờ không? Nhưng gia đình tôi không có nhiều tiền…

Cô không ngừng suy nghĩ, lo lắng và vô thức nuốt tinh dịch trong miệng. Đột nhiên một ý nghĩ lóe lên: "Không cần mua, ở đây không phải có rất nhiều tinh dịch sao?"

Vì vậy, không quan tâm đến bất cứ điều gì, cô đặt mẹ nằm ngửa rồi hôn lên miệng mẹ, đưa mẫu tinh dịch vào miệng mẹ từng chút một. Cô cảm thấy tốc độ chuyển đổi hơi chậm nên đau lòng, đưa chiếc lưỡi dính đầy mẫu tinh dịch vào miệng mẹ. Cô quấn mạnh lưỡi mẹ rồi bôi mẫu tinh dịch còn sót lại trên lưỡi mẹ. Một thời gian sau, cô cảm thấy mẹ mình đã khỏe hơn.

"Yui, buông ra!" Ayako Yuigahama cảm thấy dễ chịu hơn một chút, cô không nhịn được đẩy Yui đang hôn cô bằng lưỡi ra. Mặc dù các triệu chứng của cô đã thuyên giảm nhưng tim cô vẫn đập mạnh hơn. Cô chưa bao giờ hôn cô bằng lưỡi kể từ khi chồng cô qua đời. Cô không bao giờ ngờ rằng đứa con gái do chính mình nuôi nấng lại đối xử với cô như vậy.

Cảm xúc của Yuigahama Ayako lúc này rất phức tạp. Cô biết điều này gần giống với tội loạn luân nhưng cô phải dựa vào tinh dịch trong miệng Yui để cứu mạng mình. Mỗi lần Yui khuấy động lưỡi khiến cơ thể cô cảm thấy dễ chịu hơn, đồng thời mang lại cho cô cảm giác khoái cảm vô luân không thể giải thích được. Chiếc quần lót dưới người cô gần như ướt át. 

Lần này Yuigahama Yui đã không vâng lời. Cô sợ mẹ xảy ra chuyện nên không ngừng hôn mẹ bằng lưỡi. Cô không buông ra cho đến khi cảm thấy tinh dịch trong miệng cạn kiệt và rời khỏi môi mẹ. Một sợi dây kết tinh, trộn lẫn với nước bọt và tinh dịch của họ, căng ra đầy dục vọng trong không khí. 

"Ha... ha..."

Khoảnh khắc đôi môi họ tách ra, Yuigahama Ayako thở hổn hển, với đôi má ửng hồng bất thường và đáng xấu hổ. Bà nhìn con gái trước mặt, môi hơi nhếch lên, muốn phàn nàn nhưng cuối cùng lại không lên tiếng. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?" Yui hỏi một cách khó chịu. 

"Mẹ ổn...Cảm ơn con, Yui."

Yuigahama Ayako tránh ánh mắt của Yui và đỏ mặt nói.

"Thật tuyệt vời." Yui cảm thấy nhẹ nhõm và đột nhiên nói: "Nhân tiện, mẹ ơi, sau này mẹ lấy lại mẫu nhé, con có thể tiếp tục giúp mẹ như thế này được không?"

Nghe những lời này, cơ thể Yuigahama Ayako đột nhiên cứng đờ. 

"C-bạn vừa nói gì cơ? Làm sao chuyện như thế này có thể xảy ra lần thứ hai?"

"Nhưng mẹ ơi, chẳng phải mẹ rất thoải mái sao? Khi mẹ thoải mái thì tinh dịch sẽ dễ hấp thụ hơn phải không?" Yuigahama Yui hỏi, nhìn xuống cơ thể mẹ, thấy rõ ràng quần lót của mẹ đã ướt, điều này khiến cô tự tin hơn khi nói, khóe miệng hơi nhếch lên: “Dường như con đã lớn đến độ tuổi có thể khiến mẹ thoải mái rồi.”

"Đây, đây là..." Yuigahama Ayako cố gắng tìm một cái cớ. 

"Mẹ ơi, con không còn là đứa trẻ như trước nữa. Con đã chăm chú nghe từng lớp thể dục thể chất và thủ dâm. Mẹ đừng nói dối con nữa! Hãy để con giúp mẹ!"

Lời nói của Yuigahama Yui sẽ hoàn toàn đánh bại Yuigahama Ayako. 

Từ đó trở đi, Yuigahama Ayako đồng ý rằng Yui có thể đến giúp đỡ, nhưng nhiều nhất cô chỉ chia sẻ các mẫu tinh dịch y tế mà cô nhận được qua đường miệng. Nhưng không lâu sau đó, có lẽ Yui vẫn đang suy nghĩ về quá khứ và dường như cô đã làm một điều gì đó phi thường như một sự "trả thù" nhỏ cho mẹ vì trước đây không để bà giúp đỡ. 

Một ngày nọ, Yuigahama Ayako bị ốm và nằm yếu ớt trên giường. Sau khi Yui liếm một lượng nhỏ mẫu tinh dịch bằng đầu lưỡi, thay vì hôn mẹ bằng lưỡi thông thường, cô đột nhiên dang rộng chân của mẹ rồi tung ra đòn tấn công lén lút, liếm tinh dịch trên đầu lưỡi vào âm đạo. Sự kích thích đột ngột và cảm giác vô luân này, cùng với cảm giác thoải mái khi giảm bớt triệu chứng, khiến Yuigahama Ayako không khỏi rên rỉ, cô đỏ mặt nhanh chóng ngăn cản:

"Yui, dừng lại nhanh lên, ai dạy em làm điều này?!"

"Gâu gâu gâu!"

Yui chưa kịp trả lời thì “thủ phạm” đã chủ động nhảy ra ngoài, hưng phấn nhảy lên giường và nóng lòng muốn liếm âm hộ Yui.

"Saber?" Yuigahama Ayako có chút ngạc nhiên. 

Chú chó dachshund nhỏ này được một người bạn của Yui tặng. Tên của nó xuất phát từ một loại bánh quế của Pháp. Nó đã sống ở đây một thời gian, ăn ít và rất nhân đạo. Chẳng lẽ nó từng nhìn thấy Yui thủ dâm trong phòng rồi chủ động liếm nên Yui cũng học được chiêu này?

"Ừ, chính Sabry đã dạy tôi." Yui ngẩng đầu thừa nhận, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng. "Liếm như thế này thật sự rất thoải mái. Mẹ thấy thế nào?"

Yuigahama Ayako im lặng. Nếu nói lúc này cô cảm thấy thoải mái, chẳng phải cô sẽ rơi vào bẫy sao? Nhưng nếu nàng nói nàng cảm thấy không thoải mái thì mấy sợi thủy tinh chảy ra từ người nàng là không thể giả được. 

Cô không thể hiểu được nên chỉ biết xấu hổ quay đầu đi, để Yui liếm âm hộ mình, cảm nhận những làn sóng khoái cảm. Cuối cùng, trong cơn khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, cô kìm nén rên rỉ, đột nhiên thẳng người lên, trong cơn co thắt thoải mái, những dòng nước trong như pha lê phun ra từ sâu trong âm hộ của cô...

Những ngày sau đó, Yuigahama Ayako thỉnh thoảng cũng làm rất nhiều điều thoải mái với Yui. Tuy ban đầu còn xấu hổ nhưng sau vài lần cô cũng dần quen. Cô ấy thậm chí còn lần lượt liếm âm đạo của Yui. Hai người đã nhiều lần sử dụng tư thế 69, dùng lưỡi bôi mẫu tinh dịch lên âm đạo của nhau, sau đó ôm mông nhau, liếm cho đến khi đạt cực khoái...

Ngày tháng trôi qua, dường như lượng tinh dịch sử dụng không đủ. Yuigahama Yui cảm thấy sự phụ thuộc vào tinh dịch của mình dường như đã trở nên nghiêm trọng hơn và cô không khỏi lo lắng. Một ngày nọ, mẹ cô không rảnh nên đưa Saber đến trạm tinh dịch để lấy mẫu tinh dịch y tế. Đột nhiên, cô chợt nảy ra ý nghĩ, cầm lên mấy mẫu. 

"Saber? Bạn có thể biết cái nào mạnh hơn không?" cô ấy hỏi.

Saber ngay lập tức sủa hai lần đầy tự tin, và thậm chí trước khi Yuigahama Yui mang mẫu vật đến, nó đã sủa một trong số họ. 

"Làm thế nào nó có thể so sánh với những mẫu này?" Cô tò mò hỏi.

Xung quanh có vài hộp mẫu, tất cả đều có cùng bao bì, nhưng Saber bước tới ngửi và sủa vào một mẫu trong góc nên Yuigahama Yui đã mang mẫu về nhà. Sau khi dùng thử, cô nhận thấy hiệu quả của nó mạnh hơn nhiều so với các mẫu thông thường và mùi đặc biệt nồng nặc. 

Cô kể cho mẹ nghe về phát hiện của mình, khi ra ngoài lấy mẫu họ sẽ mang theo Saber, và lần nào họ cũng chọn được mẫu phong phú nhất, đủ cho hai người. 

Một ngày nọ, khi cô mang những chiếc ống rỗng đi tái chế, cô tình cờ phát hiện ra mã số cá nhân trên hầu hết các mẫu thực tế đều giống nhau, điều đó có nghĩa là nguyên liệu thô của nhiều mẫu đều là tinh dịch do cùng một người cung cấp. Cô không khỏi thắc mắc anh ta là ai, người có thể tiếp tục bán tinh dịch cho trạm tinh dịch và luôn duy trì sự tập trung cao độ như vậy. 

Với sự tò mò và lòng biết ơn, Yuigahama Yui đã trải qua những năm học cấp hai của mình. Trong khoảng thời gian này, nhờ người bán tinh dịch chất lượng cao không rõ nguồn gốc nên hoàn cảnh gia đình chị khá hơn đôi chút. Cô cũng tiết kiệm được một ít tiền tiêu vặt và có thể ra ngoài ăn uống và vui chơi cùng bạn bè. Cô còn nhuộm tóc và buộc thành búi xinh xắn. 

Vào ngày đầu tiên đến trường cấp 3, cô đưa Saber đi chơi, muốn chỉ cho anh cổng trường trung học Sobu để anh nhận biết đường đi. Đột nhiên, Saber dường như ngửi thấy mùi gì đó, liền bỏ chạy về phía xa, thoát khỏi vòng tay của cô và chạy về phía đầu bên kia đường, ngược chiều gió của đường cao tốc, với một sợi dây xích chó dài. 

"Saber?" Yuigahama Yui vội vàng gọi, nhưng nó lại băng chéo qua con đường vắng, chạy về phía một cậu bé đang đi xe đạp, rồi ngồi ở làn đường đối diện, hoàn toàn không để ý đến chiếc ô tô cách đó hàng chục mét đang tiến tới.

"Saber!" Yuigahama Yui gọi lớn, nhưng âm thanh đó lại trôi theo gió và không lọt vào tai con chó. Nhìn thấy mấy giây nữa xe sẽ cán qua Saber, Yui không biết trong lòng cô đã hối hận đến thế nào, hối hận vì sao không giữ chặt dây xích chó, hối hận vì sao hôm nay nhất định phải đưa Saber ra ngoài. 

Tuy nhiên, đúng lúc cô không đành lòng nhìn số phận của Saber và chuẩn bị nhắm mắt lại thì chàng trai đi xe đạp bất ngờ lao về phía Saber và đẩy nó ra khỏi làn đường nguy hiểm. Sau đó chỉ có một tiếng “rầm” nhưng bản thân anh đã bị chiếc xe hơi sang trọng màu đen tông vào, bay ra xa vài mét rồi nặng nề ngã xuống đất.

"Gâu gâu gâu!" 

Sabre, người không biết mình đã trốn thoát, chạy lại chỗ Yuigahama Yui, như thể muốn nói điều gì đó, nhưng cô chỉ ngơ ngác nhìn chàng trai đã cứu Sabre của mình. Cuối cùng, khi cô tỉnh lại và chạy qua vạch ngựa vằn ở phía xa, cậu bé đã được xe cấp cứu chở đi. Cô không biết tên anh ta và nơi anh ta được gửi đến. Yuigahama Yui thậm chí còn không có thời gian để bắt kịp và nói lời cảm ơn.

Đó dường như là một hình phạt cho việc cô ấy không giữ Saber đúng cách. Trong tháng tiếp theo, cô và mẹ không nhận được mẫu tinh dịch có nồng độ vừa đủ từ trạm tinh dịch. Số điện thoại cá nhân quen thuộc không xuất hiện nữa. Phải chăng cậu bé chính là người đã cung cấp tinh dịch chất lượng cao cho trạm tinh dịch trong vài năm qua? 

Yuigahama Yui nghĩ thầm, càng trở nên chán nản hơn. 

Không còn mẫu tinh dịch nào được làm từ tinh dịch của cậu bé nữa. Yui Uigahama đã đưa mẫu này cho mẹ cô lần đầu tiên vào tháng này. Cô nói với mẹ rằng cô có thể sử dụng tinh dịch do các nam sinh trong trường cung cấp, nhưng trong lớp chỉ có Totsuka Ayaka yếu đuối mới xuất tinh mỗi ngày. Tinh dịch chảy ra chỉ đạt tiêu chuẩn và loãng dần theo thời gian. Sự phụ thuộc vào tinh dịch của cô gần như không thể kiểm soát được nhưng cô không nói với mẹ và không muốn tốn thêm một khoản tiền nào nên cứ tiếp tục. Cho đến hôm nay, Hikigaya Hachiman đã trở lại trường học. 

"Tuyệt vời quá..."

Yuigahama Yui đang ngồi ở hàng ghế đầu, cô vô thức thở dài khi nhìn thấy Hachiman quay lưng lại với giáo viên, ôm đầu Hiratsuka Shizuka và đụ anh ta, phóng ra vô số tinh dịch đặc màu trắng. 

Mùi tinh dịch đậm đà bay vào khoang mũi của cô, mang đến cho cô một cảm giác quen thuộc không thể giải thích được. Khi cô nhận được tinh dịch đã pha loãng, dùng đầu lưỡi liếm rồi bôi vào âm đạo, cô cảm thấy sự phụ thuộc vào tinh dịch sắp bùng nổ đã tạm thời bị ức chế. Với tất cả những biểu hiện này, liệu Hachiman có thực sự là người đó? 

Vậy là Saber cũng ngửi thấy mùi tinh dịch tương tự, hôm đó đột nhiên bỏ chạy và chạy tới?

Ngày hôm sau, Yuigahama Yui thỉnh thoảng liếc nhìn Hachiman. Tâm trạng của cô rất phức tạp. Cô muốn nói lời cảm ơn nhưng lại không thể nói được. Suy cho cùng thì cô cũng không biết được suy nghĩ bên trong của Hachiman. Lỡ như Hachiman giận cô vì không cầm Saber trong tay thì sao? Hiện tại, sự phụ thuộc vào tinh dịch của cô vẫn chưa hoàn toàn thuyên giảm, cô vẫn nghĩ đến việc tìm riêng Hachiman sau giờ học và nhờ anh giúp cho cô một ít tinh dịch để chữa trị cho cô. 

Sau giờ học, cô nói với các chị tốt của mình rằng cô có việc phải làm. Cô cầm túi xách và lặng lẽ ngồi xổm bên ngoài văn phòng nhân viên. Cô đi theo giáo viên Hiratsuka Shizuka và Hachiman đến bộ phận dịch vụ và tình cờ nghe được cuộc trò chuyện trong bộ phận. 

"Nếu Hikigaya-san tham gia câu lạc bộ dịch vụ, liệu tôi có thể nhờ anh ấy ủy thác được không?"

Yuigahama Yui thầm hạnh phúc. Khi giáo viên Hiratsuka Shizu đi ra ngoài, cô lập tức đi ra khỏi nơi ẩn nấp và muốn gõ cửa nhưng lại do dự với tay giữa không trung. Nếu cô ấy trực tiếp giao phó, chẳng phải là ở trước mặt Yukinoshita Yukino sao? 

Vừa rồi nhìn trộm nghe lén, tôi cảm thấy cô ấy lạnh lùng độc ác, không biết cô ấy sẽ nhìn tôi như thế nào. Vì vậy, chẳng phải tốt hơn là đợi đến khi hoạt động câu lạc bộ kết thúc rồi đi tìm Hachiman một mình sao? 

Cô nán lại trước cửa quầy dịch vụ vài phút mà không quyết định được. Lúc này, sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt, cơ thể đột nhiên xuất hiện những triệu chứng nghiêm trọng. Rốt cuộc, cô ấy đã thiếu tinh dịch trong một thời gian dài. Mặc dù cô đã dựa vào tinh dịch pha loãng của Hachiman để trấn áp nhưng nó chỉ chữa được triệu chứng chứ không chữa được căn nguyên. Hậu quả tích lũy đã nổ ra vào lúc này. Cô chỉ kịp gõ cửa ba lần liền hôn mê, sau đó nặng nề dựa vào cửa, trước mắt rơi vào bóng tối...

…

Vòng quay ký ức của Yuigahama Yui đã kết thúc. Cô chợt tìm thấy một tia sáng ở đằng xa và dùng hết sức lực chạy về phía đó. Ánh sáng càng lúc càng sáng hơn, âm thanh dần dần lọt vào tai cô. 

Cuối cùng, cô đuổi theo ánh sáng, mơ mơ màng màng mở mắt ra, cảm thấy nhớp nháp trong miệng, ngửi thấy mùi thuốc khử trùng, hẳn là tinh dịch y tế thật sự. 

“Yugahama-san tỉnh rồi.”

"Yugahama-san, bây giờ bạn cảm thấy thế nào?"

"Có phải tôi... vừa ngất đi không?" Yuigahama Yui chậm rãi đứng dậy, ngồi lên chiếc bàn dài được ghép lại từ bàn của Yukino, nhìn Hachiman và Yukino bên cạnh, ánh mắt vẫn có chút mê hoặc. 

“Đúng vậy, Yuigahama-san, tôi chỉ dùng lượng tinh dịch y học còn lại để tạm thời làm giảm các triệu chứng của cậu thôi.” Yukino bình tĩnh trả lời, lắc lắc cái ống nhỏ rỗng trong tay. 

"À, cảm ơn, Koyuki!" Yuigahama Yui nói với vẻ biết ơn. 

Tuyết? Hachiman lẩm bẩm, thấy vẻ mặt Yukino có chút kỳ quái.

"Ừm." Yukino suy nghĩ một chút, tạm thời gác chuyện này sang một bên, tiếp tục nói: "Yuigahama-san, tinh dịch của anh thiếu quá, anh nên nhanh chóng đến trạm tinh dịch mua mấy lọ tinh dịch y tế."

“Nhưng tôi không có tiền…” Yuigahama Yui cúi đầu.

"Có phải vậy không?" Xueno sững sờ một lúc, như thể anh chưa nghĩ tới điều đó. 

"Vậy nên tôi đến đây để ủy thác..." Yuigahama Yui nói, khuôn mặt xinh đẹp dần dần đỏ lên và giọng nói cũng dần trở nên nhẹ nhàng hơn, "Ừm...Hikigaya-san...anh có thể nhận nhiệm vụ này không...?"

"Ừ, đương nhiên..." Hachiman theo bản năng đồng ý, đột nhiên cảm nhận được một ánh mắt lạnh lùng hướng về phía mình. Nhìn thấy biểu cảm trên mặt Yukino, trái tim anh chợt thắt lại. 

Không, trước đây tôi đã hứa sẽ nghe lời cô ấy, nhưng bây giờ tôi đã tự mình đồng ý với nhiệm vụ này. Yukinoshita có vẻ rất không hài lòng nên nhanh chóng sửa sai. 

Nghĩ đến đây, Hachiman vội vàng nói: "Đương nhiên phải hỏi chúng ta Bộ trưởng Yukinoshita."

"Xiaoyuki?" Yuigahama Yui quay lại và nhìn Yukino bằng ánh mắt đáng thương. 

“… Yuigahama-san, chúng tôi có thể đồng ý với nhiệm vụ của cậu.” Yukino không thể chịu đựng được bộ dáng này, trong lòng dần dần mềm mại, bình tĩnh nói: "Sau đó, mời viết đơn xin hoa hồng và ký tên vào hồ sơ."

"Bây giờ, cậu có thể ngồi trên ghế và đợi Hikigaya-san xuất tinh."

Nói xong, Yukino tháo chiếc bàn của mình ra, đặt nó lại vị trí cũ rồi lặng lẽ ngồi xuống đọc sách.

Yuigahama Yui cũng nhảy xuống khỏi bàn, tìm một cái chai nhỏ trong túi xách đặt sang một bên, đưa cho Hachiman, sau đó lấy một chiếc ghế ở cuối phòng câu lạc bộ và ngồi cạnh đó để xem. 

“Yuigahama-kun, cậu có thể quay lại được không…?” Hachiman lúng túng hỏi. 

"Này, vậy Hikigaya-san ngại ngùng thế à?" Yuigahama Yui phát hiện ra bản chất thực sự của Hachiman. Ban đầu cô nghĩ rằng có lẽ anh ta rất cởi mở vì đã bắn Hiratsuka Shizu-sensei trước mặt rất nhiều người. 

"Ừ, bị người khác nhìn luôn rất xấu hổ..." Hachiman nũng nịu nói. 

"Được rồi tôi sẽ quay lại." Yuigahama Yui nói và xoay ghế để nghịch điện thoại. 

Hachiman làm việc một mình một thời gian nhưng không thể xuất tinh. Suy cho cùng, ngưỡng xuất tinh của anh trong vài năm qua đã được rèn luyện quá cao, thời gian cũng không gấp gáp như khi anh giải cứu Komachi. Đối mặt với Yukino và Yui bên cạnh, anh cũng cảm thấy trong lòng có một áp lực kỳ lạ, khiến dương vật khó cương cứng. 

"Hikigaya-san, cậu ổn chưa?" Yuigahama Yui hỏi. 

"Ừm... bạn có thể vui lòng đợi thêm một chút được không?" Hachiman lúng túng nói. 

"Hả?" Yuigahama Yui bối rối quay lại, nằm trên lưng ghế bằng cả hai tay. Cô nhìn thấy con cặc trong tay Hachiman không to bằng nửa con cặc mà sáng hôm đó anh đút vào miệng cô giáo Shizuka Hiratsuka, rõ ràng là nó vẫn chưa cương cứng hoàn toàn. 

"Hikigaya-kun, tôi rất xin lỗi. Đáng lẽ tôi không nên ép cậu xuất tinh như thế này." Yuigahama Yui nhanh chóng xin lỗi, do dự, đứng dậy và bắt đầu cởi cúc áo sơ mi bằng cả hai tay. 

“Yuigahama-san, cậu đang làm gì vậy?” Hachiman vội vàng hỏi. 

"Tôi muốn dùng cơ thể của mình để giúp anh xuất tinh. Dù sao thì đó cũng là yêu cầu của tôi."

Yuigahama Yui ngượng ngùng nói, cởi hết cúc áo, để lộ cặp ngực khủng mặc áo lót màu trắng, đường rãnh sâu trước đó thu hút trí tưởng tượng của mọi người hoàn toàn hiện ra trước mắt Hachiman. 

“Yuigahama-san, cậu không cần phải làm thế này đâu!” Hachiman ôm ghế dưới mông, lùi lại vài bước. 

“Bởi vì anh không thể tự mình làm được, Hikigaya-san…” Yuigahama Yui nhanh chóng bước đến gần anh và ngồi xổm xuống với vẻ mặt đỏ bừng, “Hãy coi đó như một phần thưởng vì đã giúp tôi hoàn thành nhiệm vụ, được không?”

"Tôi sẽ tự làm việc đó!" Hachiman đỏ mặt hét lên. 

Tuy anh nói vậy nhưng cơ thể anh lại rất thành thật. Đối mặt với Yuigahama Yui, người dễ thương ngồi xổm trước mặt với vẻ mặt ngượng ngùng, ôm cặp vú bự của mình, con cặc vốn khó cương cứng đột nhiên như bị bắn ra máu gà.

"Wow, sưng quá, Hikigaya-san, để tôi giúp." Yuigahama Yui nhận thấy dưới cơ thể mình có sự thay đổi to lớn, không khỏi khẽ kêu lên. 

Trước khi Hachiman kịp phản ứng, cô đã tiến lên một bước và đưa con cặc vẫn đang cương cứng của mình vào rãnh sâu giữa cặp vú bự trên ngực mình. Cô siết chặt tay và kẹp thật mạnh vào thứ to lớn toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ.

“Nóng quá…” Yuigahama Yui không khỏi kinh ngạc trước sức nóng thiêu đốt của con cặc.

"Xì..." Hikigaya Hachiman không khỏi rên rỉ vì bị kích thích bởi cặc mình. 

Ngực của mẹ anh cũng giống như của Komachi, hầu như không có lên xuống nên anh chưa bao giờ thử giao hợp bằng ngực, nhưng không ngờ lại thoải mái đến thế. Bộ ngực đầy đặn của Yuigahama Yui mềm mại và đàn hồi hơn anh tưởng tượng. Dưới sự bóp chặt của cô, họ kẹp chặt con cặc của anh, đến nỗi từng tấc da và từng mạch máu giãn ra trên con cặc đều được lớp mỡ mềm trên ngực bao bọc hoàn toàn và siết chặt.

Đây là lần đầu tiên Yuigahama Yui thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng ngực cho người khác. Các chuyển động rất giật. Cô chỉ ôm cặp vú bự của mình, kẹp chặt con cặc của Hachiman và liên tục xoa bóp nhưng mỗi cử động đều khiến Hachiman cảm thấy thoải mái.

"Hikigaya-san...bạn cảm thấy thế nào...?" Di chuyển một lúc, Yuigahama Yui ngẩng đầu lên hỏi, đôi mắt to ngấn nước tràn đầy mong đợi, như muốn được Hachiman đồng ý.

"Hừ, dương vật của ta thật thoải mái..." Hachiman không khỏi thở dài. 

Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt của Yuigahama Yui, và cô ấy càng phục vụ chăm chỉ hơn. 

"Không đứng đắn... không biết xấu hổ..."

Ở một góc khác của phòng câu lạc bộ, Yukinoshita Yukino nói với giọng trầm mà hai người không thể nghe thấy. 

Bề ngoài cô ấy vẫn ngồi trên ghế đọc sách trên tay, nhưng kể từ khi Yuigahama Yui bắt đầu cho con bú, cuốn sách vẫn chưa lật trang nào. Cô ấy lén nhìn hai người bên cạnh bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, và đôi mắt thù địch của cô ấy rơi vào cặp của Yuigahama Yui. Bên trên bộ ngực lớn đang run rẩy, cô vô thức đẩy bộ ngực phẳng lì bị so sánh của mình ra. Nghĩ đến hình dáng đáng tự hào không kém của mẹ và chị gái Yangno, cô chỉ có thể tự an ủi trong lòng: bộ ngực của cô vẫn chưa sẵn sàng phát triển, và tương lai cũng đầy hứa hẹn...

Yukino nghĩ như vậy, tiếp tục liếc nhìn khóe mắt, tâm tình càng ngày càng nóng nảy. Rõ ràng là cô ấy đã đồng ý nhiệm vụ này với trái tim mềm yếu, nhưng cô ấy vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy Yuigahama Yui phục vụ mình bằng bộ ngực. Ngoài ra, cô còn ngửi thấy mùi nồng nặc tỏa ra từ cặc của Hachiman, cô không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra ở khu cao cấp, điều này cũng khiến tâm lý cô dao động. 

Vâng, tôi đã làm điều đó vì sự cần thiết vào thời điểm đó. Bây giờ đã có tinh dịch y tế thì không cần dùng đến tinh dịch của anh ấy nữa. 

Yukino trong lòng tự nhủ, nhưng cơ thể cô cũng rất thành thật. Một cảm giác nóng bức quen thuộc lặng lẽ dâng lên từ sâu trong bụng cô và nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể, khiến hơi thở của cô trở nên dồn dập. 

"Làm sao có thể... bị bệnh vào lúc này...?"

Yukino cảm thấy có chút khó tin, nhưng ở phía bên kia, sự phục vụ của Yuigahama Yui đã lên đến đỉnh điểm. Cô thậm chí còn bóp mạnh ngực, thè chiếc lưỡi linh hoạt như liếm âm hộ của mẹ, liếm phần trên của thứ to lớn không ngừng nhô lên trên ngực và đẩy ra khỏi khe ngực của cô. 

"Bóp...Bóp...Hikigaya-san...ra ngoài nhanh lên..."

Trong quá trình phục vụ gà trống, Yuigahama Yui cũng cảm thấy cơ thể mình dần nóng lên. Bộ ngực bị con cặc cọ xát tạo ra những làn sóng khoái cảm ngứa ran. Cô không khỏi tăng tốc độ cọ ngực vào con cặc, dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa. Hachiman cảm thấy khoái cảm trên cặc đang tăng lên nhanh chóng. 

"Ồ, tôi sắp xuất tinh rồi..."

Hơi thở của Hachiman trở nên nặng nề hơn, anh cảm thấy tinh dịch trong cơ thể mình gần như đã tích tụ lại nên anh cầm chiếc lọ nhỏ mà Yuigahama Yui đưa cho anh để lấy tinh dịch, chuẩn bị đậy cặc lại. 

"Hikigaya-kun, không cần giả vờ đâu, cứ xuất tinh vào miệng tôi thôi~"

Yuigahama Yui nói, chủ động đưa con cặc của Hachiman vào miệng, mút thật mạnh và dùng hai tay bóp mạnh ngực hơn, không ngừng kích thích thân con cặc kẹp giữa bộ ngực đầy đặn. 

Cảnh tượng cực kỳ khiêu dâm trước mặt mang lại sự kích thích thị giác mạnh mẽ cho Hachiman, và con cặc của anh tiếp tục mang đến sự kích thích xúc giác mạnh mẽ cho tâm trí anh. Dưới ảnh hưởng của sự kích thích kép mạnh mẽ như vậy, Hachiman cuối cùng đã vượt qua ngưỡng xuất tinh. Anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài, ôm đầu Yuigahama Yui và cố gắng hết sức để phát ra! 

"Pfft, pfft, pfft--!!!"

Hết dòng này đến dòng khác, tinh dịch trắng đục, nóng hổi, ​​đậm đặc, giống như một trận lũ trào ra từ một con đập, phun ra từ mắt ngựa, đổ một lực mạnh đáng kinh ngạc vào cái miệng mím chặt của Yuigahama Yui. 

"Grrrrrrrrr--!!!"

Một dòng tinh dịch như vậy được đổ vào miệng cô. Yuigahama Yui không cảm thấy buồn nôn. Thay vào đó, cô ôm chặt con cặc của Hachiman và nuốt tinh dịch đục màu trắng đục vào miệng. Cứ như thể cô ấy đang nuốt một loại thuốc chữa bách bệnh để chữa khỏi chứng phụ thuộc vào tinh dịch. Đây thực sự là trường hợp. Cô lập tức cảm thấy toàn thân sảng khoái. 

Ngay sau đó. 

Một tiếng "bụp!", cuốn sách thư viện trong tay Yukino rơi xuống đất. 

Hachiman và Yui quay lại nhìn nhau, thấy Yukino thân thể run rẩy, sắc mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp. Rõ ràng là cô ấy đang mắc phải các triệu chứng phụ thuộc vào tinh dịch. 

"Yukishita?!"

"Tiểu Tuyết?!"

Yuigahama Yui lo lắng nhổ dương vật của mình ra và cùng Hachiman lao đến chỗ Yukino đang ốm yếu. 

"Yukishita, trên người cậu vẫn còn tinh dịch y tế chứ?" Hachiman vội vàng hỏi. 

"Không, không... những điều vừa rồi là phần còn lại của ngày hôm nay..." Yukino thở hổn hển. 

"Vậy tôi nên làm gì?" Yuigahama Yui rơi vào trạng thái lo lắng, đột nhiên một ý tưởng khác chợt lóe lên, "Xiaoyuki, Hikigaya-san vừa xuất tinh xong, trên cặc anh ấy vẫn còn một ít tinh dịch. Cậu liếm nó thì sao...?"

"Hả?" Hachiman bất ngờ nói. 

“T-tôi không muốn…” Yukino thở hổn hển và từ chối.

"Đã đến lúc rồi, đừng dũng cảm nữa!" Yuigahama Yui nghĩ đến mẹ mình, bất giác đỡ Yukino đứng dậy, ôm cô ngồi xổm trước mặt Hachiman, "Koyuki, nhanh lên!"

Đối mặt với con cặc kiêu hãnh trước mặt, Yukino cảm thấy trong lòng có chút phản kháng khi một mùi hương cực kỳ nồng nặc, trộn lẫn với tinh dịch của Hachiman và dịch cơ thể của Yui, xâm nhập vào khoang mũi của cô, như một loại thuốc kích thích tình dục, tác động đến lý trí của cô. Sau đó lại xảy ra một cảnh tượng quen thuộc, cô không nhịn được đưa con cặc vào miệng mà chộp lấy tinh dịch trên đó. 

"Bạch Lưu...Bạch Lưu..."

Vừa đưa con cặc vào miệng, Yukino không khỏi bắt đầu mút, Hachiman không khỏi phát ra vài tiếng rên rỉ dễ chịu. Cô cảm thấy miệng của Yukino đơn giản là tốt nhất, nhưng kỹ năng của cô ấy rất xa lạ so với Yuigahama Yui, nhưng điều đó là bình thường. Dù sao Yukino cũng là tiểu thư xuất thân từ một gia đình danh tiếng, cho nên dù cô ấy mắc chứng phụ thuộc vào tinh dịch, Bạn cũng có thể tùy ý mua tinh dịch y tế, hoàn toàn không phải lo lắng về vấn đề tinh dịch. Nhưng bây giờ, do một số tình huống bất khả kháng, hắn chỉ có thể lựa chọn bú cặc của mình, điều này khiến hắn cảm thấy hưng phấn lại có chút sợ hãi. Anh lo lắng bố mẹ cô sẽ cử người đến giết anh nếu họ biết chuyện... Nhưng trong nỗi sợ hãi này, anh lại càng cảm thấy bị kích thích. 

Hút một hồi, Yukino dừng lại, trên mặt lộ ra một tia thất vọng. 

Đúng vậy, sau khi hút hết tinh dịch còn lại, triệu chứng lại xuất hiện. Cô không khỏi khát nước, tiếp tục mút cặc của Hachiman, cố gắng hút thêm tinh dịch từ cặc.

"Đợi đã, đợi một chút...!" 

Bị đối xử như vậy, Hachiman nhanh chóng kêu lên nhưng con cặc bên dưới lại trở nên đau đớn, thậm chí yếu ớt do bị cô mút. Yuigahama Yui thấy vậy vội vàng ngồi xổm xuống, dùng sức kéo tay áo Yukino, "Xiaoyuki, một mình em không thể lấy ra được. Để anh giúp em."

Tâm trí nóng nảy của Yukino cuối cùng cũng trở nên rõ ràng hơn và cô nhận ra mình đã làm gì. Cô đỏ mặt há miệng, nhổ con cặc trong miệng ra. Mùi tinh dịch đọng lại trong miệng cô, để cho lưỡi cô nhẹ nhàng liếm nó.

"Xiaoxue, nếu em muốn liếm cặc của mình ngay từ đầu thì tốt nhất hãy làm như anh trước." 

Yuigahama Yui nói, chen vào phía bên trái của Hachiman, bắt đầu dạy dỗ bằng lời nói và hành động. Cô thè cái lưỡi mềm mại của mình ra, liếm từ gốc cặc đến phần dây chằng nhạy cảm, rồi liếm vào trục gân. Cô cẩn thận liếm con cặc của Hachiman. Sau khi thấy cặc lại sưng lên, cô chủ động liếm vào rãnh vành nhạy cảm nhất.

"Cặc của em sắp cương rồi, Tiểu Tuyết, em có thể nhẹ nhàng ngậm quy đầu vào miệng." 

Dưới sự hướng dẫn của Yui, Yukino ngập ngừng mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, tiến về phía trước và chiếm lấy phần trên quy đầu trong miệng. Hai người phục vụ rãnh vành và quy đầu gà, người bên trái và người kia bên phải, khuôn mặt xinh đẹp gần như chạm vào nhau.

"Ờ...!" 

Một bên là Yuigahama Yui, người nhiệt tình, cởi mở và có tay nghề cao. Chiếc lưỡi của cô liên tục liếm vào rãnh vành nhạy cảm, mang theo từng đợt khoái cảm ngứa ran khiến Hachiman vô cùng thoải mái. Ở phía bên kia là Yukinoshita Yukino, người có chuyển động giật cục và giống như tảng băng trôi. Dù chỉ bú cặc theo bản năng và vụng về nhưng cảm giác hoàn toàn khác trước kia của cô cũng mang đến cho Hachiman một khoái cảm kích thích đầy chinh phục. 

Nói chung, hai cô gái trẻ xinh đẹp với phong cách khác nhau đứng cạnh nhau trước con cặc và cùng nhau thực hiện tình dục bằng miệng. Đây là cảnh tượng chỉ có thể thấy trong sách, ham muốn trong cơ thể Hachiman nhanh chóng tăng vọt. 

"Không, tôi sắp xuất tinh!"

Cuối cùng, Hachiman không khỏi rên rỉ và hét lên với họ. 

Lúc này, Yukino vẫn nửa miệng nhếch lên, ngẩng đầu hưng phấn nhìn Hachiman. Ngay khi tinh dịch phong phú chuẩn bị phun vào miệng cô, cặc cô đột nhiên dùng lực nâng lên và giơ cao. 

“Phù, phập, phập -!!!”, những dòng tinh dịch trắng đục bắn lên không trung, rồi giống như một nữ thần rải hoa, nó đập vào khuôn mặt và đồng phục xinh đẹp của họ, bắn khắp nơi. 

Sự thay đổi đột ngột khiến cả ba người mất cảnh giác. Phần lớn tinh dịch bị lãng phí và phát tán vào không khí khiến mùi tinh dịch xung quanh bỗng trở nên nồng nặc vô cùng. Tuy nhiên, chỉ thỉnh thoảng có tinh dịch đục màu trắng rơi vào miệng Yukino. Nó không đủ để làm giảm các triệu chứng của cô ấy mà còn khiến chúng trở nên nghiêm trọng hơn. 

"Hikigaya-san, hãy làm lại lần nữa!" Yui vội vàng nói. 

"Không, tôi vừa xuất tinh xong hai lần, mỗi lần đều xuất ra nhiều tinh dịch như vậy, trừ khi có kích thích mạnh, nếu không sẽ rất khó xuất tinh." Hachiman có vẻ xấu hổ. 

“Vậy tôi phải làm sao đây…” Yui nhìn thấy Yukino gần như không đứng vững được nên vội vàng đỡ cô dậy. Khi cô nhìn thấy vết nước ngọt không thể giải thích được xuất hiện trên mặt đất sau khi cô đứng dậy, cô đột nhiên có một ý tưởng khác. 

"Tiểu Tuyết, ngươi trước nằm trên bàn đi!"

"Hả...?" Yukino mặc dù có chút bối rối nhưng vẫn nằm xuống, mái tóc đen dài ở dưới người. Vì chiếc bàn không đủ dài nên đầu và mông của cô hơi nhô ra khỏi bàn. 

Tôi thấy Yui dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của Yukino, đột nhiên nhấc chân lên, khiến đầu gối cô gập lại và lòng bàn chân hướng lên trời. Chiếc váy đồng phục trượt xuống tận eo, để lộ chiếc quần lót màu trắng tinh với vết nước bên dưới. 

"Đợi đã, đợi đã! Yuigahama-san, cậu đang làm gì vậy?"

Yukino mặt đột nhiên đỏ bừng, cô vội vàng hét lên với Yui, cố gắng thoát khỏi sự ức chế của mình, nhưng ở tư thế này, nếu giãy giụa, cô sẽ vô tình ngã xuống gầm bàn.

"Xiaoyuki, đừng di chuyển lung tung. Thứ duy nhất có thể khiến Hikigaya-san xuất tinh lúc này là âm hộ của em!" Yuigahama Yui háo hức nói trong khi ấn vào chân Yukino. "Sau khi đút cặc của anh ấy vào, anh ấy sẽ xuất tinh trực tiếp vào âm hộ của bạn. Chắc chắn sẽ khiến bạn khá hơn!"

"Ểhh?!" Xueno bị sốc. 

“Đây là nơi duy nhất có thể thú vị hơn phải không?” Yuigahama Yui hỏi, lợi dụng Yukino không chuẩn bị, cô cởi chiếc quần lót trắng tinh của mình ra, để lộ ra âm hộ hổ trắng thuần khiết không có lông, hơi ẩm ướt. 

Khuôn mặt của Yukino và Hachiman đột nhiên quay đi. 

Yuigahama Yui so sánh âm hộ của Yukino với cặc của Hachiman, cau mày nói: "Xiaoyuki, âm hộ của em có vẻ hơi hẹp và không đủ ẩm. Có lẽ cặc của Hikigaya-san sẽ khó đưa vào."

Yukino nghe vậy, liền thở phào nhẹ nhõm, đỏ mặt nói: "Vậy chúng ta chà xát cái lỗ đi, được không?"

"Sao có thể làm được? Chắc chắn là chưa đủ kích thích rồi, Yukino, cậu sẽ càng tệ hơn đấy!"

Yuigahama Yui lập tức phản bác, nhưng sau khi do dự một lúc, cô ấy lập tức quyết định: "Xiaoyuki, hãy coi như báo đáp lại tinh dịch chữa bệnh mà bạn vừa đưa cho tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ bạn!"

Vừa nói, cô đột nhiên vùi đầu vào giữa hai chân Yukino, sử dụng kỹ thuật liếm âm hộ mà cô học được từ Saber và mài dũa theo mẹ để liếm âm hộ Yukino một cách thuần thục. Lưỡi cô linh hoạt di chuyển ra vào âm hộ Yukino, đôi khi nhẹ nhàng. Liếm lỗ hở, đôi khi liếm thật mạnh vào điểm nhạy cảm trong lỗ, khiến cơ thể Yukino bất giác cong lên, khuôn mặt tràn đầy khoái cảm, miệng rên rỉ, dịch âm đạo càng ngày càng nhiều dần dần chảy vào âm đạo. Một lúc sau, dịch âm đạo dâng trào.

"Hikigaya-san, hãy tận dụng thời điểm này!" Yuigahama Yui cảm thấy mình đã liếm gần xong, lập tức quay sang nhìn Hachiman sang một bên, khiến anh ta giật mình, người đang lén nhìn Yui liếm âm hộ Yukino từ khóe mắt. 

"Thật sao, cậu thực sự muốn làm điều này à?" Hachiman đỏ mặt quay đầu lại ngập ngừng nói: "Thầy Hiratsuka Shizuka nói cha mẹ cô ấy không dễ chọc vào, nếu tôi đập nát thân thể cô ấy, chẳng phải sẽ bị truy lùng sao?"

"Tính mạng con người đang bị đe dọa! Lúc này đừng nghĩ tới, bọn họ nhất định sẽ hiểu!"

Yuigahama Yui đứng dậy, bước nhanh đến phía sau Hachiman và đẩy anh ta đến trước mặt Yukino. Con cặc lớn đã cương cứng do nhìn trộm đã ép vào lỗ và gần như đã lọt vào âm hộ của cô. 

"Ồ?!"

Yukino không khỏi rên rỉ, âm hộ của cô đột nhiên siết chặt, tạm thời ngăn chặn sự xâm nhập của con cặc lớn, nhưng tinh dịch lại chảy ra nhiều hơn, khiến âm hộ bị Yui liếm càng trở nên lầy lội. 

"Yukoshita-san, cậu có muốn tôi đụ cậu không?" Hachiman sốt ruột hỏi. 

Mặc dù cha mẹ của Yukino khiến cậu cảm thấy vô cùng kinh khủng nhưng khung cảnh trước mắt lại thực sự rất thú vị. Cô gái xinh đẹp với mái tóc đen dài và mái tóc thẳng, vốn là một tảng băng lạnh lùng, giờ đang nằm trước mặt anh với khuôn mặt đỏ bừng và quần áo xộc xệch, hai chân giơ lên ​​trong tư thế chờ xâm nhập, chưa kể âm hộ của con hổ trắng bị gài vào vẫn đang ríu rít. Nếu như hắn không còn có chút lý trí, có lẽ hắn đã đâm mạnh rồi. 

"KHÔNG...!" Khi con cặc của Hachiman gần như đã bị đẩy vào trong âm hộ của cô, tâm trí Yukino điên cuồng rung lên hồi chuông cảnh báo, cô dùng sức lực cuối cùng để từ chối: “Điều duy nhất nó có thể làm là đút nó xuống đó…!”

"Dưới đó à?" Sắc mặt Hachiman có chút quái dị, nhưng hắn có thể hiểu được suy nghĩ của Yukino nên hơi cúi người xuống, dương vật to lớn cương cứng của hắn đi xuống lỗ, ấn vào lỗ mông của cô. 

"Đây?" Hachiman xác nhận lần nữa. 

"...Ừ..." Yukino đỏ mặt đến mức như sắp chảy máu. 

"Vậy tôi sẽ bắt đầu." Sau khi nhận được sự xác nhận của Yukino, Hachiman biết thời gian không còn nhiều nữa, không chần chừ nữa, thẳng eo, nhét cặc của mình vào lỗ mông chật hẹp của cô!

"A--!" Cảm giác bị xé rách nghiêm trọng và sự xâm nhập của vật thể lạ khiến Yukino phát ra một tiếng kêu đau đớn. Mặc dù tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy cũng làm ẩm lỗ mông của cô ấy, nhưng rốt cuộc thì lỗ mông của cô ấy vẫn hẹp hơn âm hộ của cô ấy. Dù có làm gì đi nữa, cô cũng chỉ có thể bị con cặc to lớn của Hachiman kéo căng ra, buộc cô phải chấp nhận những cú đâm liên tục. 

"Xiaoyuki, thư giãn đi." Yuigahama Yui lo lắng nắm tay cô nói, suy nghĩ một lúc rồi trèo lên bàn, ngồi lên người Yukino trong tư thế 69, liếm liếm âm hộ của cô.

"Ờ-huh!" Miệng Yukino cũng bị âm hộ của Yuigahama Yui che lại, phát ra âm thanh cực kỳ xấu hổ, nhưng cô cảm thấy dễ chịu hơn trước rất nhiều. Cảm giác khoái cảm do liếm âm hộ của cô dần dần cân bằng với cảm giác đau đớn khi bị thọc vào lỗ mông, thậm chí lỗ mông của cô cũng dần dần cảm nhận được khoái cảm. Hơn nữa, mùi hương từ âm hộ của Yui Hama tỏa ra khiến cô cảm thấy dễ chịu một cách khó hiểu, điều này làm cô dịu đi cảm giác khó chịu.

Dần dần, dưới sự thúc cặc của Hachiman và lỗ liếm thứ 69 của Yui, tiếng rên rỉ của Yukino dần dần chuyển từ đau đớn lúc đầu sang ngọt ngào. Sự thay đổi này càng kích thích Hachiman và Yui, khiến cú đâm của Hachiman và lỗ liếm của Yui trở nên mạnh mẽ hơn, khoái cảm tăng lên nhanh chóng.

"Tôi sắp xuất tinh rồi! Gần hơn một chút nữa thôi!"

Sau vài phút đút, cặc của Hachiman gần như sưng tấy đến cực điểm. Anh cảm thấy vô số tinh dịch tụ tập trước mặt Jingseki và chuẩn bị vượt qua chướng ngại vật. Anh không khỏi hét lớn, vẻ mặt trở nên khá hưng phấn.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuupupupuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu(xuất tinh ra ngoài)...wuwuwuwuwu (tất cả những gì bạn xuất tinh bên trong)..."

Cô có chút ngột ngạt khi bị âm hộ của Yui bao phủ, nhưng khoái cảm liếm âm hộ và đẩy mông của cô không ngừng truyền vào tâm trí Yukino. Giữa lúc cực kỳ khoái cảm khi bị đánh tới lui, trong lòng cô thậm chí còn lóe lên một tia hối hận: sẽ thoải mái hơn nếu âm hộ của cô bị đụ, nhưng ý nghĩ này lập tức bị lấn át bởi cảm giác ghê tởm đến mức cô nghiện con cặc to và tinh dịch của Hachiman.

"Sắp ra--!"

Dù Yukino có nghĩ thế nào đi chăng nữa, Hachiman cuối cùng cũng đã đạt đến ngưỡng xuất tinh và gần như ấn toàn bộ cơ thể mình xuống. Con cặc sưng tấy của anh run lên dữ dội, những dòng tinh dịch đặc sệt màu trắng đục phun ra, lấp đầy lỗ mông của Yukino. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sự tỉnh táo của Yukino ngay lập tức bị tinh dịch của Hachiman lấn át, âm hộ của cô phun ra vô số tinh dịch như đài phun nước, bắn tung tóe vào mặt Yui và cơ thể Hachiman, rồi cô bất lực gục xuống bàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Em gái và mẹ tôi giật cặc tôi ở nhà và có chuyện gì đó không ổn

"Woooooooooooooooooooo--!!!"

Sự tỉnh táo của Yukino ngay lập tức bị tinh dịch của Hachiman lấn át, âm hộ của cô phun ra vô số tinh dịch như đài phun nước, bắn tung tóe vào mặt Yui và cơ thể Hachiman, rồi cô bất lực gục xuống bàn. 

"Wow, Koyuki phun mạnh quá!" Yui lau tinh dịch trên mặt và tỏ ra ngạc nhiên. Suy cho cùng, cô và mẹ cô đã ở bên nhau lâu như vậy và họ chưa bao giờ phun ra nhiều tinh dịch như vậy trong một lần. 

"Tiểu Nguyệt, để ta liếm sạch cho ngươi." Yui nói, giống như cô vẫn thường làm với mẹ mình, không đợi Yukino đáp lại, cô lại vùi mặt vào giữa hai chân, lè cái lưỡi linh hoạt ra, giống như một con chó con tham lam, liếm hết tinh dịch bắn tung tóe bên trong đùi Yukino. 

"Yuigahama-kun... dừng lại đi... ngứa quá...!"

Vừa mới thăng thiên Yukino cảm giác được mình nhạy cảm đùi trong không ngừng bị liếm liếm, ý thức khẽ trở lại trong cơ thể. Cô thở hổn hển và yếu ớt phản đối Yui. Tuy nhiên, sau khi Yui liếm xong tinh dịch ở đùi trong, lưỡi của cô ấy tự nhiên theo hướng của nước và liếm ngược lại âm hộ nơi vẫn còn rất nhiều tinh dịch trong suốt. 

"Đừng... dừng lại... Tôi vừa đạt cực khoái... Tôi không thể làm được ở đó...!"

Yukino nhịn không được nữa lại phản kháng, muốn khép hai chân lại, lại phát hiện cơ thể dường như không muốn khống chế mình. Mỗi lần lưỡi liếm vào âm đạo, cơ thể cô bất giác thẳng lên, âm đạo co lại theo từng đợt. Phần cuống được cô chải bằng lưỡi tạo ra một khoái cảm không thể kiểm soát. 

"Đừng... Yuigahama-san... liếm thoải mái quá... âm hộ của tôi không chịu nổi... như thế này... nếu anh cứ liếm... tôi sẽ... đạt cực khoái lần nữa...!"

Hơi thở của Yukino trở nên nặng nề hơn, cô lắc đầu mạnh mẽ, cố gắng khuyên can Yui, nhưng Yui không để tâm mà thẳng thắn nói: "Xiaoyue, sao có thể lên đỉnh lại sớm như vậy? Em phải chịu đựng một lát. Bây giờ em đã liếm gần xong rồi. Cho dù em không nhịn được nhưng lại chảy ra thêm một chút nước, tôi cũng có thể liếm hết cho em."

Vừa nói cô vừa tiếp tục liếm, lưỡi dần dần liếm sâu vào trong lỗ, nhưng cuối cùng sau khi liếm xong, từng sợi tinh dịch lần lượt thoát ra khỏi lỗ, buộc cô phải tiếp tục liếm. 

"Ồ ồ ồ... chậm lại... Tôi thực sự không thể làm được...!"

Yukino liều mạng lắc đầu, âm đạo dần dần bắt đầu co thắt. 

"Sao có thể có hố cá như vậy?"

Yui nói, cảm thấy có chút không thuyết phục. Thay vì dừng lại, cô lại liếm mạnh hơn. Chiếc lưỡi của cô vô tình liên tục kích thích cuống rốn nhạy cảm của Yukino, khiến hơi thở của Yukino trở nên gấp gáp hơn. 

"Không... ồ ồ ồ... không thể nào...!"

Yukino dần dần bắt đầu co thắt, âm đạo và mông cũng bắt đầu co lại và siết chặt từng chút một. 

Lúc này, Hachiman, con cặc vẫn đang nhét vào lỗ mông của Yukino, cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Anh muốn giảm bớt sự kích thích đối với cô và ngăn cản cô đạt cực khoái lần nữa nên trong tiềm thức anh muốn rút thật mạnh cặc mình ra. 

Tuy nhiên, ngay khi anh chuẩn bị rút cặc ra, Yukino dường như có linh cảm gì đó và hoảng sợ hét lên: "Hikigaya...! Đừng...! Đừng rút nó ra vào lúc này...!"

"Hả?" Hachiman giật mình nhưng con cặc vẫn còn cứng cáp của anh vẫn bị lực từ thắt lưng và hông của anh dùng sức mạnh của eo và hông kéo ra ngoài, trở thành cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà.

"Biến mất, biến mất--???!!!" 

Cơn khoái cảm liên tục được tích lũy bởi lưỡi của Yui Uigahama cộng hưởng với khoái cảm mãnh liệt do cặc của Hachiman bị kéo ra một cách mạnh mẽ và quy đầu cọ xát vào thành ruột nhạy cảm. Hai loại khoái cảm hoàn toàn khác nhau kết hợp với nhau tạo thành một dòng thác khoái cảm một cộng một lớn hơn hai, phá hủy hoàn toàn tuyến phòng thủ cuối cùng trong cơ thể Yukino. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Bị thúc đẩy bởi niềm vui, Yukino hét lên một tiếng vui sướng vang vọng khắp câu lạc bộ. Cô nâng phần thân dưới của mình lên và phun ra những dòng chất lỏng trong suốt, đánh vào mặt Yui và cơ thể của Hachiman một lần nữa, sau đó Anh nặng nề ngã xuống đất và nằm khập khiễng trên bàn. Sau khi con cặc lớn được rút ra, cửa lỗ đít của anh ta đã mở rộng. Thứ tinh dịch màu trắng sền sệt vừa được đổ vào trộn lẫn với dịch ruột trong suốt ọc ra ngoài không ngừng. 

"Ồ... hóa ra âm hộ của Tiểu Tuyết thật sự là một mớ hỗn độn..."

Tận mắt chứng kiến cảnh tượng ngoạn mục và tục tĩu này, đồng thời bị tinh dịch bắn tung tóe khắp mặt, Yui chớp đôi mắt to không thể tin nổi, quay lại nhìn Yukino, người đã hoàn toàn mất hồn và cơ thể vẫn đang co giật. Cô vô thức lộ ra vẻ mặt xấu hổ, lè lưỡi, thấp giọng lẩm bẩm, không dám giúp Yukino liếm sạch cô nữa. Anh trèo ra khỏi người cô, nhẹ nhàng nhảy xuống đất rồi chỉnh lại quần áo. 

Tôi không ngờ Yukinoshita lại có điểm yếu này. 

Hachiman lau tinh dịch trên mặt, không khỏi nhìn Yukino đang đạt cực khoái trước mặt. Vốn dĩ cô ấy cực kỳ lạnh lùng, giống như một bông hoa trên tảng băng trôi, nhưng bây giờ khuôn mặt đỏ bừng vì sung sướng, đôi chân thon dài cân đối bất lực dang rộng, quần áo thì bừa bộn. Cô ấy đang gục xuống bàn. Dưới cơ thể cô là một “hồ” lấp lánh được tạo thành từ dịch âm đạo, dịch ruột và tinh dịch đục màu trắng. Nó nhỏ giọt dọc theo mép bàn và nhỏ giọt xuống sàn. Nó tập hợp lại với nhau và tỏa ra một mùi phức tạp.

“Yuigahama-san, cậu giỏi quá.” Hachiman thu dương vật của mình lại, quay đầu nhìn Yui, không khỏi thở dài: "Em thật tài giỏi, có thể khiến Yukinoshita liên tục lên đỉnh. Xem ra em biết rất nhiều."

"Ý bạn là gì? Hikigaya-san, bạn muốn nói tôi là Aichi à?"

Yui giận dữ hỏi, bước đến gần Hachiman và ngước nhìn anh. 

“Này, phải không?” Hachiman có vẻ hơi ngạc nhiên. “Với mái tóc nhuộm màu đào nhạt, cố tình để lộ khe ngực, cô ấy còn chủ động ôm ngực cho con bú, đồng thời xuất tinh từ miệng trong khi cho con bú. Khi tôi đụ mông Yukino, anh ấy liếm âm hộ cô ấy rất điêu luyện, anh ấy không phải là Bichi có kinh nghiệm sao?”

"Bitike là cái gì?! Cô ấy vẫn..." Yui giận dữ hét lên, đột nhiên nhận ra điều gì đó, vội vàng quay lại, "Không có gì! Tôi chỉ có kinh nghiệm xem phim nhiều hơn thôi! Nếu không phải để trả ơn anh và Xiaoxue, tôi sẽ không làm chuyện như vậy! Dù sao gọi tôi là Bitike thì quá đáng! Hikigaya-san, vậy tôi cũng sẽ gọi anh là hikii! Anh là Hikikomori!"

Không hiểu sao Hachiman lại nhận được một biệt danh kỳ lạ. Ngay lúc anh định mở miệng tranh luận, một giọng nói yếu ớt nhưng lạnh lùng đến mức đóng băng không khí không thể nhầm lẫn được phát ra từ bàn bên cạnh anh.

"Hikigaya-san, xin hãy quay lại và đừng nhìn qua."

Là Yukino, có vẻ như cô ấy đã tỉnh lại rồi. 

Hachiman không dám lơ ​​là, vội vàng bật chế độ quay mặt vào tường. Anh nghe thấy tiếng khăn giấy sột soạt từ phía sau, sau đó là tiếng vải cọ xát. Cuối cùng, giọng nói của Yukino lại vang lên.

"Bạn có thể quay lại."

Hachiman chỉnh lại quần áo lần nữa mới dám quay người.

Trước mặt cô, Yukinoshita Yukino đang đứng trước bàn làm việc của cô. Bộ đồng phục lộn xộn của cô đã được chỉnh sửa gọn gàng, sắc đỏ trên mặt đã tiêu tan, toàn thân cô lại trở nên lạnh buốt. Tựa như những gì Hachiman vừa nhìn thấy, tiếng rên rỉ ầm ĩ của cô, tinh dịch trào ra và lỗ mông bị kéo căng ra, chỉ là ảo ảnh trong đầu anh.

Nhưng dưới váy Yukino, một giọt chất lỏng chậm rãi nhỏ xuống, khiến Hachiman tin rằng đây quả thực không phải ảo ảnh.

"Xiaoyuki, em ổn chứ?" Yui đứng cách đó không xa ngượng ngùng hỏi, ánh mắt có chút né tránh. Rốt cuộc chính cô là người vừa liên tục khiến Yukino lên cao trào, vừa khiến Yukino mất mặt.

"Sẽ không có lần sau." Yukino tựa hồ vẫn còn tức giận, không có trực tiếp trả lời. Cô liếc nhìn Yui, người đã khiến cô xấu hổ, lạnh lùng nói: "Hơn nữa, anh không được phép nhắc đến một lời chuyện xảy ra ngày hôm nay với người khác."

"Ừ, ừ, tôi hứa, tôi sẽ không bao giờ nhắc đến chuyện đó với bất kỳ ai khác!" Yui giơ tay phải lên nửa đùa nửa thật hứa hẹn: "Đặc biệt là chuyện 'Lồn của Tiểu Tuyết rất yếu, chỉ là một con cá'!"

Nghe vậy, sắc mặt Yukino lập tức tối sầm, ánh mắt cô nhìn Yui như ngưng tụ thành dao băng. Cô sợ đến mức cố gắng làm dịu bầu không khí và theo bản năng lùi lại hai bước, cho thấy Yukino trông thật đáng sợ.

"Hừm." 

Thấy Yui sửng sốt, Yukino từ trong túi lấy ra một cây bút và một tờ đơn xin hoa hồng, đưa cho Yui, không chút do dự nói: "Yigahama-san, xin hãy điền vào đây."

"À! Được rồi, được rồi!" Yui định thần lại, nhanh chóng cầm lấy, điền đầy đủ, nhẹ nhõm đưa cho Yukino: "Tiểu Nguyệt, cái này được không?"

Vẻ mặt Yukino dịu đi một chút, nhưng ánh mắt cô nhìn Yui vẫn có chút không vui. Hachiman nhất thời không biết phải nói gì. Trong đầu hắn nghĩ ra mấy biện pháp, lại cảm thấy không cách nào phá bỏ được xấu hổ.

"A! Ta đột nhiên nhớ tới cái gì, liền đi trước!" Yui cảm nhận rõ ràng bầu không khí khó xử, tìm lý do, cầm túi xách đi về phía cửa. Đến cửa, cô dừng lại, quay người cúi đầu chào họ, sau đó vẫy tay với nụ cười tỏa nắng, "Xiaoxue, Xiaoqi, lần này cảm ơn các bạn rất nhiều. Sau này nếu có việc gì tôi sẽ đến giao phó cho các bạn! Tạm biệt!"

Nói xong, Yui quay người vui vẻ rời đi, để lại Yukino và Hachiman nhìn nhau.

"Hikigaya-san, tất cả là lỗi của anh, chính anh là người gây ra rắc rối."

Yukino phá vỡ sự im lặng, có chút trách móc nói với Hachiman. Cô nhặt một gói khăn giấy lên, tiếp tục lau cái bàn đầy tinh dịch, tinh dịch và dịch ruột. Cô không biết phải đối mặt với anh một mình như thế nào.

"Nhưng người nhận nhiệm vụ là cậu, Yukinoshita-buchou." Hachiman lập tức phản bác. 

Yukino thân thể khẽ run lên, nàng cúi đầu, trong mắt lóe lên phức tạp ánh sáng, hai má bất giác đỏ bừng: "Nhưng ngươi... ngươi cũng lần thứ nhất lấy đi mông của ta..."

"Ừ... tôi không nhịn được... tôi chỉ nghe lời cậu thôi..." Hachiman xấu hổ gãi má, cố gắng tìm lý do hợp lý để bào chữa cho hành vi trước đây của mình. 

"Hikigaya-san, phải không...không muốn chịu trách nhiệm?!"

Yukino nghe vậy tức giận đến không khỏi xoay người, giậm mạnh chân phải, môi khẽ run, trong giọng nói còn có chút ngượng ngùng làm dáng mà chính cô cũng không nhận ra.

"Chịu trách nhiệm?" 

Hachiman nhìn thấy Yukino đột nhiên nổi điên trước mặt mình, trong đầu hắn hiện lên cha của Yukinoshita, ủy viên hội đồng quận và người mẹ chịu trách nhiệm quản lý cả gia đình, như thể ông đã nhìn thấy tương lai của mình chìm vào vịnh Tokyo. 

Ham muốn sống của anh đạt đến đỉnh điểm vào thời điểm này. 

Vừa nghe một tiếng “pop”, Hachiman lập tức ngồi vào một chiếc ghế đất rất chuẩn. 

"Tôi rất xin lỗi vì tôi quá kiêu ngạo! Xin đừng tìm ai nhấn chìm tôi xuống vịnh Tokyo! Tôi sẵn sàng nghe lời bạn bất cứ điều gì, xin hãy cao thượng và cho tôi một cơ hội sống sót!"

Hachiman không hề nói đùa mà chân thành xin lỗi Yukino. Dù sao thì Yukino cũng là tiểu thư thứ hai trong gia đình họ. Ngay cả khi đó chỉ là mông của cô ấy, nó cũng không phải là thứ mà anh ấy có thể tùy ý chạm vào. Nếu Yukino khó chịu và về nhà phàn nàn thì chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nằm ngoài sức tưởng tượng của anh. 

Nhìn thấy chàng trai trước mặt vừa cãi nhau với cô một giây, vừa xin lỗi trước mặt cô một giây sau, Yukino cũng sửng sốt. Cô vốn dĩ chỉ xấu hổ trước câu trả lời của Hachiman, không khỏi nói ra những lời cay nghiệt đó. Cô không ngờ lại nhận được phản ứng mạnh mẽ như vậy. Tuy cô ấy “ậm ừ” nhìn đi chỗ khác, như thể không muốn nhìn thấy Hachiman, nhưng khóe miệng cô ấy thoáng nhếch lên trong giây lát, tâm trạng dường như đã tốt hơn rất nhiều. 

"Chỉ là nói suông mà thôi, ngươi quá nhu nhược." Yukino khinh thường nói, ánh mắt lóe lên mấy cái, sau đó bổ sung nói: "Nói đến, ngươi thật sự dám làm cái gì, nói cái gì đều nghe mà không nghĩ tới hậu quả."

Nghe được "Chỉ là nói chuyện thôi", Hachiman thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi ngẩng đầu lên, ngập ngừng nói: "Khi thấy bạn cùng lớp gặp rắc rối, cậu không thể cứ mặc kệ... Dù là cứu cô ấy hay cứu cậu..."

"Thật là lấp lánh..." Yukino ánh mắt lại lóe lên, giọng điệu trở nên mềm mại hơn, "Xin lỗi, ngươi không phải cố ý, khách quan mà nói ngươi đã cứu chúng ta. Lần này... Ta tha thứ cho ngươi."

Nghe Yukino nói như vậy, Hachiman mới yên tâm, gọn gàng đứng dậy khỏi mặt đất.

“Giúp tôi di chuyển một cái bàn.” 

Yukino nhìn vào chiếc bàn phía sau cô, rồi nhìn vào phía sau phòng câu lạc bộ. Cô lau thế nào mới phát hiện bàn có mùi nên phải thay. Hachiman ngay lập tức chuyển một chiếc bàn mới ở phía sau phòng câu lạc bộ và thay thế cho cô. 

"Tôi còn cần phải làm gì nữa không?" Hachiman lo lắng hỏi. Nhìn Yukino ngồi tựa lưng vào ghế và thu dọn đồ đạc vào túi, anh tưởng hoạt động câu lạc bộ hôm nay đã kết thúc. Khi anh bắt đầu thu dọn đồ đạc, một chiếc chìa khóa mới toanh được ném từ trên không xuống. Anh hơi giật mình, vội vàng bắt lấy. 

“Ngày mai nhớ mở cửa sớm nhé.” Yukino bỏ lời, cầm chiếc cặp lên mà không đợi Hachiman phản ứng, bước ra cửa mà không ngoảnh lại, để lại anh chỉ với một bóng dáng xa xăm. 

Điều này có được tính là... chấp nhận tôi không? Bạn nghĩ tôi có đủ điều kiện để trở thành thành viên của Bộ không? 

Hachiman định thần lại, có chút ngơ ngác. Thấy trời cũng đã khuya, cơ thể có chút mệt mỏi, anh thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi. Anh nhìn lại nơi vừa chiến đấu. Sau khi một cảm giác mơ màng kỳ lạ nào đó hiện lên trong lòng, anh dùng chìa khóa khóa cửa phòng câu lạc bộ, xách cặp và đạp chiếc xe đạp mới mua về nhà. 

"Tôi đã trở lại!"

Khi Hachiman trở về nhà với thân hình đói khát, Komachi và mẹ ngay lập tức ra cổng chào đón. 

"Chào mừng trở lại, anh trai!"

"Hachiman, cậu vẫn đang thích nghi với cuộc sống trung học chứ?"

Họ kẹp Hachiman bên trái và bên phải, bắt đầu chào hỏi, nhưng ngay sau đó, Komachi dường như ngửi thấy mùi gì đó, khụt khịt mũi và hỏi với vẻ ngạc nhiên: "Anh ơi, anh hôi quá, nói thật đi, hôm nay đã xảy ra chuyện gì, trước đây anh không phải là một kẻ lăng nhăng như vậy."

Mẹ cũng nghi ngờ ngửi Hachiman và chắc chắn mẹ ngửi thấy mùi gì đó bất thường. Cô ấy có vẻ không hài lòng và nói: "Hachiman, cậu không nên tập trung vào việc học ở trường à? Về nhà có thể thư giãn."

“À…Chà, tôi đã gặp khá nhiều chuyện rồi…”

Hachiman gãi đầu cười lớn. 

"Chuyện quái gì đã xảy ra với cậu vậy? Hãy nói cho Komachi nhanh lên!"

Komachi hỏi không ngừng, kéo mạnh tay áo Hachiman. Mẹ anh cũng liếc nhìn sắc bén. Hachiman thở dài, chỉ có thể kể lại chuyện ngày hôm nay từ đầu đến cuối. 

"Thật hay không? Anh ơi, anh xuất tinh trước mặt cả lớp và xuất tinh vào miệng giáo viên? Sau đó anh tham gia một câu lạc bộ kỳ lạ tên là Câu lạc bộ Dịch vụ và cung cấp tinh dịch cho Yuigahama-san và Yukinoshita-san?"

Komachi hỏi với vẻ hoài nghi, nhìn Hachiman một cách nghi ngờ. 

"Đương nhiên là sự thật..." Hachiman cũng biết những lời này không có sức thuyết phục, vì vậy dũng cảm nói: "Tin hay không thì tùy cậu. Dù sao thì tôi cũng không thể đột nhiên trở thành một con điếm và làm gái điếm trong trường được, phải không?"

"Hmm... Điều đó có lý." Komachi khoanh tay trước ngực, trầm ngâm gật đầu, sau đó nhìn Hachiman cười nói: "Tóm lại, anh trai, anh không được quên em gái mình!"

Komachi vừa nói vừa lao tới ôm lấy cánh tay Hachiman. 

“Hachiman, anh không thể ‘lấy vợ quên mẹ’, hiểu không?”

Mẹ nói, ôm cánh tay Hachiman từ phía bên kia và nói với anh: "Con không thể xuất hết tinh dịch trong trường vì dịch vụ thu thập và phục vụ tinh dịch. Komachi và mẹ cũng cần phải ăn tinh dịch!"

"Đừng lo lắng, tôi biết!" Hachiman nhanh chóng nói.

"Thật tốt khi biết." Sau đó, trên mặt mẹ tôi hiện lên nụ cười: “Chỉ để mừng con đi học lại, mẹ đã nấu một bữa thịnh soạn chờ con về. Có vẻ như bổ sung dinh dưỡng cho con là vừa phải.”

"Bữa tối thịnh soạn?" Sự quan tâm của Hachiman ngay lập tức bị khơi dậy. Anh ném túi xách lên ghế sofa rồi tò mò bước đến bàn ăn. Anh nhìn thấy trên bàn có nhiều món ăn ngon, trong đó có đống hàu hấp bốc khói như núi. Mỗi con đều mở vỏ, lộ ra lớp thịt hàu căng mọng mềm mại bên trong, khiến người ta sáng mắt; một số đang tỏa sáng với ánh sáng vàng. Cơm chiên nhím biển của Ze sẽ kích thích sự thèm ăn của bạn; Chính giữa bàn ăn là nồi súp rùa mai mềm tỏa mùi thơm ngào ngạt. Nước súp có màu hổ phách đậm đà, hấp dẫn. Ngoài những miếng thịt rùa lớn, bạn còn có thể thấy nhiều loại dược liệu khác nhau. Mùi thơm bổ dưỡng nồng nặc khiến Hachiman cảm thấy bớt mệt mỏi hơn rất nhiều chỉ bằng cách ngửi nó. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Những món ăn này có đủ dinh dưỡng không?" Mẹ mỉm cười hỏi. 

"Đủ rồi." Hachiman vô thức nuốt nước miếng trước khi ăn. 

“Vậy thì hãy bắt đầu thôi.” Mẹ bảo Komachi dọn cơm và cả ba ngồi quanh bàn ăn. 

"Tôi đang bắt đầu." Ba người nhắm mắt lại và nắm chặt tay nhau. 

Cầu nguyện xong, Hachiman trong bụng trống rỗng, nóng lòng cầm đũa lên, gắp một con hàu căng mọng, dùng đũa cắt ra phần thịt hàu mềm mại, đưa vào miệng nhai vài lần. Miệng anh tràn đầy sự tươi mát và ngọt ngào. Anh cũng cắn vài miếng cơm chiên nhím biển vàng óng, trong miệng tràn ngập hương vị của biển. Anh kể, sau khi nếm thử mấy miếng cơm rang, anh múc một bát canh rùa rồi uống cạn. Một luồng nhiệt chứa đầy tinh rùa bốc lên từ bụng dưới của hắn, nhanh chóng truyền khắp tứ chi, khiến hắn cảm thấy năng lượng hôm nay tiêu hao ở trường đang được phục hồi với tốc độ kinh người. 

"Đừng lo lắng, ăn từ từ thôi." Mẹ nói.

"Vâng." Hachiman tỉnh táo lại và nhận ra mình đã quá thô lỗ. 

Đây đều là những món anh rất thích nhưng trước đây anh chưa bao giờ được ăn thoải mái như vậy. 

Cách đây rất lâu, khi tài năng của anh mới xuất hiện, mẹ anh đã coi anh là trụ cột cho tương lai của mình. Cô sống đạm bạc hàng ngày và thỉnh thoảng mua một số thực phẩm bổ dưỡng. Cô bắt đầu kích thích tình dục cho anh từ khi anh còn nhỏ, điều này khiến dương vật và chất lượng tinh dịch của anh phát triển rất tốt. Số tiền cao hơn nhiều so với người bình thường và anh ấy đã đáp ứng được sự mong đợi. Tinh dịch anh xuất ra không chỉ đáp ứng nhu cầu của mẹ anh mà còn có thể bán cho các trạm tinh dịch, giúp gia đình giàu có hơn một chút. Tuy nhiên, sau khi trở nên giàu có, gia đình cũng không xa hoa đến mức có thể ăn nhiều món ăn thịnh soạn cùng một lúc. Lần này thực sự tốn rất nhiều tiền.

Vừa nghĩ về quá khứ, Hachiman vừa ăn uống đầy biết ơn. Cả Komachi và mẹ cậu đều liên tục thêm rau vào bát của mình. Hachiman cũng buông tay, tự tin ăn uống, dọn sạch gần một nửa số đồ ăn trên bàn. Bụng anh đã đầy thức ăn. Anh ợ một cách hài lòng và tựa lưng vào ghế. Anh cảm nhận được hơi ấm trong cơ thể mình. Sau khi tiêu hóa xong bữa ăn lớn này, có lẽ đánh 300 hiệp cũng được. 

Ăn uống xong, Komachi và mẹ cô cất bát đĩa đi như thường lệ. Hachiman nghỉ ngơi và đợi cho đến khi tiêu hóa được một ít thức ăn trong bụng. Sau đó anh lấy một bộ quần áo và đặt nước nóng vào phòng tắm, định tắm rửa thật tốt. 

"Hôm nay ta thực sự mệt mỏi, buổi sáng xuất tinh mấy lần, buổi chiều xuất tinh hai lần, Aika có thể trụ được một tháng cũng tốt, khó trách hắn trông yếu ớt như vậy." Hachiman tự nhủ. 

Sau khi cho nước nóng vào, Hachiman cởi quần áo và bước vào dưới vòi sen. Anh dự định sẽ rửa sạch bụi bẩn trên người và rửa sạch mọi mùi hôi trên cơ thể, sau đó ngâm mình thật kỹ trong bồn tắm để phục hồi năng lượng tiêu hao trong ngày. 

"Hoa Hoa Hoa..."

Hachiman thoải mái ngồi trên chiếc ghế nhỏ, vừa thưởng thức làn nước ấm vừa nhớ lại những cảnh tượng diễn ra trong lớp và câu lạc bộ dịch vụ ngày hôm nay. Cái miệng mím chặt của cô giáo Hiratsuka Shizuka, bộ ngực đầy đặn của Yuigahama Yui và lỗ đít trinh nguyên của Yukinoshita Yukino đều để lại ấn tượng sâu sắc trong trí nhớ của anh. 

Sau khi tắm được một lúc, phần lớn bụi bẩn trên cơ thể anh đều bị cuốn trôi. Hachiman tắt vòi hoa sen, nhặt quả bóng tắm ở bên cạnh, chuẩn bị thoa sữa tắm lên người để tắm rửa thật sạch để anh có thể tận hưởng việc tắm nhiều hơn. 

Tuy nhiên, khi tiếng nước từ vòi sen dừng lại, cửa phòng tắm bị đẩy ra một tiếng rầm. 

"Anh ơi, có cần em xoa lưng cho anh không?"

Komachi, trần truồng và nhỏ nhắn, từ cửa phòng tắm bước vào và đóng cửa lại. Cơ thể còn đang phát triển của cô trông xanh xao và quyến rũ trong làn hơi nước mờ ảo trong phòng tắm. 

"Komachi, sao cậu đột nhiên đột nhập vậy?!" Hachiman giật mình, vội vàng quay lại. 

"Ồ, anh trai, không phải là anh chưa từng nhìn thấy cơ thể của em đâu." Komachi phàn nàn. 

"Anh đang nói về những chuyện đã xảy ra khi anh còn nhỏ, có thể giống như vậy được không?" Hachiman lần lượt phàn nàn.

"Anh đã làm chuyện đó với em rồi, anh trai, tại sao anh lại không dám nhìn?" Komachi tặc lưỡi.

"Lúc đó tôi bị anh lừa, sau đó chẳng phải tôi không làm gì sao?" Hachiman mặt đỏ bừng nói, nhanh chóng chuyển chủ đề: "Ngươi vào tới rốt cuộc muốn làm cái gì? Muốn giặt thì nói sớm với ta, ta có thể để ngươi rửa trước."

“Ồ, em chỉ muốn tắm cùng anh thôi, anh trai, để anh không bị bọn con gái trong trường dụ dỗ, đặc biệt là chị em Yukinoshita và chị em Yuigahama mà anh nhắc đến. Komachi chưa kiểm tra họ đâu. Nhỡ đâu họ là phụ nữ xấu và sau khi dụ dỗ anh, anh để Komachi yên~?”

Komachi nói, đi phía sau Hachiman và vỗ nhẹ vào vai anh ấy. 

“Thật sự chỉ là tắm chung thôi sao?” Hachiman bất lực hỏi, ôm con cặc của mình vào giữa hai chân. 

"Này, đó là sự thật." Komachi vừa nói vừa nắm lấy quả bóng tắm trong tay Hachiman, cho thật nhiều sữa tắm vào và xoa ra nhiều bọt, “Từ nay Komachi sẽ xoa lưng cho anh ấy ~”

Hachiman bất lực thở dài, chỉ có thể ngoan ngoãn để Komachi lấy bóng tắm xoa lưng. Kết cấu mềm mại của quả bóng tắm và lớp bọt dày dặn và tinh tế khiến anh thư giãn đôi chút. Tuy nhiên, không lâu sau, Hachiman cảm thấy quả bóng tắm rời khỏi lưng mình, thay vào đó là hai bàn tay nhỏ bé mềm mại và ấm áp hơn.

"Anh Komachi, để em dùng tay xoa cho anh nhé." Giọng nói của Komachi vang lên từ phía sau với một chút ranh mãnh, sau đó đôi tay dính đầy sữa tắm của anh ta bắt đầu vuốt ve phía sau Hachiman, khiến cơ thể anh ta bất giác căng thẳng. Suy cho cùng, cảm giác chạm và kích thích do tay Komachi mang lại mạnh hơn nhiều so với những lần bị ngăn cách bởi một lớp bóng tắm. 

"Anh à, ở đây anh vất vả quá." Tay Komachi chạm vào cơ lưng của Hachiman và dùng ngón tay ấn vào. 

“Vậy thì tốt hơn cậu nên dùng quả bóng tắm.” Hachiman vội vàng nói. 

“Này, cậu không hài lòng với bàn tay của Komachi à?” Giọng điệu của Komachi có vẻ hơi khó chịu. Trước khi Hachiman có thể an ủi cô, anh tiếp tục nhếch mép cười và nói, "Vậy Komachi, tại sao tôi không chà xát nó bằng cơ thể mình nhỉ?"

Vừa dứt lời, không đợi Hachiman phản ứng, Komachi đã ấn bộ ngực còn đang phát triển của mình vào lưng anh. Cảm giác ấm áp mềm mại và đàn hồi ngay lập tức khiến Hachiman đỏ mặt, tim đập nhanh hơn. 

"Này, Komachi! Đừng gây rắc rối nữa!" Hachiman không khỏi hét lên, muốn quay người đẩy cô ra, nhưng Komachi lại giống như một con bạch tuộc, hai tay ôm lấy cổ anh và dán chặt vào phía sau. 

“Tôi không muốn ~” Komachi nói một cách quyến rũ, “Tôi chỉ đang xoa lưng cho bạn thôi ~”

Cô cưỡng ép tựa vào lưng Hachiman, tiếp tục dùng thân thể non nớt của mình di chuyển chậm rãi trên lưng anh, xoa xoa lên xuống như trêu chọc. Mặc dù có một lớp bọt mịn nhưng cảm giác da chạm da vẫn được khuếch đại. Hachiman có thể cảm nhận rõ ràng rằng bộ ngực vẫn đang phát triển của Komachi đang lên xuống phía sau anh. Mỗi lần lên xuống giống như một dòng điện yếu ớt chạy khắp cơ thể khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Khi Hachiman bị phân tâm bởi sự đụng chạm nhẹ nhàng phía sau, đôi bàn tay nhỏ nhắn rảnh rỗi của Komachi lặng lẽ buông cổ anh, đổ đầy sữa tắm vào, luồn qua nách và chạm vào ngực anh. 

"Này, Komachi?! Bạn đang làm gì vậy?!"

Hachiman kịp phản ứng, không khỏi hét lên. 

"Anh ơi, em chỉ muốn giúp anh bôi một ít sữa tắm lên ngực thôi ~"

Komachi cố ý nói, với đôi tay mềm mại như những con rắn nhỏ, anh ấy vẽ một vòng tròn bằng lòng bàn tay trước ngực. Sau khi thoa đủ sữa tắm, anh tiếp tục khám phá phía dưới, trượt xuống phía dưới bụng rồi bắt đầu thoa. 

“Komachi, cậu, cậu cố ý phải không?”

Hachiman cảm thấy bụng dưới của mình trở nên nóng không thể giải thích được khi cô xoa nó như thế này. Con cặc của anh vốn đã bị hàng loạt hành động quyến rũ của cô kích thích, không thể nhịn được nữa và dần dần ngẩng đầu lên. 

"Tôi chỉ đang thoa sữa tắm thôi. Anh ơi, anh không còn cảm giác gì nữa phải không?"

Komachi tựa đầu vào vai Hachiman, nhếch mép nhìn xuống và nhìn thấy một vật to lớn đứng thẳng do bị kích thích nhiều lần, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại phủ đầy sữa tắm của anh lập tức nắm lấy nó một cách không thành thật. 

"Komachi? Buông ra!"

Hachiman không ngờ Komachi lại mạnh dạn ôm lấy con cặc của mình, không khỏi kêu lên. Con cặc cương cứng bên dưới anh hoàn toàn được bao bọc bởi đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của cô. Nó tự nhiên vô cùng thoải mái và khiến tim anh lại đập nhanh hơn. 

“Tôi không muốn ~” Komachi không những không buông ra mà còn siết chặt tay hơn, ép chặt cơ thể mình vào lưng Hachiman. "Onii-chan đã trở nên tràn đầy năng lượng như vậy, không phải là vì anh ấy có tình cảm với Komachi sao~? Anh có muốn Komachi giúp anh giải tỏa nó không~? Dù là với bàn tay của Komachi hay ở nơi nào khác~"

Vừa nói, cô vừa cố tình trêu chọc anh, kích thích thần kinh của Hachiman. 

Đúng lúc này, cửa phòng tắm lại bị đẩy ra một tiếng rầm. 

“Ôi chao, Komachi càng ngày càng xảo quyệt, nó nói sẽ về phòng đọc sách, học bài nhưng sau đó lại lẻn vào phòng tắm. Con muốn lén lút sau lưng mẹ mà độc chiếm con cặc của Hachiman à?”

Người mẹ thực sự khỏa thân bước vào và nói với vẻ bất mãn. Dù cơ thể bà có chút dấu vết thời gian nhưng với tư cách là mẹ của Komachi, bà vẫn trông thật quyến rũ trong làn hơi ẩm ướt.

"Mẹ? Tại sao mẹ cũng vào?" 

Hachiman càng cảm thấy xấu hổ hơn. Không biết đã bao nhiêu năm rồi anh chưa tắm cùng mẹ. Kết quả là ngay khi anh bước vào cấp 3, mẹ anh đã tỏ ra ghen tị và thậm chí còn bắt đầu tranh cãi với Komachi. 

“Nếu tôi không vào, cặc của anh sẽ bị Komachi ăn sạch.”

Trên mặt lộ ra một tia "Ghen tị", cô bước tới trước mặt Hachiman, quỳ xuống nói.

"Đợi đã, chờ đã, mẹ định làm gì vậy?" Komachi vội vàng hét lên khi thấy có điều gì đó không ổn. 

Cô vừa nhìn thấy mẹ đi vào liền bất giác đứng dậy, điều này tạo cơ hội cho mẹ cô. 

"Tất nhiên là tôi sẽ giúp Hachiman xuất tinh và nuốt tinh dịch của anh ấy."

Cô chưa kịp nói hết câu, mẹ cô đã giơ bộ ngực có kích thước bằng Komachi và Yui của cô lên, kẹp thứ khổng lồ oai nghiêm dưới cơ thể Hachiman, và trước khi Hachiman kịp phản ứng, bà đã khéo léo đưa nó vào miệng. 

"Xì...!"

Hachiman không khỏi rên rỉ một tiếng, sau đó cảm nhận được khoái cảm càng thêm hưng phấn. 

Nếu Komachi dưỡng ẩm từng bước một và âm thầm thì mẹ cô rõ ràng muốn thực hiện ngay trong một bước, như vũ bão, dùng kỹ năng làm tình bằng miệng điêu luyện để dùng cái miệng ấm áp quấn chặt con cặc, lưỡi linh hoạt khuấy động con cặc trong miệng khiến Hachiman lần lượt rên lên sung sướng. 

"Mẹ thật xảo quyệt! Komachi rõ ràng đã làm dương vật của anh trai tôi sưng lên trước!"

Komachi tức giận nói, tức giận đến muốn giậm chân. Nhìn thấy mẹ giật lấy con cặc của mình, cô trợn mắt rồi lại ôm chặt Hachiman từ phía sau, thở nhẹ vào tai anh. 

"Anh ơi, Komachi ở đây để giúp anh~"

Với ý định để Hachiman xuất tinh nhanh rồi nhân cơ hội chộp lấy con cặc, đôi bàn tay nhỏ bé không lương thiện của Komachi lại đưa từ nách ra trước mặt, ôm lấy hắn, xoa bóp ngực hắn một cách thèm khát.

"Komachi, cậu cũng vậy...?!" 

Hachiman cảm nhận được sự mềm mại trên lưng và kêu lên rằng có điều gì đó không ổn. Cuộc tấn công bất ngờ của mẹ anh đã khiến anh mất cảnh giác, nhưng giờ Komachi cũng tham gia chiến trường. Có thể nói phía trước là sói, phía sau là hổ, khiến hắn khó có thể phản kháng. 

"Hachiman...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss...

Mẹ ngồi xổm trước mặt Hachiman, vừa bú cặc anh vừa khiển trách. Cô khéo léo sử dụng các kỹ thuật để liên tục kích thích con cặc và quả bóng của anh, đồng thời tiếp tục hút tinh dịch mới tiết ra từ quả bóng vào con cặc ngày càng sưng tấy nhưng không hề giáng một đòn chí mạng. Cô muốn Hachiman nổ tung cùng một lúc để cô có thể hài lòng chỉ trong một miếng.

"Anh ơi~ đừng nghe mẹ~ xuất tinh nhanh lên~!"

Komachi bám vào lưng Hachiman, vừa đẩy ngực vừa dỗ dành, liên tục đổ thêm dầu vào lửa, thúc giục hắn đầu hàng càng sớm càng tốt. Những lời nói và hành động dâm ô của hắn dần dần đẩy khoái cảm của Hachiman lên đến đỉnh điểm. 

"Không...nếu cứ tiếp tục...anh ấy sẽ ra ngoài mất...!"

Dưới sự tấn công của mẹ và Komachi, Hachiman không thể chịu đựng được nữa. Cố nén một tiếng rên rỉ, dương vật của hắn run lên mấy lần, một dòng tinh dịch nóng hổi từ trong mắt ngựa bắn ra. 

"Pfft...! Pfft...! Pfft...!"

Một vài dòng tinh dịch đậm đặc, trắng và đục mà Yawat xuất ra gần như lấp đầy miệng mẹ cô. Tuy nhiên, nếu Komachi không gây rắc rối, tinh dịch mà anh ấy xuất ra sẽ nhiều hơn và có thể tràn thẳng ra ngoài. 

"Grrrrrrrrrrrr...!"

Dù rất tiếc nhưng mẹ tôi lập tức háo hức nuốt tinh dịch của Hachiman, với vẻ mặt thơm ngon, miễn cưỡng bú cặc, như muốn hút sạch.

"Được rồi mẹ, mẹ ăn đủ rồi, đến lượt con!" 

Nhìn thấy bộ dạng của mẹ, Komachi vội vàng hét lên. Khi mẹ cô sắp bú xong, bà nắm lấy cánh tay Hachiman và kéo cô lại, để con cặc vẫn đang cương cứng trượt ra khỏi miệng cô.

“Komachi, thật đấy, cậu có hiểu hiếu thảo là gì không?” 

Mẹ ngẩng đầu lên và nói với vẻ phàn nàn.

"Thật sao mẹ, rõ ràng con là người đến trước!"

Komachi giận dữ đáp lại. 

"Được rồi, đừng tranh cãi nữa, để tôi tắm trước rồi tối nay sẽ nói chuyện." 

Hachiman vội vàng thu dọn mọi chuyện, đứng dậy, quay người nói với hai người rồi bước nhanh về phía bồn tắm. Kết quả là chân anh yếu đi do cảm giác thoải mái khi xuất tinh trước đó, trượt dưới chân và ngã về phía sau va chạm.

"Hachiman?!"

"Anh trai?!"

Mẹ và Komachi đồng thanh kêu lên. 

Giữa ánh sáng điện và đá lửa này, hai người gần như đồng thời lao về phía trước và bắt được Hachiman. Nếu không chắc chắn anh ấy sẽ bị gãy đầu, chảy máu lần nữa và phải nằm viện một thời gian.

"Thật nguy hiểm..."

Hachiman cũng toát mồ hôi lạnh. Khi anh nhìn lên, một nửa bầu trời đã bị che phủ. Nếu nhìn kỹ, anh sẽ thấy đó là ngực của mẹ anh. Cậu vừa đáp xuống lòng mẹ và Komachi. Không có gì ngạc nhiên khi họ cảm thấy rất mềm mại. 

“Anh trai, đừng quá lo lắng.” Komachi bất mãn lẩm bẩm: "Anh vừa xuất tinh cho mẹ, không thể thiên vị được. Anh vừa ăn nhiều đồ ngon nên phải xuất tinh cho tôi đàng hoàng."

Không đợi Hachiman phản ứng, cô rút đùi mình ra, trèo lên eo anh, ấn vào con cặc vừa phóng ra nhưng vẫn còn hơi cứng của anh. Âm hộ non nớt của cô bị ép chặt vào trục dày.

"Komachi, không, chúng tôi là anh chị em...!" 

Hachiman muốn dừng lại, nhưng Komachi cử động vòng eo thon thả của mình một cách không thuyết phục, cọ xát âm hộ của mình qua lại trên con cặc, kích thích các dây thần kinh nhạy cảm trên con cặc, khiến Hachiman rên rỉ vài tiếng, con cặc dần dần sưng lên. 

"Mẹ ơi, sao mẹ không ngăn Komachi lại?"

Hachiman bắt đầu nhờ mẹ giúp đỡ. 

"Này, dù sao thì cậu cũng đã quan hệ với mẹ không biết bao nhiêu lần và trước đây cậu đã mất trinh với Komachi. Nếu cậu làm lại cũng không sao cả. Hãy coi đó như một cách để hai người củng cố mối quan hệ của mình."

Mẹ cô nói rằng mặc dù Komachi tranh giành gà trống với cô nhưng rốt cuộc cô vẫn là con gái ruột của bà. Sẽ không tốt nếu ngăn cản cô ấy thưởng thức con cặc. Rốt cuộc, cô ấy đã tận hưởng nó rất nhiều lần và đã đến lúc phải thỏa mãn Komachi.

"Anh ơi, anh có nghe thấy không? Mẹ đồng ý." 

Komachi kiêu ngạo nói, càng ngày càng cọ xát, cố ý vừa xoa vừa rên rỉ:

"Ồ ồ ồ ~ Con cặc to quá ~ Cảm giác thật dễ chịu và thoải mái ~ Mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm đến

Ngay cả một người đàn ông sắt có ý chí mạnh mẽ cũng sẽ bị kích thích sinh lý như vậy. Hơn nữa, Hachiman, người vừa mới vào cấp ba, đã đối mặt với Komachi, người to như một đứa trẻ, con cặc của anh dần đứng thẳng do bị kích thích liên tục. Cuối cùng, khi Komachi cố tình cọ xát các mép hết lần này đến lần khác, con cặc sưng tấy đã đẩy mạnh vào âm hộ của Komachi.

"Ồ ồ ồ ồ ~?! Con cặc to của anh trai tôi được đưa vào rất mạnh~?!"

Komachi không khỏi rên rỉ sung sướng. Sau khi Hachiman nhập viện, cô không biết mình đã thủ dâm một mình bao nhiêu lần. Mỗi lần thủ dâm, cô lại tưởng tượng ra cảnh Hachiman phá trinh vì cô sẽ như thế nào. Hôm nay, cô nóng lòng muốn được nếm lại cảm giác đó lần nữa. Bây giờ cuối cùng cô cũng nhận ra điều đó, và âm hộ của cô tràn ngập khoái cảm êm dịu.

"Suss... Komachi, âm hộ của em chặt quá..."

Hachiman không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Âm hộ chật hẹp của Komachi đang tham lam quấn lấy cặc anh, mỗi cơn co thắt nhẹ đều mang đến những làn sóng khoái cảm khiến da đầu anh tê dại, như thể nó đang cố bóp khô anh.

“Bởi vì Komachi đã đợi con cặc lớn của anh trai tôi rất lâu rồi ~” Komachi nói, bắt đầu di chuyển trong tư thế nữ trên, tận hưởng sự thăng trầm dưới cơ thể Hachiman.

"À...chà...ngay đây...con cặc của anh trai...thật thoải mái..."

Mỗi khi Komachi ngồi xuống, con cặc của Hachiman sẽ thọc sâu vào âm hộ cô, chạm vào phần nhạy cảm của âm hộ cô khiến cơ thể Komachi run lên, những tiếng rên ngọt ngào thoát ra khỏi miệng cô. Mỗi lần nhấc nó lên, cô sẽ cảm nhận được một cảm giác ngây ngất vô song, khiến cô càng khó kiềm chế bản thân. Đồng thời, Hachiman cũng vậy.

"Ồ... à... Âm hộ của Komachi... co lại nhiều quá..."

Hachiman không khỏi ngưỡng mộ, cảm thấy âm hộ của mình cũng căng cứng gần bằng mông Yukino. 

"Hachiman, con và Komachi vui vẻ quá, về cho mẹ vui đi."

Nhìn thấy hai anh em đắm chìm trong khoái cảm, người mẹ không kìm được, nhẹ nhàng đặt đầu Hachiman xuống, rồi nóng lòng quỳ xuống đất, chĩa lỗ mật của mình vào miệng Hachiman.

"Thật sao mẹ, con vừa xuất tinh vào trong người, mẹ thèm đến thế sao?" 

Khi đôi mắt của Hachiman đột nhiên tối sầm, nghe được những lời dâm ô của mẹ mình, anh không khỏi thốt ra vài lời, nhưng anh vẫn lè lưỡi liếm bà hết cái này đến cái khác, chẳng mấy chốc đã liếm hết tinh dịch.

"Hmm...ah...Hachiman...lưỡi của anh còn mạnh hơn nữa..."

Mẹ rên lên một tiếng thích thú, đặt hai tay xuống sàn ở hai bên cơ thể Hachiman, chủ động hạ người xuống và đưa âm hộ của con lên đầu lưỡi. Mỗi cú liếm của Hachiman đều khiến cơ thể cô run rẩy thoải mái. Khi khoái cảm dần dần tích tụ, những sợi tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô và Hachiman liên tục liếm sạch cô.

Komachi, người đang đè nặng trên người Hachiman, có thể nhìn thấy rõ cảnh tượng dâm đãng trước mặt cô. Tuy rằng trong lòng có chút ghen tị nhưng đồng thời cô lại càng hưng phấn hơn. Tiếng rên rỉ của mẹ, tiếng liếm của Hachiman và những rung động khoái cảm của mẹ truyền đến từ cơ thể Hachiman đều kích thích mạnh mẽ các giác quan của cô.

"Komachi cũng muốn...thoải mái với mẹ..."

Komachi thở hổn hển nói, như thể đang thi đấu, anh ta càng di chuyển vòng eo của mình mạnh hơn, âm hộ của anh ta điên cuồng co lại và mút cặc của Hachiman, như thể lần nào anh ta cũng sẽ hút khô anh ta. Những gì ban đầu chỉ là thăng trầm màu xanh lá cây thì ngày càng trở nên điêu luyện hơn, mỗi lần anh ấy ngồi xuống và mỗi lần anh ấy nhấc lên đều vô cùng cảm động.

"Chậm lại... Komachi... và mẹ... không... nếu chuyện này tiếp tục..."

Hachiman thoải mái đến mức khó mà suy nghĩ được. Phía trên anh là cái lồn đĩ điếm và nước dãi nhớp nháp của mẹ anh, còn bên dưới anh là cái lồn săn chắc của Komachi cứ quấn lấy và đòi hỏi. Anh chỉ có thể thụ động chịu đựng những làn sóng khoái cảm.

"Hachiman...Mẹ sắp...ah...nhanh lên...liếm mạnh hơn nữa...!"

"Anh... Komachi cũng đi... xuất tinh cho Komachi nhanh lên...!"

Dưới sự thúc giục không ngừng của họ, cơ thể Hachiman dần dần đạt tới giới hạn. Khi mẹ anh rên lên một tiếng hoang dã, một dòng nước ấm đột nhiên tràn vào miệng anh. Gần như cùng lúc đó, cơ thể Komachi cũng co giật dữ dội, phần thịt âm đạo căng cứng không ngừng vặn vẹo khiến Hachiman hoàn toàn không thể kìm chế được. Một dòng tinh dịch đậm đặc và nóng hơn trước rất nhiều phun ra một cách không kiểm soát, đổ toàn bộ vào âm đạo của Komachi.

"Ồ ồ ồ--???!!! Tất cả tinh dịch của anh trai tôi đều lọt vào--???!!!"

Khi đang lên đến đỉnh điểm, Komachi cảm thấy tinh dịch nóng hổi đập vào tim Hana và phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng vô cùng quyến rũ. Sau cơn cực khoái tột độ, toàn bộ cơ thể anh gục xuống và nằm trên ngực Hachiman. Chỉ có âm đạo của anh vẫn co giật theo bản năng, như đang hút tinh dịch còn sót lại trong cặc.

"Hừ... ha..."

Trong phòng tắm nhỏ, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở dốc của ba người. 

Sau một thời gian, cả ba người hầu như không hồi phục sau khi tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Mẹ họ ngồi xuống đất, Komachi từ từ đứng dậy khỏi Hachiman. Hachiman cuối cùng cũng đứng dậy, theo thói quen tát dương vật đã xuất tinh của mình vào mặt mẹ, yêu cầu mẹ liếm giúp phần tinh dịch còn sót lại để anh lau chùi và đi tắm. 

Tuy nhiên, Hachiman quên mất rằng mình đã ăn quá nhiều món trong bữa tối, con cặc của anh chỉ cho mẹ liếm vài lần, sau đó nó bất giác cương cứng trở lại, gần như nhanh chóng trở lại độ dày trước đây. 

"Hachiman, xem ra vẫn chưa xong đâu. Đã đến lúc tôn vinh âm hộ của mẹ bằng cặc của con rồi."

Mẹ liếm môi, trong mắt tràn đầy dục vọng mãnh liệt. 

Cô xoay người một cách khéo léo, đặt tay xuống sàn trơn trượt và vào tư thế chờ đợi kiểu doggy. Cô nâng cao mông lên, để lộ âm hộ trưởng thành của mình một cách không phòng bị cho Hachiman. 

"Komachi, đi nào, đến trước mặt mẹ."

Mẹ cũng quay lại và đưa ra lời mời Komachi, người vừa mới hồi phục sau cơn cực khoái.

"Hả?" 

Komachi bối rối bước tới chỗ mẹ cô. 

"Nhìn xem, có chút tinh dịch chảy ra ngoài. Đừng lãng phí nó."

Mẹ nói, không đợi Komachi phản ứng, mẹ đã thè chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra như đang nếm một chiếc bánh ngọt thơm ngon, cẩn thận liếm vào âm hộ Komachi vừa xuất tinh, vẫn còn nhạy cảm và ẩm ướt. 

"Ồ...Mẹ...ở đó...không thể..."

Vì vừa đạt cực khoái nên cơ thể Komachi lại càng nhạy cảm hơn trước. Đầu lưỡi của mẹ chỉ liếm lỗ đít của nàng mấy cái, nàng không khỏi rên rỉ, thân thể không khỏi run lên. Nhưng dù cô nói không, nhưng cảm giác khoái cảm đặc biệt do liếm láp mang lại vẫn khiến cô không muốn lùi lại nửa bước. 

"Hachiman, ngươi còn chờ cái gì? Nhanh đi đi."

Trong khi mẹ cô đang liếm âm hộ Komachi, bà háo hức thúc giục Hachiman ở phía sau.

"...Ồ, tốt!" 

Hachiman tỉnh táo lại, hít một hơi thật sâu rồi cầm con cặc đã được tái tạo năng lượng nhờ sự kích thích gấp đôi của các món ăn trong bữa tối và nhìn thấy mẹ mình đang liếm âm hộ Komachi rồi nhắm nó vào hố bùn của mẹ mình. Hầu như không có sự cản trở nào cả. Anh đẩy mạnh, con cặc của anh chìm sâu vào trong âm hộ của mẹ, ấn chính xác vào trái tim bông hoa quen thuộc có thể mang lại khoái cảm tột cùng cho mẹ anh. 

"Ôi rít...! Hachiman tốt quá...ngay đây...!" Mẹ rên rỉ sung sướng, cử động eo, nâng mông lên và chủ động lùi về phía sau, nuốt cặc của Hachiman vào sâu và chặt hơn. 

Kết quả là một cảnh tượng còn dâm dục hơn nữa diễn ra trong phòng tắm: Hachiman thọc mạnh vào mẹ mình, trong khi mẹ cô liên tục liếm Komachi. Mỗi lần Hachiman đẩy mạnh, cơ thể mẹ cô sẽ lao về phía trước, lưỡi của bà sẽ tiến sâu hơn vào âm đạo của Komachi, gây ra những tiếng rên rỉ đầy ham muốn của hai mẹ con. 

"Ồ ồ ồ ồ... Onii-chan... Mẹ... thoải mái quá... Komachi lại đi rồi...!"

Không lâu sau, Komachi bị khoái cảm liếm láp chế ngự và lại đạt đến cao trào. Trong lúc co giật dữ dội, một dòng nước trong suốt không kiểm soát phun ra, suýt đập vào mặt mẹ cô. 

Chất lỏng dâm đãng này khơi dậy ham muốn của mẹ cô, âm đạo của cô không khỏi co rút vặn xoắn, cô tham lam mút lấy con cặc của Hachiman, như muốn hút cạn anh ta hoàn toàn. 

"Hachiman... xuất tinh nhanh lên...! Nhanh lên... xuất hết tinh dịch của con về cho mẹ...!"

Mẹ rên rỉ điên cuồng và điên cuồng rút eo ra sau, khao khát tinh dịch của Hachiman. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Kèm theo một tiếng rên rỉ, Hachiman không thể nhịn được nữa. Vô số tinh dịch đặc và trắng nóng, như dòng thác trào ra từ đập nước, vọt ra từ mắt ngựa, trút hết vào âm hộ tham lam của mẹ nó. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ--???!!! Mẹ cũng không thể làm được--???!!! Âm hộ sắp chứa đầy tinh dịch--???!!! Mất rồi, biến mất rồi--???!!!"

Toàn thân mẹ run lên dữ dội, âm đạo co thắt điên cuồng, mẹ đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô ngẩng cao đầu và phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng nhất. Sau đó, cơ thể cô mềm nhũn và cô hoàn toàn ngã xuống sàn.

Thở hổn hển, Hachiman nằm trên lưng mẹ, cảm nhận sự mở ra và co lại của âm đạo mình. Lúc này Komachi cũng ngồi xuống trước mặt mẹ mình. Dịch âm đạo vẫn trào ra, tạt thẳng vào mặt mẹ anh như một mạch nước phun.

Sau khi lên đến cao trào, trong không khí chỉ có tiếng thở hổn hển nặng nề và mùi dâm dục. Tuy nhiên, không lâu sau, con cặc của Hachiman đưa vào âm hộ của mẹ lại trở nên cương cứng. Người mẹ bất mãn và khao khát gà trống đương nhiên say mê quấn quýt với Hachiman nhưng Komachi cũng không chịu thua kém và tham gia chiến trường. 

Kết quả là trong phòng tắm lại vang lên âm thanh dâm đãng của thịt va vào nhau, tiếng nước và tiếng thở hổn hển đan xen của ba người. Trận chiến kéo dài ba trăm hiệp, cho đến khi nước nóng nguội hoàn toàn mới dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cô gái tóc vàng giả vờ ốm bị tôi và thiên thần nhỏ Ayaka đụ cùng nhau trong phòng vệ sinh nam.

Chắc chắn là có vấn đề

“叮铃铃铃铃……”

Tiếng chuông lanh lảnh và gấp gáp ngay lập tức khiến không khí buồn tẻ trong lớp trôi qua, nhưng giáo viên dạy toán với mái tóc Địa Trung Hải trên bục giảng rõ ràng vẫn đang say sưa giảng dạy. Sau khi làm xong câu hỏi cuối cùng, cậu bất đắc dĩ cầm lấy một viên phấn và giao bài tập hôm nay ở góc bảng đen đầy công thức. 

"Được rồi, buổi học hôm nay thế là xong. Hãy nhớ hoàn thành bài tập về nhà nhé!" Cô giáo dạy toán vứt phấn, cầm giáo án rồi sải bước ra khỏi lớp trước ánh mắt háo hức của học sinh. 

"Cuối cùng giáo viên cũng chịu cho tan lớp. Tiếp tục câu chuyện vừa rồi nhé!"

"Nhường đường, xin nhường đường, hiện tại tôi có chuyện gấp!"

"Lão sư vừa nói cái gì? Trong sách có mấy câu tôi còn không hiểu."

Sau giờ học, các cô gái tụ tập thành từng nhóm nhỏ và tiếp tục cuộc trò chuyện trước đó trong lớp học hoặc ngoài hành lang. Ayaka có vẻ đã uống quá nhiều nước nên cô chen qua đám đông và chạy vào nhà vệ sinh trong giờ giải lao. Hachiman đóng cuốn sách toán học giống như thiên thư lại, lấy cuốn tiểu thuyết mới mua ra và mở trang mà anh đã từng xem trước đó. 

"Yui, tôi cảm thấy gần đây làn da của bạn đã được cải thiện rất nhiều và làn da của bạn cũng trở nên mịn màng hơn."

Cách Hachiman không xa, Yuko Miura, người có mái tóc vàng gợn sóng, đang ngồi trên bàn. Đôi chân thon thả của cô ấy mang đôi tất đen cao đến đầu gối được gấp lại một cách ngẫu nhiên. Chiếc quần lót màu hồng của cô lộ ra lờ mờ dưới chiếc váy ngắn của bộ đồng phục. Hachiman chú ý tới, không khỏi liếc nhìn thêm mấy cái. 

Miura Yuiko, với tư cách là người đứng đầu lớp và thậm chí là cả khối, Hachiman hoàn toàn không liên lạc với cô ấy. Những người như vậy chỉ có thể kết giao với những người cũng là nhân viên thu ngân. Bây giờ cô ấy được bao quanh bởi Yuigahama Yui, Ebina Hina và các thành viên cốt lõi khác trong nhóm nữ hoàng của lớp. 

"Này, có gì không? Gần đây tôi đã ăn nhiều dinh dưỡng hơn." Yuigahama Yui nở một nụ cười ngốc nghếch và lén nhìn Hachiman. Miura Yuiko nhìn theo ánh mắt của cô và liếc nhìn Hachiman cách đó không xa. Mặc dù đang ngồi trong góc và che mặt bằng một cuốn tiểu thuyết nhẹ, nhưng anh ấy dường như cảm thấy rằng đôi mắt cá chết chóc của mình vừa rồi đang nhìn họ, và ánh mắt của họ vẫn đang ở dưới đùi và váy của anh ấy. Trên mặt hắn hiện lên một tia chán ghét, hắn nhấc chân lên. 

"Anh chàng này! Ngay cả Yui Yi cũng không thể chịu đựng được nữa!" Yumeko không vui nghĩ. 

Lúc này, một cảm giác nóng bức đột ngột từ bụng dưới bốc lên, sau đó nhanh chóng lan ra khắp cơ thể, khiến cô cảm giác như có rất nhiều con kiến ​​bò dưới da, sắc mặt đột nhiên thay đổi. 

"Tôi muốn đi vệ sinh." Miura Yuko đột nhiên nói với họ, trượt xuống khỏi bàn, với vẻ mặt hơi lo lắng, mái tóc vàng gợn sóng đung đưa, rồi nhanh chóng bước ra khỏi lớp học. 

"Yumiko, tại sao cô ấy đột nhiên hành động kỳ lạ vậy?" Yuigahama Yui nghi ngờ hỏi, nhìn Ebina Hina sang một bên. 

"Tôi không biết, có lẽ là dì tôi ở đây?" Ebina Hina cũng không biết nguyên nhân, nghiêng đầu nói. 

…

"Thật sao, có chuyện gì thế?"

Miura Yuko phàn nàn với giọng khó chịu khi cô bước nhanh xuống hành lang. 

Rõ ràng anh ấy đã uống tinh dịch pha loãng vào buổi sáng, nhưng bây giờ toàn thân anh ấy lại bắt đầu cảm thấy nóng. Phải chăng anh đã quen với tinh dịch của Hikigaya và tinh dịch của Totsuka sẽ không hoạt động sau khi bị pha loãng? 

Chết tiệt, tôi phải nhanh chóng thoát khỏi triệu chứng đó trước khi đến lớp! 

Miura Yuko vừa đi vừa suy nghĩ vừa bước nhanh vào nhà vệ sinh, nhưng cô không đi đến nhà vệ sinh nữ mà là nhà vệ sinh nam ở đầu hành lang bên kia. Cô lên kế hoạch tìm Ayaka ở đó và sử dụng kỹ năng điêu luyện của mình để ép tinh dịch của anh ra ngoài. Cho dù chất lượng tinh dịch không bằng Hachiman nhưng nếu không bị pha loãng thì vẫn có thể khiến cô bình phục. 

Hơn mười giây sau, Yumeko nhận thấy xung quanh không có ai, cô nhanh chóng bước vào phòng vệ sinh nam với thân hình nóng bỏng. Cô ngay lập tức nhìn thấy Ayaka đang đi tiểu. Xung quanh cậu không có ai, điều này khiến Yumeko cảm thấy nhẹ nhõm. Vì vậy, cô ấy khịt mũi nặng nề và đi về phía Ayaka, người cách cửa không xa. 

"Hả?" Thái Gia nghe được thanh âm, vô thức quay đầu nhìn lại. Cô giật mình và cơ thể run rẩy. Một vài giọt nước tiểu bắn vào quần cô. May mắn thay, cô đã đi tiểu xong. Cô vội kéo quần lên và hoảng sợ hét lên:

"Miura-kun, cậu vào nhầm chỗ rồi! Đây là phòng vệ sinh nam!"

“Ai nói là tôi đã làm sai?” Miura Yuko tỏ vẻ mặt như thể đang nhìn con mồi. Động lượng trong cơ thể cô áp đảo Aika, buộc anh phải lùi lại từng bước, và cuối cùng đập mạnh vào bức tường gạch của Aika, người không thể rút lui. 

"M-Miura-san, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Caijia mặt đỏ bừng, ánh mắt có chút né tránh. Có thể đó là một lời tỏ tình?

Điều đó là không thể. Làm sao Yuko Miura, người đang là trung tâm của nhóm hiện tại của lớp và được mọi người gọi là "Nữ hoàng", lại đột nhiên yêu anh ấy? 

Và dù có muốn tỏ tình thì bạn cũng sẽ không vào nhà vệ sinh nam để đập anh ta vào tường phải không? 

"Hừm! Đừng nói nhảm nữa và giao con cặc của ngươi ra đây!" Miura Yuko sốt ruột thúc giục, nâng cằm lên và dùng lưỡi liếm đôi môi khô khốc. 

"Hả...?" Caijia không khỏi sửng sốt một chút, "H-Anh đưa cặc của mình ra là có ý gì...? Có phải là vấn đề về tinh dịch không...? Nhưng không phải sáng sớm tôi đã xuất tinh cho mọi người sao...?"

"Chính là nó!" Khi nhắc đến điều này, Miura Yuko không khỏi tức giận và hét lên dữ dội: "Anh đã dưỡng thương được một tuần, chất lượng tinh dịch vẫn kém như vậy, pha loãng cũng không có tác dụng gì nhiều! Bây giờ tôi mắc chứng rối loạn lệ thuộc tinh dịch!"

"Đây có phải là...? Tôi rất xin lỗi..." Khi nghe điều này, Ayaka xấu hổ cúi đầu, đỏ mặt và xin lỗi Yumeko, dùng hai ngón trỏ chọc chọc trước mặt cô. 

"Chỉ xin lỗi có ích gì? Bây giờ tôi cần tinh dịch và xuất tinh cho tôi khi không có ai trong nhà vệ sinh!" Miura Yuko ác ý nói với Ayaka, đưa tay cởi quần của anh.

"Ồ vâng! Miura-san! Nếu bạn có điều gì muốn nói, hãy bình tĩnh lại!" Ayaka vội vàng hét lên, hai tay ôm chặt quần, cố gắng bảo vệ sự trong trắng của mình, "Tôi đã xuất tinh mấy lần vào buổi sáng, bây giờ tôi không thể xuất tinh được! Tôi, tôi thực sự không thể làm được nữa! Anh đi tìm người khác đi!"

"Ta mặc kệ ngươi làm gì! Đã đến bây giờ, cho dù ngươi tìm được người khác cũng đã muộn!" Miura Yuko không muốn bỏ cuộc. Cô nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của Ayaka bằng một tay và tiếp tục cởi quần anh bằng tay kia. Dần dần giành được ưu thế trong cuộc đấu tranh với Ayaka yếu đuối, cô cởi chiếc quần đùi thể thao mà anh đang mặc từng chút một. 

"Hachiman--! Cứu tôi--!"

Vào thời điểm quan trọng, Caijia vô thức hét lên. Ngay lúc anh sắp tuyệt vọng, bên ngoài nhà vệ sinh vang lên tiếng bước chân gấp gáp từ xa đến gần, kèm theo một giọng nói quen thuộc. 

"Ayaka? Đó là bạn à? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

…

Hachiman không bao giờ ngờ rằng mình vừa bước vào nhà vệ sinh sẽ nhìn thấy một cảnh tượng thú vị như vậy. 

Không lâu sau khi Miura Yuko rời đi, anh cũng cảm thấy muốn đi tiểu. Anh miễn cưỡng đặt cuốn tiểu thuyết xuống và vội vã đi đến phòng vệ sinh nam. Vừa đến cửa, anh đã nghe thấy tiếng kêu cứu của Ayaka. Anh ấy bị sốc. Anh tưởng Ayaka đã bị một cậu bé xâm phạm nên nhanh chóng lao vào mà không cần suy nghĩ, nhưng kết quả là như vậy. 

"Nữ hoàng" Yuko Miura vừa ngồi trên bàn cách đó không xa, trên đỉnh kim tự tháp của lớp, đang thô bạo đẩy thiên thần nhỏ Ayaka được cả lớp nhận ra vào tường, còn đang kéo mạnh quần của cậu ấy ra, khiến Ayaka đỏ mặt như quả táo chín. Tóm lại, xem ra mối quan hệ giữa hai người rất không ổn. 

"À, xin lỗi, tôi không nên làm phiền bạn vào lúc này."

Hachiman vội vàng quay đầu lại, tưởng rằng mình sẽ gặp phải chuyện như vậy. Anh không ngờ Yuko và Ayaka lại cởi mở như vậy. Cả hai bắt đầu quan hệ tình dục ngay bên ngoài buồng vệ sinh. Liệu anh ấy có thể là một phần trong vở kịch của họ? 

"Dừng lại!" Yumiko và Ayaka đồng thanh hét lên. 

"Ahem, tôi sẽ giữ bí mật và không tiết lộ. Bây giờ tôi đi vệ sinh ở nơi khác không được sao?"

Hachiman lúng túng nói, nhưng anh cảm thấy một cơn gió thổi đến từ phía sau. Ngay khi quay đầu lại, anh nhận ra Yuko đã buông Ayaka ra từ lúc nào đó. Giống như một con báo cái vừa bắt được con mồi mới, cô lao tới chỉ bằng một bước và đập anh vào bức tường bên cạnh. Cùng lúc đó, cô đóng sầm cửa nhà vệ sinh lại. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?!" Hachiman chưa kịp phản ứng, Miura Yuko đột nhiên ngồi xổm xuống trước mặt anh, dùng hai tay túm lấy quần anh rồi cởi quần anh ra. Con cặc sưng tấy vì nước tiểu đột nhiên bật ra ngay lúc mất kiềm chế, lủng lẳng trên không và xuất hiện trước mắt Yumiko. 

"Đó là sự thật!" Yuiko nhìn dương vật cương cứng của Hachiman với vẻ mặt kinh tởm. Cô đương nhiên cho rằng đây là do Hachiman vừa nhìn vào cặp đùi trần của cô, không khỏi đứng dậy trước khi đi vệ sinh dùng tay... Cô luôn coi thường dương vật của anh, rất giỏi thủ dâm, nhưng bây giờ cô không còn lựa chọn nào khác. So với Ayaka không thể xuất tinh, Hachiman trước mặt cô xứng đáng để cô xuất tinh hơn. 

"Hachiman, Miura-kun, cô ấy nghiện tinh dịch, và cô ấy cần tinh dịch ngay bây giờ!" Ayaka, người đã thoát khỏi thảm họa, nhanh chóng vén quần lên và hét lên với Hachiman với khuôn mặt như thể cô ấy sẽ sống sót sau thảm họa: "Con cặc của tôi không mạnh bằng của anh, và bây giờ cô ấy có lẽ đang nhắm vào anh, nhưng anh có thể giúp cô ấy giải quyết nó, phải không?" 

Thế là xong.

Hachiman tự nghĩ nếu mình không đến thì Ayaka đã thật sự bị Miura Yuuko bóp chết trước khi cô kịp rời đi. 

Mặc dù vì lý do nào đó, khi hình ảnh Ayaka bị Yumeko chơi cho đến khi bị ép xuất tinh hiện lên trong đầu anh, anh cảm thấy hơi phấn khích, nhưng với tư cách là bạn của Ayaka, anh không thể ngồi yên được. 

Và xét theo vẻ đói khát của Yumiko thì triệu chứng của cô ấy hẳn là khá nghiêm trọng. Với tư cách là thành viên của bộ phận dịch vụ, anh đương nhiên có thể coi vấn đề này như một sự ủy thác và giúp đỡ cô một tay, nhưng bây giờ...

"Miura-san, sao cậu không để tôi đi vệ sinh trước nhỉ?!"

Hachiman không khỏi nói, cảm giác được trong cơ thể muốn đi tiểu càng ngày càng mạnh, hắn khó có thể nhịn được nữa. Nếu không đi tiểu kịp thời, bàng quang của anh ấy có thể bị nổ tung. 

"Hả?"

Đôi mắt của Yuko mở to, và khuôn mặt đỏ bừng vì mùi gà trống, lộ ra vẻ tức giận. 

"Đã đến lúc và bạn thực sự cần phải đi vệ sinh!"

Nhưng Yumiko cũng biết rằng Hachiman sẽ không thể xuất tinh nếu anh không đi tiểu nên cô lo lắng mở miệng hướng về con cặc đang căng cứng của anh, "Nếu anh cần đi tiểu thì hãy đi tiểu nhanh! Đừng lãng phí thời gian!"

"Hả?" Hachiman sững sờ một lúc. 

"Ta nói, để ngươi đi tiểu nhanh!" Yuiko nhìn Hachiman, sốt ruột lặp lại, há miệng rộng hơn, Hachiman liếc nhìn có thể nhìn thấy cổ họng cô, "Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Khóe miệng Hachiman không khỏi co giật mấy cái, nhưng Yumiko đã nói như vậy, hắn chỉ có thể làm theo bản năng của cơ thể, buông van trong cặc ra, vui vẻ tè ra ngoài. Một dòng nước tiểu màu vàng đục tích tụ lâu ngày trong con gà tạo thành một hình parabol hoàn hảo trong không khí, tiếp tục tiểu vào miệng Yumiko. Ông tiếp tục đi tiểu gần nửa phút trước khi yếu dần. Lúc này, nước tiểu gần như đã đầy miệng Yumiko. 

"Goooo...Goooo..."

Có quá nhiều nước tiểu màu vàng có mùi hôi đến nỗi Yumiko đói khát nóng lòng muốn uống nó mà không chớp mắt, như thể cô ấy đang uống rượu tiên. Khi nước tiểu ấm áp chảy xuống cổ họng, đi vào dạ dày, nhiệt độ đang dâng cao trong cơ thể cô tạm thời bị đè nén, để lại vẻ mặt thích thú. Hachiman không khỏi phàn nàn trong lòng rằng Yumiko thật sự có thói quen uống nước tiểu. 

"Hừ..."

Sau khi uống nhiều nước tiểu như vậy, Yumiko thở phào nhẹ nhõm nhưng vẫn chưa đủ. Cô thè cái lưỡi linh hoạt của mình ra, nhanh chóng liếm quy đầu của Hachiman, lau sạch vết nước tiểu cuối cùng còn sót lại trên đó. Cách xử lý của cô ấy trông cực kỳ khéo léo. 

"Hmm... mùi vị ổn." Yuiko ngẩng đầu lên, nheo mắt nhìn Hachiman, liếm đôi môi ẩm ướt và nhận xét, với mong muốn tinh dịch lại xuất hiện trên mặt, "Hikigaya, cậu đi tiểu xong rồi, bây giờ hãy nhanh chóng xuất tinh dịch trong cặc của cậu cho tôi, tôi sẽ miễn cưỡng cho cậu một ngụm."

Vừa dứt lời, Hachiman chưa kịp đáp lại, cô đã nóng lòng muốn ngậm cặc của anh vào miệng.

"Xì--!" 

Hachiman không khỏi hít một hơi, cảm giác được con cặc mới sa xuống của mình, sau khi đi tiểu vẫn còn rất nhạy cảm, bị cái miệng ấm áp trơn trượt của cô ôm chặt, nó phồng lên một chút thoải mái. Thấy vậy, Yumeko cũng đánh khi bàn ủi còn nóng, lưỡi cô linh hoạt di chuyển trong cây gậy của Hachiman khuấy động, kích thích nhiều dây thần kinh nhạy cảm trên cây gậy, mang đến những cảm giác khoái cảm bùng nổ. Sau đó, anh ta bắt đầu bú cặc thật mạnh, ngay lập tức tạo ra cảm giác chân không mạnh mẽ, như thể anh ta đang định dùng máy hút chân không để trực tiếp hút tinh dịch trong cặc ra. 

"Ôi chao... thật sướng khi có một con cặc trong miệng... Không ngờ..." Hachiman không khỏi phát ra vài tiếng rên rỉ bị kìm nén. Dưới sự khéo léo điêu luyện của Yumiko, con cặc bên dưới anh căng cứng và nở ra nhanh hơn trước, chẳng bao lâu sau nó trở nên cứng và nóng hơn trước khi anh đi tiểu. 

“Mau mở rộng thêm một chút…” Yumiko mơ hồ nói, cảm thấy con cặc trong miệng mình vẫn chưa đạt tới giới hạn của Hachiman nên vừa đưa tay vừa ngậm, vừa ngậm hai quả bóng của anh, cầm nhẹ trong tay và nhào nặn, càng kích thích thần kinh của anh, khiến con cặc to lớn dưới cơ thể Hachiman càng trở nên tắc nghẽn và sưng tấy. 

"Uh-huh (đúng như dự đoán)...Uh-huh-huh (nó lại sưng lên)..."

Một lúc sau, Yumeko cảm thấy cặc Hachiman lại sưng lên, gần như lấp đầy miệng cô. Mặc dù cô đã biết con cặc của anh ta rất to và đã nhìn thấy con cặc ra vào miệng thầy Shizuka Hiratsuka nhưng cô vẫn hơi ngạc nhiên khi được trải nghiệm hiện tại. , dù là nuốt hay mút đều cảm thấy vô cùng khó khăn, cô cảm nhận được cảm giác của cô giáo Hiratsuka Shizuka lúc đó. Đồng thời, mùi nồng nặc tỏa ra từ con cặc của Hachiman khiến vùng bụng dưới của cô ngày càng nóng hơn, cô càng khát tinh dịch hơn, âm hộ không khỏi ngứa ngáy. 

Âm hộ của bạn có háo hức muốn được con cặc này thâm nhập không? Yumiko nghĩ thầm, vừa rồi rõ ràng cô cho rằng anh chàng này thật kinh tởm, nhưng hiện tại cô lại cảm thấy như thế này, chết tiệt, tạm thời dùng tay xoa dịu đi. 

Nghĩ vậy, Yumeko nhắm mắt lại và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng, đồng thời đưa tay vào dưới váy và bắt đầu thủ dâm như bình thường. Cô đưa những ngón tay mảnh mai của mình vào âm hộ ẩm ướt và đẩy nó như một con gà trống. Nhưng khuôn mặt của cô nhanh chóng trở nên xấu xí. So với con cặc dày đặc trong miệng, ngón tay của cô không đủ nhìn. Cô không thể tính đến từng điểm nhạy cảm trên vách hang, cũng như không thể chạm tới độ sâu của âm hộ ngứa ngáy nhất. Cô chỉ có thể gãi nó nhiều hơn nữa.

Một lúc sau, Yumeko cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa, ngửa đầu ra sau và nhổ ra con cặc đã trở nên cực kỳ cứng và nóng. Sau đó, cô đột ngột đứng dậy, dùng cả hai tay nhấc chiếc váy đồng phục ngắn lên, xoay người nâng cặp mông tròn trịa về phía Hachiman, rồi đưa tay cởi một đường xẻ trên chiếc quần lót màu hồng dưới váy. 

"Hikigaya, anh đã lâu không xuất tinh, âm hộ của tôi ngứa đến không chịu nổi. Nhanh đưa cặc của anh vào! Thỏa mãn tôi và xuất tinh cùng lúc!!" Yumiko dùng giọng điệu mạnh mẽ nói, ngạo nghễ nhìn Hachiman: "Dù sao tôi cũng không phải loại gái già như Hiratsuka Shizuka, cho dù có nhét sâu vào cũng không có vấn đề gì!"

Hachiman lúc đầu rất sốc, nhưng cặp mông gợi cảm và âm hộ đĩ điếm của Yumiko trần trụi trước mắt cô, điều này khiến con cặc vốn đã sưng tấy của cô lại càng khó chịu hơn. Cô rất cần khoái cảm để giải tỏa nên cô hít một hơi thật sâu, chĩa con cặc dưới người vào âm hộ đầy bùn của mình rồi đột ngột lao về phía trước. 

"Pfft--!"

Khi quy đầu đẩy mạnh lỗ ra, phần lớn chiến kê được đưa sâu vào lỗ trong một lần. Rất nhiều chất lỏng trong suốt như pha lê trong nháy mắt bị ép ra, chảy ra từ khe hở giữa cơ quan sinh dục, trông đặc biệt dâm đãng. 

"A--!"

Yumiko không khỏi rên lên một tiếng vừa đau đớn vừa sung sướng. Cô đã chuẩn bị đầy đủ tinh thần, nhưng khi con cặc của Hachiman được đưa vào, ý thức của cô trống rỗng trong giây lát, âm hộ không khỏi co rút dữ dội, gần giống như một cơn co thắt, và cô gần như đạt cực khoái ngay khi đưa vào. 

"Đợi đã, đợi đã! Đừng cử động vội!"

Yuiko buộc phải kìm lại khoái cảm, thở hổn hển và vươn tay phải ra sau, cố đẩy Hachiman ra. 

"Tôi không thể đợi được nữa, cặc của tôi sưng tấy và khó chịu quá!"

Hachiman không nhịn được ôm mông cô bắt đầu đâm vào người cô, tận hưởng khoái cảm khi âm hộ cô bú cặc. 

"Mẹ kiếp...! Oh ồ ồ ồ...! Nhẹ nhàng chút nào...! Ahhhh...!"

Yumiko không khỏi rên rỉ liên tục. May mắn thay, cô thường xuyên quan hệ tình dục với những chàng trai khác và âm đạo của cô đủ khả năng thích nghi. Cô miễn cưỡng chấp nhận đòn tấn công của Hachiman để tránh bị anh ta coi là kẻ khốn nạn. Tuy nhiên, cô ấy đương nhiên muốn trút nỗi nhục này lên người khác, chẳng hạn như Ayaka đang muốn lẻn đi. 

"Tới đây!" Cô dùng tay trái nắm lấy gấu quần áo của Caijia và kéo anh về phía mình. Cô đưa tay phải xuống và tóm lấy con cặc của anh qua chiếc quần đùi thể thao, khiến Caijia không khỏi rên rỉ. 

"Không phải đã khó rồi sao? Bạn có phấn khích khi thấy tôi bị đụ không? Vậy thì đừng rời đi và để tôi xuất tinh khỏi cặc của bạn!" Yuiko thở hổn hển và cởi quần thể thao của Aika. 

"A--!" Ayaka đã mất cảnh giác, con cặc nhỏ bên dưới anh ta được đưa lên không trung mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Có lẽ vì chứng kiến ​​cảnh Hachiman và Yumeko làm tình, hoặc có lẽ do mùi nội tiết tố trong nhà vệ sinh quá nồng, nên con cặc vốn đã xuất tinh nhiều lần trước đó của anh lại trở nên hơi cương cứng. 

"Không phải vậy...Miura-kun...đừng..." Mặt Ayaka lập tức đỏ bừng và cô cố kéo quần đùi thể thao lên để che đi dương vật đang cương cứng của mình, nhưng Yumeko đã tóm lấy cổ tay anh. 

"Ngươi nói không muốn, nhưng thân thể của ngươi lại thật thành thật!" Yuiko trừng mắt nhìn anh. Lúc này, cô bị lực đẩy của Hachiman loạng choạng về phía trước và ấn vào con cặc của Ayaka. Sau đó, cô mở cái miệng vừa bú cặc và nuốt nước tiểu của Hachiman, rồi nuốt lấy con cặc nhỏ của Ayaka trong một ngụm.

"Ờ--!" Khoảnh khắc Yumiko quấn lấy con gà trống, cơ thể Caijia run lên dữ dội, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt tràn ngập tâm trí anh. Trước đây anh chưa bao giờ được đối xử như thế này. Ngay cả cô giáo Shizuka Hiratsuka cũng dùng tay lau sạch tinh dịch của cậu ấy. Hiện tại trong lớp có rất nhiều học sinh. Nữ hoàng đứng đầu Miura Yuko chủ động cúi xuống ngậm cặc của anh, đồng thời bắt đầu dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình để khơi dậy ham muốn tình dục của anh hơn nữa. Đôi khi cô liếm nhẹ vào mắt anh, đôi khi cô vòng quanh quy đầu anh, và dùng đầu lưỡi liếm vào rãnh vành nhạy cảm của anh. 

"A... từ từ... thoải mái quá..." Thái Gia nắm chặt nắm tay, lại không khỏi vui sướng rên rỉ. Con cặc của cô căng lên trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt, khoái cảm tiếp tục chảy vào tâm trí cô. 

Hachiman, người đang đụ Yumiko, nghe thấy tiếng rên rỉ của Ayaka. Anh nhìn lên và thấy mặt mình đỏ bừng vì cú búng tay của Yumiko. Anh cũng trở nên phấn khích không thể giải thích được. Anh nhéo eo Yumiko mạnh hơn, dương vật ở phần dưới cơ thể anh cũng sưng lên thêm một chút, anh ấn vào trái tim nhạy cảm của cô với lực mạnh hơn. 

"Woooooooooooooooooooo--!!!"

Chỉ trong chốc lát, Yumiko phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy the thé. Thân hình cong cong của cô uốn thành hình cánh cung, đôi chân xinh đẹp đung đưa không thể kiểm soát. Da thịt âm đạo của cô co thắt và một dòng tinh dịch nhỏ chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm nho nhỏ.

Hikigaya...đồ khốn...bạn đang cố giết tôi à...! 

Yumiko hét lên như đang nguyền rủa trong lòng. Sự kích thích mãnh liệt này khiến động tác quan hệ tình dục bằng miệng của cô trở nên thô bạo hơn, như thể cô sắp trút khoái cảm nhận được từ Hachiman lên Ayaka, hy vọng rằng anh sẽ xuất tinh trước khi cô lên đỉnh. Cô dùng miệng mút mạnh con cặc, thành trong miệng cô căng lên Hấp thụ thân cây mảnh mai, lưỡi cô linh hoạt quấn quanh thân cây gậy của anh. Cô thậm chí còn nắm lấy hai quả bóng của anh như trước, nhào nặn và chơi đùa trong lòng bàn tay. Sự kích thích chồng chất khiến Caijia cảm thấy khoái cảm mãnh liệt chưa từng có, và ngay sau đó cô cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên từ bụng dưới.

"Không... tôi sắp... tôi sắp xuất tinh... Miura-kun...!" 

Ayaka vô thức hét lên, nhưng không những không khiến Yumeko dừng lại mà lực hút trong miệng cô đột nhiên tăng lên, cô hung hãn mút con cặc sắp phóng ra ngoài của anh. Tuy nhiên, bọ ngựa rình rập con ve sầu và chim vàng anh ở phía sau. Nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, Hachiman cũng bị kích thích đến mức máu chảy rần rật. , đụ cô một cách dữ dội dưới ham muốn dâng trào, con cặc hoàn toàn đắm chìm trong âm hộ của cô, nó chạy đi chạy lại trái tim nhạy cảm nhất sâu trong âm hộ của cô, và âm hộ phản ứng nhanh chóng, với những lớp nếp gấp liên tục bóp nghẹt con cặc, mang lại khoái cảm chặt chẽ nhất. 

Trong lúc nhất thời, ba người bị mắc kẹt trong dòng khoái cảm mãnh liệt đều đặn, không ngừng cảm nhận và giải phóng khoái cảm cho nhau. Cuối cùng, khi Hachiman đắm chìm hoàn toàn lần nữa và Yumeko lại mút mạnh, khoái cảm tột cùng giống như một trận lũ vỡ đập, quét qua tâm trí ba người, ý thức của họ trong nháy mắt bị cuốn trôi. 

Ba người gần như lên đỉnh cùng một lúc. Một dòng tinh dịch hơi loãng đầu tiên phun ra từ cặc Saiga và đi vào miệng Yumeko mà không hề dè dặt. Sau đó Yumeko cũng đạt cực khoái nhờ cảm giác khoái cảm mãnh liệt trong âm đạo của mình. Trong cơn co thắt dữ dội, âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch phong phú mà Hachiman phóng ra khi đạt cực khoái. 

"Ha... ha ha..."

Sau khi bắn hết sức, Ayaka và Hachiman đổ mồ hôi trên trán và thở hổn hển. Khi họ rút cặc ra, chân của Ayaka thậm chí còn mềm ra và cô ngồi xuống đất. 

"Gudu...Gudu...haah..."

Sau khi đạt cực khoái, Yumiko vô thức bú cặc của Ayaka và nuốt tinh dịch trước khi cô sẵn sàng nhổ con cặc nhỏ của anh ra. Trong khi cảm nhận được tác dụng của tinh dịch, cô thở hổn hển. 

Đúng như cô nghĩ, tinh dịch loãng do Ayaka phóng ra bắt đầu làm giảm bớt các triệu chứng của cô, nhưng tinh dịch đậm đặc của Hachiman phóng vào âm hộ khiến sức nóng trong cơ thể cô biến mất nhanh hơn, khiến cô cảm thấy thư giãn hơn rất nhiều. 

“叮铃铃铃铃……”

Lúc này, chuông tan học vang lên, Thái Gia kinh hãi, lấy lại được chút ý thức. 

"Lớp học bắt đầu! Hachiman! Miura-kun! Chúng ta phải quay lại thôi!"

Ayaka nói nhanh, khi cô ấy ngước lên, Yuiko lại quay người lại, ôm lấy con cặc đỏ bừng của Hachiman và ấn nó vào âm hộ của mình, "Hikigaya, em chắc chắn có thể xuất tinh phải không?"

Và Hachiman dường như quá hưng phấn và không thể kiểm soát được. Dangji ôm mông cô và đưa con cặc mới xuất tinh của anh vào trong cô một lần nữa, và cả hai lại bắt đầu làm tình trước mặt Ayaka. 

"Đây chính là sức mạnh của Hachiman sao?" Đôi mắt của Aika mở to, cô không khỏi thở dài khi ngồi trên nền gạch lát sàn và nhìn con cặc dày đặc của Hachiman liên tục xâm nhập vào âm hộ chật hẹp của Yumeko. 

Hơn nữa, rõ ràng vừa rồi Hachiman đã bắn với anh ta, nhưng bây giờ cặc của anh ta không hề có dấu hiệu yếu đuối. Nếu anh ta có thể có một con gà trống như vậy... Không, bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này! 

"Hachiman, Miura-san, lớp học bắt đầu!" Ayaka lắc đầu thật mạnh và cố gắng đánh thức họ lần nữa, nhưng hai người đang đắm chìm trong khoái cảm, dường như không nghe thấy, thậm chí còn phớt lờ sự tồn tại của Ayaka. 

"A...! Cảm giác thật tuyệt...! Hikigaya...! Đi sâu hơn...! Đúng vậy...! Đúng rồi...! Tôi sắp bị anh đụ một cách tệ hại...! Ah...! Con cặc to quá mạnh mẽ...! Âm hộ của tôi sẽ cảm thấy rất thoải mái...!"

Yuiko nhắm mắt trước mặt Ayaka và dường như đang tận hưởng niềm vui trong âm hộ của mình bằng cả trái tim. Cô tích cực phối hợp với các động tác đẩy của Hachiman, vặn eo để con cặc của Hachiman mỗi lần thâm nhập sâu, chạm vào phần nhạy cảm nhất của âm hộ cô, và hậu quả là những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng vang vọng trong nhà vệ sinh trống rỗng. 

Caijia nhìn Yumiko cực kỳ dâm đãng và nuốt khan trong tiềm thức. Rõ ràng là cô không còn sức lực để kiềm chế anh và anh có thể quay lại lớp học, nhưng anh vẫn ngồi bất động trên mặt đất. 

Nếu quay lại lớp vào lúc này, mình sẽ không thể nhìn thấy cảnh tượng này... Ayaka thầm nghĩ, trong lòng không ngừng giằng co. Cô háo hức được tiếp tục nhìn thấy bộ dạng phóng túng của Nữ hoàng Yuko dưới cặc của Hachiman, nhưng cô cũng lo lắng không biết liệu mình có bị giáo viên phạt vì vắng mặt trong lớp hay không. May mắn thay, lớp này không phải là lớp của thầy Hiratsuka Shizu...

Giữa lúc nội tâm không ngừng đấu tranh, khi Caijia tỉnh táo lại, anh phát hiện tay trái của mình không khỏi đặt lên con cặc bên dưới, mô phỏng hình dạng của âm đạo, anh không khỏi bắt đầu sờ nắn nó. 

"A...thật thoải mái...giá như tôi có thể ghi lại nó..."

Ayaka, người đã bị ép xuất tinh trong nhiều năm, lần đầu tiên cảm thấy muốn xuất tinh một cách chủ động. Nhìn Yuiko đang bị đụ cho đến khi cô ấy không ngừng rên rỉ, anh ấy sử dụng chuyển động, âm thanh và biểu cảm của cô ấy như món ăn phụ cho thủ dâm, và hào hứng đụ con cặc mỏng manh của mình. Sự kích thích mạnh mẽ liên tục lan từ cặc đến tâm trí anh, khiến anh ngày càng khó thoát ra. 

"Không, vẫn chưa đủ..." Ayaka cảm thấy cặc mình hơi yếu khi thủ dâm. Nghĩ đến những gì Yuiko đã làm với mình vừa rồi, anh ấy cũng bắt chước điều tương tự. Anh ấy cầm quả bóng của mình bằng tay phải và bắt đầu nhào lộn...

Một lúc sau, âm thanh ngoài hành lang dần dần biến mất, nhưng tiếng rên rỉ trong nhà vệ sinh lại càng lớn hơn. 

"Ồ...! Cảm giác thật tuyệt...! Hikigaya...! Đụ em mạnh hơn nữa...! Hãy phun hết tinh dịch của anh vào...!" Yumiko cảm thấy cặc mình đã sưng lên đến mức nào đó, cô quay người lại và nói với giọng cực kỳ háo hức. 

"Được rồi! Tôi sẽ đụ anh đến chết!" Hachiman hơi quá khích và không còn hài lòng với tư thế đứng doggy nữa. Anh trực tiếp ấn Yumiko xuống nền gạch trên mặt đất, nhấc một chân của cô lên đặt lên vai anh. Ở tư thế có thể đưa hoàn toàn con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, anh ấn vào cơ thể cô như một con thú rồi đi vào nghiêng. 

"Pah--! Pah--! Pah--! Pah--!"

Âm thanh va chạm vật lý dữ dội vang vọng trong nhà vệ sinh. Mỗi cú va chạm đều khiến tiếng rên rỉ của Yumeko trở nên trầm trọng hơn. Mái tóc vàng dài của cô rối bù, vương vãi trên mặt đất, dính đầy tinh dịch và mồ hôi. 

"Vậy đó...! Cảm giác thật tuyệt...! Tôi sắp chết rồi...! Âm hộ của tôi sắp bị con cặc lớn kéo căng ra mất...!" Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Yumiko khiến cặc của Hachiman và Ayaka ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Chết tiệt! Đụ chết ngươi!" Hachiman ấn vào Yumiko và hét lên một cách quên lãng, con cặc của anh đâm vào âm hộ cô, xâm phạm một cách thô bạo “nữ hoàng” xa cách mà vốn dĩ anh không dám chạm vào. 

"Ôi ôi ôi...! Tôi không nhịn được...! Tôi sắp lên đỉnh lần nữa...! Xuất tinh cho tôi...! Hikigaya...! Xuất tinh nhanh...! Xuất tinh vào trong âm hộ...! Oooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Khi Yumiko phát ra một tiếng rên the thé, Hachiman ấn mạnh vào cơ thể cô. Cơ thể vốn còn mềm do va chạm của cô đột nhiên đứng thẳng lên, âm hộ cô đồng thời co thắt dữ dội. Sau khi được gà trống cho một lượng lớn tinh dịch đục màu trắng đục, cô ấy đột nhiên phun ra tinh dịch, phát ra âm thanh "phù phùng".

Cảnh tượng dâm ô trước mắt trở thành cọng rơm cuối cùng để Caijia xuất tinh. Anh nhìn vẻ mặt bối rối của Yuiko khi cô lên đỉnh, chuyển động của tay anh đột nhiên tăng tốc. Sau một cú vuốt ve nhanh chóng, con cặc của anh cuối cùng cũng đạt đến hưng phấn tột độ, toàn thân anh run rẩy, anh lại xuất tinh, đánh thẳng vào mặt cô...

Sau đó, Hachiman và Yumeko đấu thêm vài hiệp nữa, Ayaka liên tục vuốt ve con cặc bên cạnh. Phải đến khi tiếng chuông lại vang lên, trò hề trong nhà vệ sinh mới có dấu hiệu lắng xuống. 

"Liệu cuối cùng!" Hachiman gầm lên, ấn xuống Yumiko, đổ toàn bộ tinh dịch trắng nóng còn sót lại trong con cặc của anh vào tử cung cô, lấp đầy hoàn toàn tử cung của cô. 

"Tôi đi rồi, tôi đi rồi--!!! Tôi lại đi đây--!!!"

Trước khi bất tỉnh, Yumiko phát ra tiếng rên cuối cùng bằng toàn bộ sức lực của mình. Sau một cơn co thắt không thể kiểm soát, cơ thể cô rỉ ra một lượng lớn tinh dịch. Sau đó, cô hoàn toàn ngã xuống đất, đôi mắt trợn trắng, khóe miệng có một vệt nước bọt, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, giống như nữ hiệp sĩ tóc vàng từng bị bắt nạt trong sách. 

"Haah...haah...Cuối cùng thì tôi cũng cảm thấy ổn rồi..."

Hachiman đang thở hổn hển. Anh ấy đã chiến đấu cho cả lớp và gần như kiệt sức. Sau một lúc nghỉ ngơi, anh miễn cưỡng rút dương vật của mình ra. Chất lỏng màu trắng dính dính trong âm đạo của cô liên tục trào ra từ cái lỗ sưng tấy đỏ tấy của cô, chảy xuống nền gạch đã ướt đẫm tinh dịch. 

Hachiman khó nhọc đứng dậy, nhìn Yuiko đang thở hổn hển, trên mặt lộ ra vẻ vừa lòng vừa mệt mỏi. Anh liếc nhìn Ayaka bên cạnh vẫn đang thở hổn hển và thầm ngạc nhiên. Không ngờ Ayaka không quay lại lớp mà nhìn anh và Yumeko quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh để học bài và thủ dâm bên cạnh. 

Nhưng Hachiman không nghĩ có gì lạ cả. Ngay cả anh cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ của Yumiko. Sau khi quan hệ với cô, anh lại tiếp tục quan hệ với cô, huống chi Ayaka chưa từng quan hệ tình dục trước đó? 

"Ayaka, lớp học kết thúc rồi, đến giờ về rồi." Hachiman vừa nói vừa kéo Ayaka lên khỏi mặt đất. 

"Ân..." Thái Giai phục hồi tinh thần lại. Vừa rồi anh ta đã bắn thêm hai lần nữa. Anh ấy trông hơi yếu đuối. 

“Không ngờ học lâu như vậy, vừa lỡ một tiết học.” Hachiman thở dài. 

"Đều là lỗi của ta, Hachiman, ngươi quá mạnh mẽ, có thể xuất tinh nhiều lần như vậy." Ayaka nói với một nụ cười gượng. 

"Nói đủ rồi, lớp sắp bắt đầu lại, và lớp tiếp theo là với cô Hiratsuka Shizuka." Hachiman nhắc nhở, cố gắng đánh thức Yumiko đang nằm trên mặt đất, nhưng cô ấy dường như kiệt sức vì bị đụ, không thể tỉnh lại. Khi hai người đang đau đầu, họ nghe thấy tiếng động từ bên ngoài nhà vệ sinh, họ chỉ có thể vội vàng kéo cô vào toilet. 

Sau khi đóng cửa phòng, Hachiman và Ayaka thở phào nhẹ nhõm, nhưng có vẻ như có nhiều người bước vào nhà vệ sinh, chẳng mấy chốc các phòng khác đã có người. Những người đến sau dường như không chịu nổi, gõ mạnh vào cửa phòng mình. 

"Ừm, có ai ở đây không?" một cậu bé lo lắng hỏi. 

"Đúng!" Hachiman vội vàng trả lời, giả vờ đang đi vệ sinh. 

Nhưng người ở các ngăn khác vẫn không ra, người đàn ông cứ đợi ngoài cửa. 

"Tại sao bạn không rời đi?" Hachiman không khỏi thấp giọng phàn nàn. 

"Đông đông đồng!" Người đàn ông lại bắt đầu gõ mạnh: "Anh, anh có bao lâu? Tôi đang vội?!"

"Ta biết ngươi đang vội, nhưng đừng vội!" Hachiman vẫn định dành thời gian với người đàn ông đó, nhưng dưới sự thúc giục từ ngoài cửa, sau khi xuất tinh nhiều lần, cảm giác muốn đi tiểu trong cặc anh bắt đầu dâng lên một cách vô thức. Anh quay lại nhìn Ayaka thì phát hiện hai chân của Ayaka bị kẹp chặt, mặt cô đỏ bừng. Có vẻ như cô ấy cũng ở trong hoàn cảnh tương tự. 

"Hachiman... quay lại... Tôi muốn đi vệ sinh..." Ayaka đỏ mặt thì thầm.

"Vâng." Hachiman đang định quay người lại thì đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, thì thầm vào tai Caijia một âm mưu. 

"A? Hachiman, cái này ngon thật à?" Đôi mắt của Ayaka mở to khi nghe điều này.

"Này! Bạn định quan hệ tình dục trong bao lâu?" Người đàn ông ngoài cửa lại lo lắng hét lên. Trái tim Caijia thắt lại, cảm giác muốn đi tiểu trong cơ thể càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô nghiến răng cởi quần rồi chĩa cặc vào Yumiko đang nằm trên tường. 

Lấy làm tiếc! 

Hachiman nói rằng bạn có một niềm đam mê tình dục đặc biệt và có thể đánh thức bạn bằng cách đi tiểu, nhưng tôi phải làm điều đó như là phương sách cuối cùng! 

Caijia nghĩ thầm, hít một hơi thật sâu, thải ra nước tiểu màu vàng đục và tè lên người. 

Nghe thấy tiếng Ayaka đi tiểu vui vẻ, Hachiman không khỏi cảm thấy muốn đi tiểu trong cơ thể. Để tránh người ngoài cửa nghi ngờ, anh chỉ có thể quay người, cởi quần và đi tiểu cạnh Ayaka. Để đánh thức Yumeko, anh ta đã tè không thương tiếc vào khuôn mặt xinh đẹp để lộ khuôn mặt ahem của cô. Khi nước tiểu chảy ra, anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Đi tiểu xong, nhìn Yumiko người đầy nước tiểu, Hachiman và Ayaka âm thầm cảm thấy rùng mình, nhưng tiếc là không thể đánh thức cô đi tiểu, sau khi tiếng tiểu của họ biến mất, ngoài cửa lại bắt đầu thôi thúc. 

Làm gì tiếp theo? Hachiman và Ayaka nhìn nhau. 

May mắn thay, đúng lúc này, chuông tan học đột nhiên vang lên, ngoài cửa vang lên tiếng chửi rủa. Tiếng bước chân dần dần xa dần, vài căn phòng khác cũng mở ra và rời đi. Chẳng mấy chốc trong nhà vệ sinh chỉ còn lại ba người họ. 

"Chúng ta cũng đi thôi, tôi cảm thấy chúng ta không thể nghỉ học được nữa."

Lo lắng bị giáo viên Hiratsuka Shizu trừng phạt, Hachiman vội vàng nói với Ayaka. Hai người họ chật vật chuyển Yumeko vào ngăn trong cùng, giúp cô chặn cửa rồi rời khỏi nhà vệ sinh càng nhanh càng tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Một cậu bé có đôi mắt cá chết gặp phải cô em gái xấu xa và lăng nhăng của tướng núi băng xinh đẹp.

Chắc chắn có điều gì đó không ổn

"Mmm~! Cố lên nào~! Ah~! Thoải mái quá~! Cảm giác này thật tuyệt~!"

Trong phòng riêng KTV đang tiệc tùng, Yukinoshita Yono nồng nặc mùi rượu và bộ dạng nhếch nhác. Trong khi rên rỉ, cô đã có những va chạm thể xác dữ dội với một số chàng trai trong câu lạc bộ đại học, bộc lộ ham muốn tình dục một cách bừa bãi. 

Mặc dù những căn bệnh kỳ lạ của nam giới vẫn còn phổ biến trên thế giới và cực kỳ hiếm gặp ở nam giới, nhưng với tư cách là hoa hậu số một khoa khoa học và kỹ thuật của trường đại học quốc gia địa phương, Yukinoshita Harano vẫn có thể dễ dàng kiểm soát số lượng lớn nam tài nguyên trong trường. Bạn tình của cô ấy liên tục thay đổi xung quanh cô ấy. Tuy nhiên, hành vi này không bị các chàng trai phản đối. Thay vào đó, nhiều chàng trai trở thành người hâm mộ của cô và tham gia câu lạc bộ của cô, mong muốn có cơ hội quan hệ tình dục với cô. 

Chỉ một giờ sau. 

"Haah...! Chịu đựng đi...! Chịu đựng thêm chút nữa...! Tôi sắp lên đỉnh rồi...!"

Tôi nhìn thấy Yukinoshita Yono cưỡi một cậu bé đang thở hổn hển trong tư thế phụ nữ nằm trên, vặn eo như thể không biết mệt mỏi, siết chặt con cặc đã xuất tinh nhiều lần của cậu ấy, trong khi một số cậu bé khác đã bị âm hộ của cô ấy bóp khô, ngã sang một bên, con cặc yếu ớt của họ treo lủng lẳng, và tất cả đều bất tỉnh một cách thoải mái. 

"Y-Yano...! Đ-chậm lại...! Nếu chuyện này tiếp tục...! Tôi sẽ... sớm thôi...! Không, tôi không thể chịu đựng được nữa--! Cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa--! Tôi sắp xuất tinh--! Ahhhhhhh--!!!"

Cùng với tiếng rên rỉ khoái cảm tột độ của cậu bé, con cặc cực kỳ sưng tấy nhét vào âm hộ của Yangno run rẩy dữ dội vài lần, những sợi tinh dịch cuối cùng trong con cặc đột nhiên xuất tinh. Sau đó, giữa niềm vui tột độ và sự kiệt sức, giống như những chàng trai khác ngã xuống bên cạnh, họ trợn mắt rồi bất tỉnh. 

"Chậc... Tôi sắp lên đỉnh rồi, sao tôi lại xuất tinh như thế này... Chất lượng cặc của các chàng trai tôi hẹn hò gần đây không tốt lắm... không đủ dày và không đủ dài... chỉ sau vài lần xuất tinh là hoàn toàn mềm..."

Yangno phàn nàn và đứng dậy trong thất vọng. Âm hộ dưới cơ thể cô bật ra và phun ra một con cặc yếu ớt. Vô số chất lỏng màu trắng dính, trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ âm hộ con hổ trắng đỏ của cô, chảy xuống đùi trong của cô xuống đất, tạo thành một vũng nước nhỏ. 

"Khi nào tôi mới tìm được con gà trống định mệnh của mình..."

Yangno thở dài và gọi điện thoại. Sau đó hắn dùng nước và khăn giấy lau người cho cậu, sắp xếp quần áo rồi bỏ mặc bọn trẻ nằm bừa bộn trong phòng riêng rồi đẩy cửa phòng riêng ra. 

"Hiccup...có vẻ như tôi đã uống quá nhiều rồi..."

Dương Nai ợ lên, cảm thấy có chút say, loạng choạng bước ra khỏi KTV. 

Cô ấy đã tiếp tục uống rất nhiều rượu chỉ để giải trí khi quan hệ tình dục. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như say, toàn thân lảo đảo không có khả năng tự vệ. 

Có vài người nhặt xác đang ngồi xổm trước cửa KTV. Khi họ nhìn thấy Yangno, người mặc chiếc váy hai dây trễ vai gợi cảm và đang say rượu, trong mắt họ không khỏi lộ ra sự tham lam. Thấy không có ai đi ra cùng cô, bọn chúng lập tức vây quanh cô như đàn linh cẩu, ác ý hỏi: “Cô ơi, cô có muốn chơi với chúng tôi không?”

"Hmm...? Bạn là ai...?"

Dương Não buồn ngủ hỏi, nhìn những sợi tóc màu vàng xa lạ trước mặt. 

"Một vài người trong chúng tôi... là những người tốt bụng. Chúng tôi thấy bạn say rượu và muốn đưa bạn đến khách sạn gần đó để nghỉ ngơi." Người đứng đầu Hoàng Mao giả vờ chăm chú và nói, những người Hoàng Mao khác đều đồng tình, trông như đang cố lấy lòng bạn. 

"Không cần... Đã có người tới đón ta..."

Yangno ngáp và vẫy tay chào họ. 

"Hả? Không có ai đến đón à? Cậu say à?" Hoàng Mao có chút bối rối. Thủ lĩnh Hoàng Mao nghĩ nghĩ một lúc, sắc mặt trở nên khó coi. "Có thể nào bạn đang cố tình nói dối chúng tôi?"

Dương Nai hồi lâu không có phản ứng, tóc vàng có vẻ không kiên nhẫn. Họ nắm tay cô và đẩy cô ra phía sau, định dùng vũ lực đưa cô đi, nhưng họ chưa bước được vài bước, một chiếc ô tô sang trọng màu đen đang phóng nhanh dừng lại trước mặt họ, và cánh cửa đóng sầm lại. Ngay khi cửa mở, một người phụ nữ mặc vest đen và đeo kính râm nhảy ra khỏi ghế lái. Trước khi những sợi tóc màu vàng kịp phản ứng, một loạt cú đấm và đá đã ập đến với họ. Họ bị ba đòn đánh ngã xuống đất, sau đó Yangno bị nhét vào ghế sau xe rồi bỏ đi. 

"Tiểu thư, may mắn là tôi đến kịp lúc, nếu không cô đã bị đám tiểu tặc kia bắt đi rồi."

Momiji, vệ sĩ của gia đình Yukinoshita, đã phàn nàn với Harano, người đang nằm ở ghế sau khi lái xe. 

"Haha... lấy đi, lấy đi... Vui chưa đủ... Tôi chỉ muốn sử dụng cặc của họ..."

Yangno say sưa ngáp và nói với Hongye mà không hề tỏ ra lo lắng. 

"Tiểu thư, cô cứ chơi đùa đi. Nếu cô giao du với những tên hạ lưu này, nếu truyền ra ngoài sẽ mang đến sự hổ thẹn cho gia đình. Vợ chồng ông chủ cũng sẽ trách cô." Hồng Dạ tức giận nói.

"Sao nó có thể nghiêm trọng đến thế... Nhân tiện, Momiji, cuộc điều tra của cô thế nào rồi...?" Yangno xoay người nằm xuống ghế sau, nhắm mắt nghỉ ngơi, "Về cái gã tên 'Hikigaya Hachiman'..."

"Theo điều tra tiếp theo trong khoảng thời gian này, tôi phát hiện ra rằng con cặc của anh ấy quả thực khác với người thường. Không chỉ dài, dày và cứng đến kinh ngạc mà tinh dịch anh ấy xuất ra có chất lượng cực kỳ cao. Nó có thể dễ dàng đáp ứng nhu cầu tinh dịch của hàng chục người trong lớp. Anh ấy cũng có thể thường xuyên bán cho các trạm tinh dịch gần đó. Đồng thời, anh ấy cũng tham gia câu lạc bộ dịch vụ và sử dụng tinh dịch để thỏa mãn sự phụ thuộc vào tinh dịch của các bạn cùng lớp, chẳng hạn như..." Hongye nói chi tiết, rồi nói tiếp dường như muốn nói điều gì đó nhưng lại do dự. 

"Tiếp tục nói đi..." Yangno ra lệnh với đôi mắt nhắm nghiền. 

"Ví dụ như trước đây Nhị phu nhân vô tình bị bệnh, không có tinh dịch chữa bệnh, nàng yêu cầu anh ta chọc vào mông nàng rồi tiêm tinh dịch vào cơ thể nàng, nàng đã kịp thời bình phục." Hồng Dạ cẩn thận nói. 

"Ồ...? Có vẻ như Yukino đã nếm thử con cặc của mình rồi...?" Yangno nghe vậy liền tự nhủ: "Không trách khi cô ấy thủ dâm lại nhắc đến chuyện đó... Có lẽ con cặc của anh ấy thực sự không bình thường... Xem ra mình phải tận mắt nhìn thấy... để xem anh ấy có đủ tư cách trở thành 'cây gậy thủ dâm' của chị em chúng ta hay không..."

Nói xong, Yangno khẽ mở mắt ra, nói với Hongye: "Hongye, tiếp tục dẫn người đi theo anh ta... tìm cơ hội 'mời' anh ta đến căn hộ của tôi..." Nói xong, cô lại nhắm mắt lại...

Nửa giờ sau, chiếc xe hơi sang trọng màu đen êm ái dừng lại dưới chân một khu chung cư cao cấp độc lập. 

Căn hộ này là tài sản riêng của gia đình Yukinoshita và nằm gần trường đại học quốc gia địa phương. Để thuận tiện cho việc đi học, Yukinoshita Harano đã chọn căn phòng tốt nhất trong căn hộ này làm nơi ở lâu dài của mình. 

Sau khi xe dừng lại, Yangno đang nửa tỉnh nửa mê mở cửa sau bước xuống xe, cảm nhận được gió đêm lạnh buốt. 

"Tiểu thư, để tôi đưa cô lên lầu." Hongye cũng xuống xe và ân cần nói. 

"Không, tôi có thể tự mình lên lầu." Dương Na lắc đầu: "Ngươi về sớm nghỉ ngơi đi."

"Vâng, thưa cô." Hongye gật đầu, nhưng vẫn đứng sau lưng Yangno, nhìn cô lảo đảo trên đôi giày cao gót, bước vào thang máy của khu chung cư rồi biến mất khỏi tầm mắt trước khi lên xe rời đi. 

Bên kia, Yangno bước vào thang máy, những tấm gương xung quanh phản ánh diện mạo của cô lúc này: một đôi giày cao gót và một chiếc váy quây màu đen. Dù chỉ là sinh viên đại học nhưng cô đã sở hữu những đường cong hoàn hảo của một phụ nữ trưởng thành. Do lần uống rượu và quan hệ tình dục trước đó, gò má cô hơi ửng hồng, đôi mắt vốn luôn đầy sự vui tươi và tính toán cũng có chút mờ đi vì rượu và ham muốn tình dục dang dở, đầy cám dỗ. Nếu có những người đàn ông khác trong thang máy, có thể sẽ có nội dung khiêu dâm trực tiếp. 

"Than ôi, con trai ngày càng trở nên vô dụng... thậm chí còn không bằng 'Gulu'." Yangno tựa người một mình trong thang máy. Khi thang máy tăng nhanh, cô nhớ lại những gì vừa xảy ra và cong môi bất mãn. 

"Đinh đồng."

Thang máy đã sớm đến. Yangno bước ra khỏi thang máy trên đôi giày cao gót và đi đến cửa phòng. Cô áp mặt vào ổ khóa cửa và nghe thấy tiếng "cạch". Ổ khóa của căn phòng mở ra. Ngay khi cô bước vào và bật đèn, một bóng đen lao tới và ném Yangno đang mất cảnh giác xuống thảm. Anh ta giận dữ phun hơi nóng vào mặt cô, rồi liên tục dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm má cô, di chuyển như một kẻ điên.

Đối mặt với tình huống bất ngờ, Yangno không hề hoảng sợ. Ngược lại hắn vuốt ve bóng đen đầu, có chút trách móc nói: "Gulu, hôm nay ta mới về hơi muộn, lần sau ngươi không cần nhiệt liệt chào hỏi như vậy."

"Gâu gâu gâu!" Bóng đen dường như hiểu được lời cô nói, vui vẻ đáp lại, đứng dậy khỏi cô.

Đúng vậy, bóng đen có tên "Gulu" này là một trong những chú chó của Yangon, một chú chó husky có bộ lông thuần khiết và vóc dáng khỏe mạnh. Cô đã nuôi cô ở nhà từ khi còn nhỏ, không thể hôn cô được nữa. Đặc biệt sau khi Yangon bị phụ thuộc vào tinh dịch, ham muốn tình dục của cô trở nên vô cùng mạnh mẽ. , và bố mẹ cô ấy không cho phép cô ấy quan hệ tình dục với những chàng trai khác vào thời điểm đó, và Gulu tình cờ bị động dục nên cô ấy đã quan hệ tình dục với Gulu sau lưng bố mẹ cô ấy, và sau đó cô ấy đã ra tay. Ngay cả khi học đại học, cô vẫn thường xuyên quan hệ tình dục với Gulu để thỏa mãn ham muốn tình dục chưa được thỏa mãn của mình. 

"Gulu, đi với tôi đi, hôm nay tôi cũng sẽ làm phiền cậu." Yangno liếm khóe miệng, loạng choạng đứng dậy khỏi mặt đất, dẫn Gulu đang hưng phấn vào phòng ngủ rộng rãi. 

Trên tường cạnh cửa phòng ngủ có mấy hàng đồ chơi tình dục được sắp xếp ngay ngắn, trong đó có đủ loại máy rung, máy rung, thậm chí có cả những thứ đặc biệt như rồng hai đầu và quần dương vật. Bởi vì khi còn là con gái, cô luôn có ý định đưa Yukino vào thế giới người lớn nên đã chuẩn bị đầy đủ, nhưng Yukino có vẻ hơi phản kháng nên cô định đợi Yukino đổi ý, và một trong những cách cô nghĩ đến là huấn luyện Hikigaya Hachiman, người mà Yukino quan tâm, trở thành nô lệ tình dục để phục vụ chị em họ, để Yukino mất đi ý định yêu. 

Yangno không lấy bất kỳ đồ chơi tình dục nào và cô càng tận hưởng khoái cảm hoang dã hơn khi quan hệ tình dục với Gulu. 

Trước mặt Gulu, cô lần lượt cởi bỏ quần áo, để lộ một vùng lớn làn da trắng như tuyết và thanh tú. Sau đó cô dùng tư thế quyến rũ nằm trên chiếc giường lớn mềm mại, liếc nhìn Gulu đang nóng lòng muốn chết. 

"Cổ Lộ Cổ Lộ..." Gulu nhìn thẳng vào Yangno trần trụi, trong cổ họng phát ra một âm thanh hưng phấn, sau đó nhảy lên nằm trên người cô, như muốn nhét con cặc chó của mình vào âm hộ của cô. 

"Đừng lo lắng, Gulu, ngươi còn chưa cứng lên, trước tiên tới liếm cho ta, ta cũng giúp ngươi cứng lên." Yangno cười khúc khích, dùng tay trái vòng qua lưng nó, vuốt ve mái tóc mềm mại để nó bình tĩnh lại. 

Gulu cũng hiểu ý của Yangno, cúi đầu, đặt móng vuốt lên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô, thè chiếc lưỡi hồng mềm mại ra và liếm nó một cách điêu luyện. Chiếc lưỡi nóng ẩm lần đầu tiên vẽ những vòng tròn quanh núm vú hơi hếch lên của cô, khiến làn da nhạy cảm ẩm ướt và sáng bóng. Khi núm vú của cô được kích thích để cương cứng hoàn toàn, Gulu thẳng lên và dùng lưỡi liếm mạnh toàn bộ núm vú. 

"Hmm...ah...Gulu...anh liếm giỏi quá..."

Yangno rên rỉ sung sướng, tận hưởng sự liếm láp của Gulu một cách thỏa mãn. Ngọn lửa dục vọng trong cơ thể anh lúc này được nhen nhóm lại bởi chiếc lưỡi ấm áp của nó. Cơ thể anh dần dần nóng lên, lỗ nhỏ dưới cơ thể dần dần ẩm ướt. 

"Gulu, hãy để tôi giúp bạn làm điều đó. Hãy cứng lên nhanh lên ~"

Khi Yangno nói, tay phải của anh háo hức đưa xuống dưới cơ thể Gulu, cầm con cặc xúc xích của nó, cảm nhận kích thước đáng kinh ngạc của con gà trống. Ngay cả khi nó không cương cứng hoàn toàn, kích thước của con gà trống vẫn tương tự như kích thước cương cứng của những con gà trống mà họ xác định ngày nay. Khi cương cứng hoàn toàn, chiến kê rõ ràng còn to hơn nữa. 

"Này, Gulu, tôi đã quen với con cặc của bạn và tôi thậm chí còn không cảm thấy thoải mái khi quan hệ với một con cặc nhỏ hơn của bạn."

Yangno nói như đang phàn nàn. Sau khi cầm con chó trong tay phải, cô bắt đầu di chuyển nó lên xuống nhịp nhàng. Đồng thời, ngón tay cái của cô thỉnh thoảng trêu chọc đôi mắt nhạy cảm của con ngựa, cảm nhận được con cặc chó không ngừng nở ra trong tay mình, dần dần trở nên nóng và cứng, chẳng mấy chốc nó phồng lên như một thanh sắt nóng. 

“Đúng vậy, tôi sung sức hơn bình thường ~” Yangno hơi ngạc nhiên, âm đạo dưới cơ thể cô co rút lại trong tiềm thức, như thể cô đang nóng lòng muốn cảm nhận khoái cảm mà nó mang lại cho người. 

"Cổ Lộ Cổ Lộ..." Gulu cũng hưng phấn cọ xát con cặc đang cương cứng của con chó vào bụng dưới của Yangno. Toàn thân anh tràn ngập ham muốn tình dục mãnh liệt, anh liên tục thúc giục Yangno nhanh chóng chuyển sang tư thế thích hợp để quan hệ tình dục. 

“Được rồi, bây giờ tôi cho anh vào ~” Yangno nở một nụ cười, dùng tay đẩy Gulu ra, sau đó khéo léo xoay người, quỳ trên chiếc giường mềm mại, tựa đầu vào cánh tay, nâng cao cặp mông tròn trịa đầy đặn, làm tư thế quyến rũ chờ chó vào, mong chờ con cặc to lớn của Gulu đưa vào. 

"Gulu, thôi nào, dùng con cặc to lớn của anh đụ tôi thật mạnh~!"

Nghe được mệnh lệnh dâm đãng của Yangono, anh ta càu nhàu, đặt hai chân trước lên eo cô rồi hưng phấn nằm trên người cô. Con cặc khổng lồ cứ trượt vào giữa mông cô, chẳng mấy chốc nó đã nhắm vào cái âm hộ vốn đã đói khát. Sau đó không chút do dự, hắn đột nhiên tiến về phía trước. Chỉ cần một cú đâm, chỉ phát ra một tiếng “phù phù”, con cặc của nó đã đâm thẳng vào trong, áp sát vào trái tim nhạy cảm của Yangno. Đôi mắt cô không khỏi trợn lên, toàn thân run lên, phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ quyến rũ và dâm đãng, như thể chỉ một cú vuốt ve đã tràn ngập khoái cảm. 

"A~! Con cặc to quá~! Âm hộ cảm thấy thật thoải mái khi được đụ~! Hãy đụ tôi thật mạnh nhé~!"

Gulu cảm nhận được sự vui sướng trong tiếng rên rỉ của Yangno, toàn thân như được truyền cảm hứng, đột nhiên tràn đầy sức lực. Vừa thở hổn hển, anh vừa di chuyển eo và hông một cách nhanh chóng, con cặc to lớn co giật không thương tiếc trong âm hộ của Yangno, như thể anh đang đối xử với cô như một con chó cái đang động dục, quan hệ tình dục với cô một cách thỏa thích. 

"Cảm giác thật tuyệt~! Gulu~! Vậy là Gulu~! Thế thôi~! Đừng dừng lại~! Chết tiệt tôi đi~!"

Yangno rên rỉ đầy thích thú. Tình dục vô đạo đức này chính xác là những gì cô mong đợi. Mặc dù một số chàng trai khác cũng có cặc to như Gulu nhưng thường rụt rè, không dám buông Yangno ra, điều này khiến cô cảm thấy rất không vui. Cô chỉ có thể về nhà tìm Gulu để quan hệ tình dục như hôm nay, để anh có thể thỏa mãn hoàn toàn ham muốn tình dục của cô. 

“Pah, pah, pah, pah, pah —!!!”

Gulu cũng hưng phấn gầm gừ, theo lệnh của Yangno, cô phát huy toàn lực. Vòng eo và hông rắn chắc của cô điên cuồng đập vào cặp mông đầy đặn của cô, phát ra những âm thanh cạch cạch lớn, khơi dậy từng lớp sóng mông, và miếng thịt chó khổng lồ đang đâm vào âm đạo của cô, không ngừng kéo căng phần thịt âm đạo mềm mại hồng hào đã co rút tự nhiên, dần dần tạo thành hình dạng dương vật, đồng thời không ngừng làm phẳng những nếp gấp gồ ghề, kích thích toàn diện các điểm nhạy cảm phía trên. 

"Ohhhhhh~! Khó quá~! Âm hộ của tôi sắp chết rồi~! Ohhhhhhh~!"

Bị khoái cảm mãnh liệt thúc đẩy, đôi mắt của Yangno dần dần trợn lên, miệng cô vô thức mở ra và phát ra một loạt tiếng rên rỉ dâm đãng. Mông của cô tiếp tục nghiêng lên trên để đáp ứng lực đẩy mãnh liệt của Gulu, cho phép con cặc to lớn thâm nhập sâu hơn và mạnh hơn vào âm đạo của cô, mang lại cho cô nhiều khoái cảm hơn. 

Một người và một con chó đang ân ái say đắm trên giường. Chỉ sau vài phút, Yangno, người đang đắm chìm trong cuộc ân ái, đã tích tụ khoái cảm trong cơ thể lên đến đỉnh điểm. Cô kẹp hai chân lại với nhau và âm hộ của cô kẹp chặt con cặc chó của Gulu.

"Gulu~! Xuất tinh~! Làm cho tôi đạt cực khoái bằng tinh dịch của bạn~!"

"Ối ~!"

Bị con cặc bị âm hộ kẹp chặt, Gulu cũng có ham muốn xuất tinh mãnh liệt. Anh không khỏi phát ra một tiếng gầm gừ phấn khích, rồi đột nhiên lao về phía trước. Con cặc khổng lồ đột nhiên xuyên thủng sự kiềm chế của thịt âm hộ và ấn mạnh vào trái tim của Yangno. Sau đó, toàn bộ con gà trống tiếp tục sưng lên, những dòng tinh dịch đục cực kỳ nồng nặc phun ra từ mắt ngựa, đập vào tâm bông hoa. Niềm vui mãnh liệt được tạo ra ngay lập tức khiến Yangno lên đến đỉnh điểm.

“喔噢哦哦咿咿咿咿--!!!去了去了去了--!!!”

Yangno phát ra một tiếng rên the thé cực kỳ run rẩy, đôi mắt cô đột nhiên trợn lên, để lộ một vùng lớn lòng trắng trong mắt. Toàn thân cô co giật dữ dội, âm đạo bắt đầu co cứng, như muốn vắt hết tinh dịch trong cặc ra. Phải đến hơn mười giây sau, cơ thể cô mới dần thả lỏng và cô bắt đầu thở dốc. 

"Haah...cảm giác là vậy đó...Gulu...chúng ta hãy làm điều đó thêm vài lần nữa nhé..."

Trong khi thở hổn hển vì phấn khích, Yangno quay lại và nói với Gulu. Anh dùng hai tay mở âm đạo, để tinh dịch và tinh dịch trong âm đạo chảy ra ngoài, sau đó nâng mông về phía đó...

Hai giờ trôi qua, cho đến khi Gulu phát ra âm thanh "Gulu" yếu ớt, Yangno hài lòng dừng lại, nằm trên giường, ôm Gulu gần như đã cạn kiệt tinh dịch, vuốt ve mái tóc mềm mại của nó. 

"Gulu..." Gulu có vẻ hơi kiệt sức, giọng nói nghe như đang phàn nàn. 

"Gulu, đừng lo lắng, sắp có một con chó mới ở nhà, lúc đó anh sẽ không phải vất vả như vậy nữa." Yangno an ủi anh bằng cách vỗ lưng anh, nghĩ rằng ham muốn tình dục của anh dường như lại mạnh mẽ hơn, vì vậy anh có thể... để Hongye làm điều đó vào ngày mai. 

…

Ngày hôm sau, buổi tối. 

Hôm nay ở câu lạc bộ dịch vụ không có chuyện gì xảy ra cả. Sau khi hoàn thành công việc, Hachiman lên xe đạp với cặp sách trên lưng. Chẳng bao lâu, anh gặp Ayaka ở cổng trường, người cũng đã kết thúc hoạt động câu lạc bộ quần vợt của mình. Mái tóc ngắn màu xám đáng yêu của anh ướt đẫm mồ hôi, chiếc áo tennis màu xanh lá cây cũng lấm lem mồ hôi. Có vẻ như anh ta vừa chơi một trận đấu khốc liệt.

"Aika, trông cậu như đổ mồ hôi đầm đìa vậy. Chắc cậu không còn đủ sức nữa rồi. Có muốn chở cậu đi không?" Hachiman nhìn bộ dạng của Aika, thản nhiên hỏi anh, vỗ nhẹ vào ghế sau xe đạp.

"Eh? Có được không? Anh có muốn đưa tôi về nhà không?" Caijia nhảy lùi lại như một con thỏ sợ hãi. Không hiểu sao trên mặt cô lại hiện lên một vệt đỏ bừng, cô nhìn về phía ghế sau xe đạp. 

"À...chúng tôi là bạn bè trong thời gian này." Hachiman gãi má và nhìn sang một bên, nghĩ sao Ayaka lại có thể dễ thương đến thế. Khía cạnh nữ tính mạnh mẽ hơn nhiều cô gái, điều này khiến anh nhầm Ayaka với một cô gái khi họ gặp nhau lần đầu. Ngay cả bây giờ, trong tiềm thức anh vẫn có sự thôi thúc và hơi cứng người. 

"Chà, chúng ta là bạn, cảm ơn Hachiman ~" Ayaka cười rạng rỡ sau khi nghe câu trả lời của Hachiman. Có vẻ như anh ấy cũng cảm thấy hiếm khi có được một người bạn. Suy cho cùng, trong thời đại khan hiếm đàn ông nhưng giá trị của đàn ông được đo bằng gà trống và tinh dịch, Ayaka luôn bị ghét, chỉ có Hachiman là đặc biệt thân thiện. 

"Đừng lảng vảng nữa, lên xe nhanh đi." Hachiman vô thức quay đi. 

"Đúng." Ayaka gật đầu, mang theo vợt tennis và cặp sách, ngồi trên ghế sau xe đạp, đưa tay ra sau lưng Hachiman và nhẹ nhàng ôm lấy eo anh. 

Cảm nhận được một đôi bàn tay mềm mại không xương quanh eo mình, Hachiman không khỏi có chút quẫn trí, nhưng anh nhanh chóng lắc đầu thật mạnh, cố gắng xua tan những suy nghĩ xao lãng trong đầu, rồi nhanh chóng đạp lên bàn đạp. Kết quả là chiếc xe đạp “nhảy” lao ra ngoài như một mũi tên. 

"A~! Hachi, Hachiman, đi chậm lại nào~!"

Ayaka kêu lên, dùng tay vô thức ôm chặt eo Hachiman để tránh bị văng ra khỏi xe. Cơ thể thanh tú của cô gần như áp vào lưng Hachiman, mang lại cảm giác mềm mại cho anh.

"À...xin lỗi...!" 

Hachiman kịp phản ứng, vội vàng giảm tốc độ xe. Vừa lái xe thuận lợi, anh vừa xin lỗi Ayaka ở ghế sau, nhưng trong lòng anh vẫn nhớ cảm giác mềm mại khi Ayaka ôm eo mình vừa rồi...

Mười phút sau, Hachiman đưa Aika tới tận cửa nhà anh. Sau khi vẫy tay chào tạm biệt Aika, anh vẫn có chút không muốn rời đi. Với cảm giác này, anh đạp xe qua các con hẻm, định đi đường tắt về nhà cho kịp bữa tối. Tuy nhiên, khi anh đạp xe đến con hẻm gần nhà thì phát hiện có người chặn giữa con hẻm.

"Xin hãy nhường đường." Hachiman hét lên từ xa. 

Nhưng người đó dường như không nghe thấy cô. Phải đến khi Hachiman cưỡi ngựa đến gần, anh mới nhận ra người đó chính là nữ vệ sĩ Momiji đang đi theo Yukino. Cô ấy mặc một bộ vest đen và đeo một cặp kính râm như thường lệ, buộc tóc đuôi ngựa dài và trông rất ngầu. Cô ấy trông giống như một nhân vật trong phim, điều này đã để lại ấn tượng sâu sắc cho anh khi anh nằm viện. 

"Hikigaya Hachiman, đi với tôi." Momiji nói. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Hachiman cau mày bối rối. Làm thế nào cô ấy có thể chặn mình ở đây? 

"Đừng lo lắng về điều này, hãy xuống xe và để tôi đưa bạn đến một nơi." Cô nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Anh đưa tôi đi đâu vậy?" Hachiman thận trọng hỏi. 

“Cậu sẽ biết nếu cậu đi cùng tôi.” Cô cong môi và đi về phía Hachiman. 

"Tôi không ngu ngốc đến thế." Hachiman hét lên, lập tức bẻ mạnh đầu xe, rẽ càng thuận càng tốt trong con hẻm, rồi đạp mạnh bàn đạp, cố gắng thoát ra khỏi con hẻm và tránh Hongye vì lý do nào đó muốn đưa anh đi. Tuy nhiên, khi anh định đạp xe đến con hẻm và nhìn thấy một tia sáng le lói, chiếc ô tô sang trọng màu đen vừa tông vào anh đột nhiên dừng lại ở con hẻm. Anh theo bản năng bóp phanh và lúng túng dừng lại trước khi va chạm. 

Không, cô ấy có người giúp đỡ! 

Hachiman bị sốc. Anh ta ngay lập tức nhảy ra khỏi xe đạp sau khi đỗ xe và muốn trèo qua nóc ô tô. Tuy nhiên, ngay khi anh vừa nảy ra ý tưởng này thì cửa xe đột nhiên mở ra. Một số nữ vệ sĩ cũng mặc vest đen tiến tới và trói chặt Hachiman bằng dây thừng khi anh ta cố gắng vùng vẫy. 

"Ngươi muốn làm gì?! Không sợ Yukino biết sao?!" Hachiman vội vàng hét lên. 

"Đây là mệnh lệnh của lão phu nhân, chúng ta chỉ là làm theo mệnh lệnh." Hongye đi tới, bình tĩnh nói, sau đó nhét chiếc khăn vo tròn vào miệng anh khiến anh chỉ có thể rên rỉ. 

Chết tiệt, tôi không thể nói được gì cả! 

Hachiman tức giận nghĩ, nhưng cũng tràn đầy nghi hoặc, đại tiểu thư này là ám chỉ Yukino tỷ tỷ sao? 

Tại sao cô lại để Hongye dẫn người trói cô lại? 

Bạn chưa tận mắt nhìn thấy cô ấy à? ! 

Hachiman được đưa lên xe. Anh muốn thầm nhớ lại khung cảnh xung quanh nhưng Momiji đã bịt mắt anh bằng một tấm vải đen. Sau khi đi qua chín khúc cua, xe dừng lại khoảng nửa giờ. Hachiman bị cho vào một chiếc túi da rắn có dán nhãn "Vận chuyển bí mật". , sau đó được Hongye và các nữ vệ sĩ khác cõng trước mặt những cư dân khác rồi bước vào thang máy một cách hoành tráng. Sau đó anh ta bị ném lên giường của Yangno như một cái bánh bao, rồi lại bị trói vào giường, tứ chi bị trói vào bốn cây cột ở góc giường bằng bốn sợi dây.

"Hongye, động tác của em khá nhanh nhẹn." Yangno khen ngợi. 

"Tiểu thư, tối hôm qua cô đã ra lệnh, chúng tôi đương nhiên sẽ ghi nhớ." Hồng Dạ khẽ cúi đầu.

"Được rồi, ngươi có thể đi. Sáng mai trở lại mang hắn đi." Yangno xua tay, Hongye và các nữ vệ sĩ khác rời đi ngay tại chỗ. Trước khi rời đi, tất cả đều thương hại nhìn Hachiman bị trói, nghĩ rằng dù anh ta có mạnh mẽ đến đâu, nếu được đại phu nhân huấn luyện trong một đêm, kết cục của anh ta sẽ rất bi thảm...

"Bạn có phải là Hikigaya Hachiman không? Bạn trông không có gì đặc biệt, chỉ bình thường thôi."

Sau khi Hongye và những người khác rời đi, Yangno đến bên giường và nhìn nó một lúc. Cuối cùng, anh lắc đầu và rút chiếc khăn nhét trong miệng ra. "Đừng than vãn nữa. Bây giờ hãy nói những gì bạn muốn nói."

"Haha...ngươi là ai? Ta cùng ngươi không có thù oán gì, sao lại để Hồng Dã trói ta ở đây?" Hachiman cuối cùng cũng có thể nói được, lập tức hét lên bí ẩn trong lòng như một loạt súng đại bác.

"Tôi là em gái của Yukino, Yukinoshita Harano." Harano chớp chớp mắt, "Nghe nói cậu và chị gái tôi rất hợp nhau. Chúng ta vẫn ở cùng một câu lạc bộ và cùng nhau tham gia các hoạt động câu lạc bộ mỗi ngày."

"Em gái của Yukino, Haruno..." Hachiman cuối cùng cũng biết được danh tính và tên của đối phương. Chẳng trách đường nét của cô ấy trông rất quen và giống Yukino, nhưng dáng người lại đẹp hơn Yukino rất nhiều, hơn nữa cô ấy còn có một mái tóc dài ngang vai sang trọng. Mặc dù trông cô ấy giống một sinh viên đại học nhưng cô ấy thực sự có tình cảm chị em sâu sắc. 

Tuy nhiên, những gì Yangno nói sau đó khiến anh có chút bối rối không biết phải trả lời như thế nào, nên anh chỉ có thể nói một cách mơ hồ: "Ừ... chúng ta rất hợp nhau... Thực ra cũng không có gì đặc biệt cả..."

"Thật sao?" Đôi mắt của Yangno trở nên sắc bén.

"Tất nhiên đó là sự thật." Hachiman cũng trở nên căng thẳng: “Không tin thì hỏi Yukino.”

"Anh muốn lừa tôi hỏi Yukino để cô ấy nhận ra à? Ý tưởng hay đấy." Yangno liếc nhìn đã nhìn thấu thủ đoạn của Hachiman, "Tôi đã nhờ Hongye điều tra chuyện gì đã xảy ra giữa anh và Yukino. Anh đã có quan hệ với cô ấy bằng cách chữa trị chứng phụ thuộc vào tinh dịch của cô ấy, bây giờ anh còn muốn giả ngu à?"

"Ừm... chuyện này... tình huống lúc đó rất cấp bách, tôi cũng không thể làm gì được..." Hachiman đột nhiên hoảng sợ khi nhận ra rằng tất cả bí mật của mình đã bị lộ, "Và... tôi vừa thâm nhập vào phía sau cô ấy."

"Dù thế nào đi nữa, cậu cũng chỉ chạm vào Yukino thôi." Yangno trợn mắt nhìn anh, "Chỉ có chị tôi mới có tư cách chạm vào cô ấy, mà anh lại làm trước tôi, nên anh phải chịu hậu quả!"

"Hả?" Khi đó Hachiman mới nhận ra rằng Yangono thực chất có tình cảm sâu sắc với Yukino như em gái nhưng cũng có những suy nghĩ vô lý. Liếc qua khóe mắt, anh nhận thấy vài hàng đồ chơi tình dục được sắp xếp ngay ngắn trên bức tường cạnh cửa phòng ngủ. Dường như có nhiều món đồ chơi được nhiều bé gái sử dụng, thậm chí còn có cả rồng hai đầu và quần dương vật. Có vẻ như anh ấy đã có hứng thú với Yukino nhưng vẫn chưa hề có động thái nào. Kết quả là anh hái quả đào trước, đó là lý do khiến anh không vui. 

Bị cuốn vào sự hỗn loạn này, Hachiman cảm thấy có chút hối hận, vội vàng hỏi: "Anh muốn làm gì? Nếu muốn tôi rời khỏi bộ phận dịch vụ hoặc tránh xa em gái anh, tôi nhất định sẽ hứa với anh." Vừa nói, hắn vừa lén dùng sức, muốn thoát khỏi sợi dây trong tay nhưng lại phát hiện nó bị trói chặt, nhất thời không thể thoát ra được. 

"Đừng cố giở trò, cho dù ngươi có thể thoát khỏi sợi dây, Gulu vẫn sẽ ở đây nhìn chằm chằm ngươi." Yangno nói. 

Gulu?

Có phải chú husky vẫn tò mò nhìn đầu giường không? 

Anh ấy trông khá to lớn, cơ thể mịn màng và nhiều dầu, và có vẻ như anh ấy được Yangno nuôi dưỡng rất tốt. Ước chừng sẽ giống như lời cô nói. Cho dù hắn vùng vẫy muốn chạy trốn, con husky này cũng sẽ ngay lập tức quật hắn ngã xuống đất. 

Hachiman nghĩ. 

Vì vậy, hắn chỉ có thể tạm thời từ bỏ ý nghĩ này, khéo léo hỏi: "Yangno tỷ, ngươi muốn ta làm cái gì? Chỉ cần nói cho ta biết ngươi muốn nói cái gì, cũng không cần tốn nhiều công sức đến đây bắt cóc ta."

“Gọi tôi là chị cũng vô ích thôi.” Yangno vừa nói vừa xòe các ngón tay bằng cả hai tay, móng vuốt và răng trong không trung, đột nhiên thò tay xuống dưới cơ thể Hachiman, túm lấy quần của anh ta rồi cởi quần và quần lót của anh ta ra. 

"Ehhhh?! Bạn đang làm gì vậy?!" Hachiman cố gắng bắt chéo chân để che con cặc to mềm mại giữa hai chân để bảo vệ sự trong trắng của mình, nhưng chân anh đã bị cố định và anh không thể che đậy được chút nào. 

"Chắc chắn rồi, thứ có giá trị duy nhất ở anh là con cặc to lớn của anh." Yangno liếm môi, "Ta dự định huấn luyện ngươi trở thành 'chó đực' mà chị em chúng ta cùng chia sẻ, sau này ta sẽ tùy ý sử dụng cặc của ngươi. Dù sao, Yukino chỉ nên quan tâm đến con cặc lớn của ngươi, chứ không phải ngươi với tư cách là người, vậy nên cô ấy sẽ ổn thôi."

"Tôi có ý kiến ​​phản đối!" Hachiman vội vàng hét lên, tưởng rằng mình sẽ không còn làm người vì con cặc to của mình? 

"Có ý kiến ​​gì cũng vô ích thôi!" Yangno khịt mũi, đứng dậy trên giường, nhìn xuống Hachiman và giẫm lên con cặc to lớn khập khiễng của Hachiman. Khi Hachiman kêu lên đau đớn, Yangno dùng hai ngón chân véo quy đầu của anh ta, nhấc con cặc lên rồi ấn hoàn toàn chân phải vào cây gậy, dùng lực nghiền nát nó liên tục. 

"Dừng lại, dừng lại! Dừng lại!" Hachiman hét lên đau đớn.

"Không phải là không thể chịu nổi sao? Tôi không nghĩ vậy. Chẳng phải dương vật của bạn rất thích thú sao? Nó bắt đầu sưng lên rồi." Yangno lộ ra vẻ mặt đầy bạo dâm. Anh ta giẫm phải chân phải và Hachiman bị đau. Tuy nhiên, dưới sự kích thích liên tục của ngón chân và lòng bàn chân, dương vật của anh nhanh chóng sưng lên nhiều lần và trở nên cứng rắn, nổi lên những đường gân thắt nút. 

"Ồ? Không tệ, nó phồng lên nhanh quá ~" Yangno nói một cách thích thú, cảm thấy mình thậm chí không thể giẫm lên nó bằng chân. Con cặc của Hachiman vốn đã cứng như que củi nên cô ngồi xổm xuống, quan sát kỹ con cặc đang cương cứng của anh và hít thật sâu, một mùi nội tiết nồng nặc tràn vào khoang mũi của cô. 

"Ừm, mùi gà cũng rất thơm, nồng hơn bất kỳ con gà trống nào tôi từng ngửi trước đây."

"Chị Yangno, chị đã từng làm việc này chưa?" Hachiman nghe xong không khỏi hỏi. 

"Ta đương nhiên không phải Yukino xa cách như vậy, ta cũng không phải ngày thường người, ta đã trải qua rất nhiều trận chiến đã lâu, huấn luyện ngươi... tiểu gia hỏa này rất dễ dàng." Yangno tự tin nói. 

Tên này... khó đối phó hơn anh tưởng rất nhiều... Hachiman không khỏi nghĩ thầm. 

"Được rồi, không nói nhiều nữa, buổi huấn luyện bắt đầu ngay bây giờ." Yangno quỳ trước mặt anh, cầm con cặc to lớn trong tay phải. Làn da mỏng manh trong lòng bàn tay ôm chặt, bắt đầu di chuyển lên xuống điêu luyện, nhẹ nhàng kích thích con cặc của Hachiman, tạo thành một sự tương phản tươi mới với sự giẫm đạp thô bạo vừa rồi. Sự so sánh của Ming giống như thể cô đang chữa trị cho con cặc của anh, dùng làn da mềm mại của mình để vuốt ve vết thương trên con cặc của anh. Anh cảm thấy thoải mái hơn khi tự mình vuốt ve con cặc của mình. Anh có cảm giác như mình sắp được lên thiên đường. Con cặc của anh ngày càng nóng hơn và cứng hơn, quy đầu thậm chí còn sưng lên thành màu tím đen.

"Ồ...ah...rít...không...thoải mái quá..."

Hachiman không khỏi rên rỉ, bất lực nhìn con cặc dưới cơ thể mình ngày càng thoải mái và càng lúc càng phình to dưới bao cao su của Yangno. Nước dính thậm chí còn rỉ ra từ mắt và chảy thành từng sợi vào tay cô. Nó nhanh chóng làm ố toàn bộ cơ thể con gà trống khi đeo bao cao su, như thể nó được phủ một lớp chất bôi trơn. 

"Việc này không thành công à?" Yangno cố tình hỏi, đột nhiên tăng tốc độ đẩy và nhanh chóng vuốt ve trục của thanh đã được mở rộng đến gần như giới hạn bằng tay phải. Hachiman mất cảnh giác trong giây lát, và có một linh cảm mạnh mẽ về việc xuất tinh từ cú vuốt ve nhanh chóng của con cặc, "Dừng lại ngay -! Không thể được -! Tôi sắp xuất tinh -!"

Hachiman theo bản năng lớn tiếng dừng lại, nhưng cơ thể đã chuẩn bị sẵn sàng, đầu óc dường như trống rỗng vì khoái cảm xuất tinh. Tuy nhiên, chuyển động của Yangno đột ngột dừng lại, thực sự dừng lại. 

"Huh...tại sao...không ngừng giật mình...?" Hachiman thở hổn hển và nhìn Harino với vẻ bối rối. Con cặc của cô được giữ chặt trong tay, khóa chặt tinh dịch. Cô ấy rõ ràng muốn xuất tinh, nhưng cô ấy vẫn sắp xuất tinh và không thể vượt qua được. Cô chỉ có thể để khoái cảm trên cặc lắng xuống khiến Hachiman cảm thấy rất khó chịu. 

"Hả? Không phải cậu bảo tôi dừng lại sao?" Yangno cố tình trêu chọc. Nhìn thấy sắc mặt Hachiman trở nên xấu xí, hắn ta nói với vẻ ham muốn tàn bạo: "Thật sự rất dễ dàng để ngươi xuất tinh dễ dàng như vậy. Muốn xuất tinh thì cứ thành thật nói muốn xuất tinh và thừa nhận mình là một con chó đực động dục."

"Chết tiệt...tôi sẽ không nói gì cả!" Hachiman nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Hừ, xem ngươi có thể trụ được bao lâu?" Yangno khinh thường khịt mũi, dùng tay phải ôm lấy con cặc của Hachiman lần nữa. Sau đó, khi Hachiman rên rỉ và muốn xuất tinh thì cô ấy đột nhiên dừng lại. Cô cười tà ác, nhìn khuôn mặt càng thêm xấu xí của anh, trong lòng có một cảm giác chinh phục cực kỳ dễ chịu. 

"Làm sao vậy? Ngươi thừa nhận mình là chó đực động dục sao?" Dương Nai cố ý hỏi. 

"Đừng đánh giá thấp mọi người...Tôi không phải vậy!" Hachiman tiếp tục hét lên bằng vũ lực. 

“Vậy tôi sẽ tiếp tục ~” Yangno dùng găng tay phải của mình để chơi đùa với cặc của Hachiman một cách thoải mái hơn. Cùng lúc đó, tay trái của cô không còn nhàn rỗi nữa mà bắt đầu cởi cúc áo Hachiman, mở áo anh ra rồi dùng ngón tay vuốt ve cơ thể anh. Sau khi vuốt ve, trêu chọc núm vú của anh, Hachiman buộc phải dừng lại thêm vài lần nữa rồi di chuyển xuống cơ thể, dùng ngón tay xoa xoa hai hòn bi to bằng nhau dưới cặc, càng kích thích thần kinh của anh. 

"Ư... à... chết tiệt... Tôi không thể làm được nữa... dừng lại đi..." Hachiman không khỏi rên rỉ. 

"Anh không đầu hàng sao? Anh đã rên rỉ như thế này rồi, cặc của anh đã rất đáng thương rồi phải không?" Yangno cố tình hỏi, tra tấn Hachiman thậm chí còn mạnh hơn, tận hưởng những chuyển động và biểu cảm của anh khi anh đấu tranh với khoái cảm. 

"Tsk, có vẻ như tôi phải giúp đỡ cậu rồi." Thấy Hachiman không chịu đầu hàng, Yangno quay đầu nhìn vào bức tường, tay phải cầm con cặc to lớn trở nên hơi buông lỏng. Hachiman nhân cơ hội này đột nhiên đứng dậy, con cặc cực kỳ sưng tấy đột nhiên xuyên qua tay cô, tạo ra ma sát mạnh mẽ và khoái cảm, tinh dịch chứa đầy con cặc lập tức xuyên qua rào cản.

"Phù--! Phùng--! Phùng--!" 

Thứ tinh dịch đục màu trắng đục tích tụ ở inch trước đó vọt ra từ mắt ngựa như dòng nước trắng đục. Áp lực mạnh mẽ do cơ gà tạo ra thậm chí còn khiến nó lần lượt đập vào bộ đồ ngủ của Yangono.

"Sao anh dám xuất tinh mà không có sự cho phép của tôi!" Yangno tỉnh lại, với vẻ tức giận trên khuôn mặt. Dù mọi chuyện đều nằm trong tầm kiểm soát của cô nhưng Hachiman vẫn dám phản kháng, khiến bao nhiêu tinh trùng đậm đặc bị anh lãng phí. Thật sự là ghê tởm!

Nghĩ vậy, Yangno cúi xuống, ngậm con cặc to lớn vẫn đang rỉ tinh dịch vào miệng rồi tham lam hút tinh dịch trên que. Suy cho cùng, ở thời đại này, tinh dịch là tài nguyên quý giá.

"Kít...tách..." Yangno kinh hãi khi ngậm con cặc của Hachiman vào miệng. Dù không biết mình đã nếm qua bao nhiêu con gà trống nhưng con gà trống của Hachiman quả thực rất phi thường. Nó to, dày và cứng, thậm chí còn to hơn cả chiếc dương vật giả lớn nhất treo trên tường. Cần thiết phải làm cho nó to hơn, để cái miệng ấm áp và trơn trượt của cô chỉ có thể quấn được gần hết thân que, lúc đó cô cảm thấy mình không thể nuốt nổi. Quy đầu khổng lồ đã áp vào cổ họng cô. Cô không biết nếu một con cặc to như vậy được đưa vào âm đạo của mình sẽ có cảm giác như thế nào...

Mặc dù lúc đầu cô chỉ muốn hút tinh dịch ra khỏi con cặc, nhưng sau khi hút xong, Yono có vẻ hơi miễn cưỡng nhổ con cặc ra. Trước sự ngạc nhiên của Hachiman, anh bắt đầu ngậm nó vào miệng, nuốt chửng nó với vẻ thích thú. Con cặc vừa xuất tinh của Hachiman lại có ham muốn xuất tinh trở lại và bắt đầu cương cứng trở lại.

"Dừng lại, dừng lại nhanh lên...!" Hachiman không khỏi rên rỉ.

"Đây cũng là một phần của quá trình huấn luyện!" Yangno từ chối một cách mơ hồ. Cô hơi ngẩng đầu lên nhìn Hachiman, người đang kìm nén niềm vui. Trong mắt anh hiện lên một tia kiêu hãnh, anh càng bắt đầu mút mạnh hơn. Cái miệng ẩm ướt và ấm áp càng co rút lại, quấn chặt lấy con cặc của Hachiman. Lần nào anh cũng mút mạnh từ dưới lên trên. Khuôn mặt xinh đẹp của anh ta thon dài một cách dâm đãng, đồng thời anh ta hút chân không cực mạnh vào con cặc, khiến eo và hông của Hachiman không khỏi đứng lên.

"Không...dừng lại...!" Trên mặt Hachiman lộ ra vẻ vui sướng khó tả. Con cặc bên dưới bị hút mạnh đến nỗi anh cảm thấy tinh dịch trong bi của mình dường như bị Yono hút ra ngoài.

Nhưng trong quá trình bú, Yangono cảm thấy tinh dịch đậm đặc dâng lên trong con cặc. Khi bắt đầu tấn công bạo lực hơn, hắn dùng cả hai tay dang rộng đùi Hachiman, đầu hắn nhô lên hạ xuống nhanh chóng dưới cơ thể hắn, nhưng mỗi lần mút cũng mang theo một lực hút mạnh mẽ, như thể một chiếc cốc máy bay bằng thịt người tự động đang bóp chặt con cặc.

Cô không biết mình đã dùng chiêu này với bao nhiêu người. Ai bị cô cho vào miệng như thế này đều xuất tinh nhanh chóng, cuối cùng ngoan ngoãn đầu hàng cô, cho phép cô sử dụng con cặc theo ý muốn. Vì vậy, Yangno cũng đầy vẻ chinh phục, không ngừng nuốt chửng con gà trống và cưỡng bức kích thích Hachiman. Mặc dù Hachiman đã cố gắng hết sức để chịu đựng, nhưng dưới hàng loạt đòn tấn công dữ dội của Yangno, cuối cùng, anh không thể giữ được nữa, và với một tiếng rên rỉ khoái cảm bị kìm nén, anh đột ngột đẩy eo lên, quy đầu to lớn ngay lập tức ấn vào cổ họng của Yangno. Sau đó, giữa cơn chấn động dữ dội, Mã Ngôn phun ra vô số tinh dịch màu trắng đục, giải phóng toàn bộ khoái cảm tích tụ trong dương vật, đầu óc gần như trống rỗng. 

Tinh dịch màu trắng đục phun ra không ngờ lại đậm đặc đến thế, số lượng nhiều đến mức ngay lập tức lấp đầy miệng cô. Cô phải nuốt thật mạnh và dần dần hấp thụ nó bằng cơ thể. Vốn dĩ bởi vì một ngày chưa làm nên cô dự định đợi Hachiman tới rồi sẽ tự mình lấy tinh dịch ra. Cơ thể này có một số triệu chứng phụ thuộc vào tinh dịch, nhưng chỉ cần hút tinh dịch còn sót lại là đã thuyên giảm triệu chứng. Hiện tại hắn đã nuốt nhiều tinh dịch như vậy, hiệu quả lại càng tức thì hơn. Nó có vẻ tốt hơn nhiều so với tác dụng của tinh dịch y tế. Thảo nào Yukino quan tâm đến cặc và tinh dịch của mình. 

Nhưng điều này càng xảy ra, cô càng muốn huấn luyện Hachiman thành một chú chó đực và khiến anh phải tuân theo mệnh lệnh của mình.

Nghĩ đến đây, Yangono nhổ con cặc đã được hút ra, dùng lưỡi liếm tinh dịch tràn ra từ khóe miệng, lấy hai chiếc máy rung trên tường, dùng băng dính buộc vào quả bóng của Hachiman rồi bật công tắc điều khiển từ xa. Với một âm thanh ù ù, máy rung bắt đầu run rẩy dữ dội.

"Thật ra nó đã hồi phục nhanh như vậy. Tôi tưởng phải lâu hơn một chút." Yangno ngạc nhiên nói. Con gà trống này không chỉ to và dày mà còn có khả năng phục hồi mạnh mẽ như vậy. Có vẻ như sẽ mất nhiều thời gian hơn để huấn luyện anh ta hoàn toàn.

Nhưng đó chỉ là để dành nhiều thời gian hơn. Cô có rất nhiều năng lượng để huấn luyện anh ta. Cô ấy đã từng làm điều đó với bảy hoặc tám người. Từ đêm đến sáng, cô lên đỉnh hơn chục lần và làm cạn kiệt mọi người. Cô thoải mái đến mức mất đi ý thức. Vì vậy, trong cuộc đấu một chọi một với Hachiman, cô tin rằng mình chiếm thế thượng phong và không có khả năng thua. 

Vì vậy, Yangno không tiếp tục dùng miệng, tay hay đồ chơi tình dục để huấn luyện Hachiman. Thay vào đó, cô cởi từng quần áo trước mặt Hachiman, cưỡi lên Hachiman, đỡ con cặc to lớn đã lấy lại sức và nhắm nó vào cái hố hổ trắng vốn đã ướt át dưới mình. Cô ngồi xuống, trực tiếp ngồi xuống với một tiếng "phù" lớn.

"A...! To quá...! Cái lồn căng quá...!" 

Con cặc của Hachiman ngay lập tức bị cái lỗ kín và ẩm ướt của cô nuốt chửng đến tận cùng, quy đầu to lớn trực tiếp ấn vào trái tim nhạy cảm. Cảm nhận được khoái cảm từ trong hang phát ra, Yangno không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng.

Nhưng bây giờ không phải là lúc để thưởng thức gà trống. Yangno biết rõ điều này nên cô ngồi lên eo Hachiman, dùng hai tay đỡ bụng dưới của anh và di chuyển eo qua lại như một nữ hoàng, trong tư thế phụ nữ ở trên.

"Làm sao vậy? Ngươi cưỡi trên người ta, một chút phản kháng cũng không có, còn không thừa nhận mình là chó đực?" Yangno vừa nói vừa cưỡi ngựa, âm hộ của cô kẹp chặt con cặc như một cái kẹp, cô cưỡi trên cơ thể Hachiman một cách thành thạo để lấy tinh dịch.

Bị Yangno cưỡi trên người cô, Hachiman chỉ có thể thụ động chịu đựng khoái cảm. Anh cảm thấy con cặc bên dưới cô đang bị bao bọc và đung đưa qua lại bởi âm hộ thường xuyên sử dụng nhưng cực kỳ chật hẹp của cô, và cô phát ra những làn sóng rên rỉ khoái cảm bị kìm nén. 

Trong quá trình ép tinh dịch ra ngoài, Yangno cũng cảm nhận được những làn sóng khoái cảm sảng khoái, đến nhanh và mãnh liệt hơn trước khi quan hệ. Tuy nhiên, để huấn luyện thêm Hachiman, sau khi vặn eo một lúc, cô dùng hai tay đỡ bụng Hachiman và đặt chân lên giường, rút ​​gần hết con cặc ra, chỉ để lại cái quy đầu to lớn trong âm hộ. 

"Tiếp theo, ta sẽ bóp thật mạnh ngươi. Nếu ngươi không thừa nhận ngươi là chó đực, liền chờ ngươi lại bị ta bóp ra!" Yangno nói, nặng nề ngồi xuống, âm hộ của cô lại nuốt trọn con cặc. Thịt lồn căng cứng lập tức quấn chặt lại như muốn mút. Hachiman không khỏi phát ra một tiếng "ah" dễ chịu, con gà trống bắt đầu run lên, Yangno cũng vì lực đẩy này mà ngửa đầu ra sau, cơ thể cũng run rẩy mấy lần. 

Không, nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng cô ấy cũng sẽ đạt cực khoái... Yangno không khỏi suy nghĩ. Do vừa cưỡi ngựa và rút tinh dịch nên cặc của Hachiman lại sưng lên. Nếu cô ngồi xuống như thế này, con cặc của anh sẽ chạm thẳng vào phần sâu nhất trong tử cung cô, mang lại cho cô khoái cảm khó tả, cơ thể cô thực sự co thắt. 

Thế còn... từ bỏ việc sử dụng âm hộ của bạn để tập luyện thì sao? 

KHÔNG! 

Hachiman còn chưa đầu hàng, làm sao cô có thể nhượng bộ? 

Yangno nghĩ như vậy, trừng mắt nhìn Hachiman vẫn đang giãy giụa, ép mình đứng dậy, tiếp tục lấy tinh dịch bất chấp khoái cảm. 

"Chó đực...! Chó đực...! Chó đực...!"

Yangono hét lên dữ dội mỗi khi ngồi xuống, nhưng giọng cô trở nên run rẩy và âm hộ ngày càng căng hơn. Ngay cả Hachiman, người thường xuyên phải chịu đựng thú vui ép ra tinh dịch, cũng có thể cảm nhận được sự khác lạ của Yangono. Anh bắt đầu chịu đựng khoái cảm trong khi ép eo và hông của mình lên cao, đối mặt với Yangono, người đang nắm quyền kiểm soát. 

"Đưa tôi...! Thành thật đi...! Nằm xuống đi...!"

Đối mặt với Hachiman đang muốn phản kháng, Yangno cố gắng hết sức để duy trì sức mạnh cho động tác của mình. Vừa nuốt con cặc, cô lại nhấc mông lên rồi đập mạnh xuống, lại nhấn chìm toàn bộ con cặc to lớn. Khi cô nuốt liên tục, âm đạo của cô dần dần nở ra thành hình con cặc của Hachiman. Con cặc càng lúc càng đưa vào miệng tử cung của cô dễ dàng hơn, khiến tử cung của cô vô tình thõng xuống trong khoái cảm, thậm chí cô còn định đẩy con cặc vào miệng tử cung của mình. 

"Crack-! Crack-! Crack-! Crack-! Crack-!"

Thời gian trôi qua, sắc mặt Yangono đỏ bừng, động tác càng lúc càng nhanh, tiếng cạch cạch đầy dục vọng chẳng mấy chốc vang vọng khắp phòng. Tôi không biết liệu cô ấy muốn vượt qua Hachiman và để anh ấy lên đỉnh trước hay cô ấy bị thúc đẩy bởi niềm vui và đã quên mất con cặc. Tóm lại, Hachiman gần như bị áp chế hoàn toàn, con cặc khổng lồ không ngừng bị bóp chặt, thân con gà trống bị cái lỗ kẹp chặt, tạo cho hắn một linh cảm mạnh mẽ rằng mình sắp xuất tinh. 

"Chết tiệt... Kể cả khi anh ép ra tinh dịch của tôi như thế này... anh vẫn phải cho tôi đạt cực khoái...!"

Hét lên một tiếng không cam lòng, Hachiman dùng chút sức lực cuối cùng đẩy eo và hông lên, con cặc vốn đã sưng tấy đến cực điểm, đột nhiên bị đẩy về phía cái lỗ nhỏ nơi hắn đang ngồi, định giáng đòn cuối cùng.

Yangno không ngờ rằng Hachiman sẽ đánh trả. Cô không thể thay đổi tư thế ngồi của mình. Cô chỉ có thể bất lực nhìn con cặc to lớn dưới cơ thể mình dùng một lực rất lớn đẩy vào âm đạo của mình. Dù có sự trợ giúp của trọng lực khi cô ngã xuống, nó vẫn bất ngờ đẩy vào miệng tử cung của cô. Khi cô run rẩy dữ dội, vô số tinh dịch mới đục màu trắng tiếp tục tràn vào tử cung của cô. 

"Đi, đi, đi--!!! Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ--!!!"

Đây là lần đầu tiên một con gà trống xâm nhập vào tử cung một cách dữ dội đến vậy, tử cung gần như chứa đầy tinh dịch nóng hổi. Dù đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng cô vẫn đạt đến đỉnh điểm trong niềm khoái cảm vô bờ bến. Cô dùng sức ngẩng đầu lên, ánh mắt đột nhiên trợn lên, theo bản năng phát ra một tiếng rên rỉ the thé. Toàn thân cô run rẩy như trấu, âm đạo liên tục co thắt. Sau đó, một chất lỏng pha lê dâng trào rỉ ra từ sâu trong lòng, làm ướt hoàn toàn tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Trong chốc lát, cả hai người đã bước vào thế giới thiên đường. 

Một lúc sau, Yangno định thần lại, thở hổn hển nặng nề, tức giận nhìn Hachiman, "Sao anh dám chống cự?! Nghe này, anh chỉ có thể xuất tinh khi tôi yêu cầu anh xuất tinh! Để xem tiếp theo tôi dạy anh thế nào!" Nói xong, cô khó khăn đứng dậy, rút ​​cặc ra một tiếng “bốp”, chảy ra vô số chất lỏng màu trắng trộn lẫn với tinh dịch và dịch âm đạo. 

Yangno định dùng đồ chơi tình dục trên tường để dạy cho Hachiman một bài học. Cô quay lại và nhìn từng cái một, suy nghĩ xem cái nào sẽ tốt hơn. Có lẽ cô ấy có thể dùng con rồng hai đầu để giáng cho Hachiman sự sỉ nhục tột cùng? 

Không, đó là thứ cô ấy muốn sử dụng với Yukino, và sau đó xem liệu còn thứ gì hữu ích nữa không. 

Yono nghĩ như vậy, không để ý tới chuyển động của Hachiman phía sau mình. 

"Được rồi, hãy quyết định xem nên chọn cái nào." Yangno chỉ vào một chiếc máy bắn súng, sau đó quay lại để chiêm ngưỡng vẻ mặt sợ hãi của Hachiman nhưng lại phát hiện ra anh đang đứng trước mặt cô. 

"Ngươi, ngươi làm sao thoát khỏi sợi dây?!" Yangno lo lắng một lúc và hỏi trong tiềm thức. 

"Chậc chậc, lúc ngươi ngồi xuống nhiều lần, ta phát hiện ngươi tựa hồ đang chịu đựng khoái cảm, không chú ý tới những động tác nhỏ của ta, cho nên bắt đầu từng chút một thoát ra khỏi sợi dây, may mắn là chúng không bị trói chặt lắm." Hachiman vừa nói vừa đưa ra dấu vết bị siết cổ trên cổ tay. Dấu vết trên chúng không quá sâu. Rõ ràng là Hongye rất nhân từ, hoặc là cô ấy không thể tưởng tượng được rằng Hachiman vẫn còn đủ sức để thoát khỏi sợi dây sau quá trình huấn luyện như vậy. 

“Hừm, nhưng dù cậu có thoát khỏi sợi dây, tôi vẫn còn có Gulu.” Yangno nhanh chóng bình tĩnh lại, khịt mũi và nhìn con chó husky to lớn cách đó không xa đang quan sát hai người họ quấn lấy nhau đầy thích thú. 

"Bạn không thể trốn thoát nếu Gulu đang bảo vệ bạn. Nếu bạn biết chuyện gì đang xảy ra, bạn sẽ bị bắt." Yangno tự tin nói. Anh nhặt sợi dây trên giường và quyết định trói chặt cậu lần này. 

“Ai nói tôi sẽ chạy trốn?” Hachiman trả lời như vậy, lộ ra vẻ mặt báo thù, trong mắt dường như lóe lên ngọn lửa phẫn nộ: "Ngươi cưỡi ta trên giường lâu như vậy, đến phiên ta cưỡi ngươi!"

Yono chưa kịp phản ứng, Hachiman đã dùng trái tay đè cô xuống giường, dùng cả hai tay quỳ lên bắp chân cô, mỗi tay nắm lấy một cánh tay của cô, khiến cô không thể thoát khỏi sự kiểm soát, và khung cảnh ngay lập tức thay đổi giữa tấn công và phòng thủ. 

"Thả tôi ra! Bạn muốn làm gì?!" Yangno cố gắng vùng vẫy, quay đầu lại và hét lên phía sau. 

"Anh đang làm gì vậy? Tất nhiên là tôi muốn đụ anh!" Hachiman ấn mạnh con cặc đã cương cứng trở lại do hưng phấn của mình vào âm đạo chưa trở lại hình dạng ban đầu của cô, khiến Yangno càng vùng vẫy dữ dội hơn. 

Nhưng Hachiman kiên quyết trấn áp cô. Lúc cô đang giãy giụa kịch liệt nhất, với sự tủi nhục mà cô phải chịu trong khoảng thời gian này, giữa lúc cô đang mắng mỏ và cầu xin sự thương xót, anh đột nhiên lao tới và đưa cặc của mình vào một cách hung hãn. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ--!!!" Yangno ngay lập tức cong người và phát ra âm thanh như một nữ sát nhân.

"Bây giờ đến lượt tôi huấn luyện cậu!" Hachiman nói xong bắt đầu đâm mạnh, khiến Yangno rơi vào tư thế cực kỳ nhục nhã, liên tục bị con cặc to lớn của hắn xâm nhập, cơ thể không ngừng co giật vì khoái cảm.

Trong quá trình này, Hachiman không quên lén nhìn Gollum. May mắn thay, anh ấy không hiểu nhiều về những gì vừa xảy ra. Anh dại dột cho rằng Hachiman quả thực cũng là một con chó đực giống mình. Rốt cuộc, anh ấy thường xuyên quan hệ tình dục với Yono từ phía sau. Bây giờ Hachiman đã làm được một việc như vậy nên anh ấy đã nhận được sự đồng tình và khiến anh ấy rất phấn khích khi được xem nó. 

"Gulu, tới giúp ta! Giúp ta đuổi hắn đi!" Trong làn sóng vui sướng, một lúc sau Yangno cuối cùng cũng nhớ đến Gulu và cầu cứu. Tuy nhiên, Gulu vẫn giữ thái độ chờ xem. Khi Yangno nhìn vào nó, nó tỏ ra bối rối. Rốt cuộc, cô ấy rõ ràng rất vui mừng khi được làm tình, vậy tại sao cô ấy lại muốn đuổi anh ta đi? 

"Bỏ cuộc đi! Hãy để tôi đụ bạn hết mình!" Hachiman thở hổn hển và hét lên, như muốn trút hết cảm xúc của mình lên Yangno, đâm vào lưng cô như một cơn bão dữ dội...

Mười phút sau. 

"Yangno, bạn có đó không? Xin lỗi, tôi có chuyện muốn hỏi bạn lần nữa."

Hayama Hayato tóc vàng chải mặt rồi mở cửa vào nhà Harano. Anh là người yêu thời thơ ấu của Harano, trẻ hơn cô vài tuổi. Anh luôn thích cô và coi cô như một người chị mạnh mẽ và đáng tin cậy. 

Lần này, gia đình lại giao cho anh một việc khác, yêu cầu anh nói chuyện với Yangno. Suy cho cùng, khi lớn lên, mỗi người trong số họ đều phải chịu trách nhiệm về một phần công việc kinh doanh của gia đình. Thỉnh thoảng, Yangno sẽ nhờ anh kể chuyện ở nhà. Để thuận tiện, anh ta ghi lại khuôn mặt của mình vào ổ khóa cửa thông minh và bảo khi nào rảnh hãy đến ngồi. Vì vậy, lần này anh không chào Yangno trước mà đi thẳng ra cửa. Cho dù cô không ở đó, anh vẫn có thể đợi cô quay lại. 

Lời chào của anh không được đáp lại. 

Yangno không có ở đây sao? Bạn lại đi uống rượu và lấy tinh trùng à? Hoặc trích xuất tinh dịch trong phòng ngủ? Hayama thầm nghĩ. 

Việc Yangno thích tán tỉnh các chàng trai thuộc mọi tầng lớp và quan hệ tình dục lăng nhăng đã truyền đến tai anh từ lâu, và khi bước ra cửa lần thứ hai, anh đã tận mắt chứng kiến ​​cảnh Yangno đưa cậu bé về nhà để lấy tinh dịch. Yangno vẫn đang nói chuyện với anh ta trong khi lấy tinh dịch với vẻ mặt bình tĩnh, như thể hành vi lấy tinh dịch này là bình thường, chỉ để thỏa mãn ham muốn tình dục. Ngược lại, Hayama trông có vẻ xấu hổ. Tuy nhiên, về sau, anh dần quen với cách cư xử của cô và tiếp tục thích Yono phóng túng, đồng thời anh cũng mong một ngày trở thành mục tiêu tinh dịch của Yono. 

Hayama bước vài bước vào nhà và nghe thấy những tiếng rên rỉ hoang dã phát ra từ phòng ngủ bên trong, khiến tim anh lỡ nhịp. Anh tự nghĩ rằng lần này anh cũng có thể nhìn thấy Harano đang quan hệ tình dục. Anh ấy thật may mắn làm sao. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi bước về phía phòng ngủ. 

"Yangno, tôi có chuyện muốn hỏi anh."

Vừa nói, Hayama vừa mong đợi mở cửa phòng ngủ, giả làm kịch bản của một kẻ biến thái may mắn, dự định nhìn Haruno lần nữa, sau đó tiếp tục nói chuyện với cô trong khi cô rên rỉ, chỉ nghĩ đến thôi anh cũng có chút hưng phấn. 

Tuy nhiên, khi Hayama mở cửa, thứ anh nhìn thấy không phải là cảnh Yangno cưỡi một cậu bé đi lấy tinh trùng quen thuộc. Thay vào đó, anh nhìn thấy Yangno bị tóm lấy cả hai tay và bị đụ từ phía sau. Đôi mắt cô mờ đi giữa âm thanh ân ái mãnh liệt, lưỡi thè ra, cơ thể đẫm mồ hôi thơm ngát, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng khiến anh như chết lặng tại chỗ. 

Làm sao Yangno có thể bị đụ như thế này...? 

Hayama dụi dụi mắt, nhưng chuyện xảy ra trước mắt anh vẫn không hề thay đổi. Chàng trai đứng sau cô, bằng tuổi anh, đã có thể phản công Yangno luôn mạnh mẽ và thâm nhập cô mạnh mẽ hơn cô. Nghe tiếng rên rỉ của Yangno, dường như anh ta không thể chịu đựng được con cặc của mình. Con cặc của cậu bé này mạnh đến mức nào? Nó thực sự có thể đối phó với Yangno có kinh nghiệm. Giá như tôi có một con gà trống như thế này. 

Nghĩ như vậy, Hayama trở nên ghen tị với Hachiman, thậm chí quên mất mục đích bước vào cửa. Anh vô cùng phấn khích nhìn khung cảnh thơm ngát trước mặt, tưởng tượng mình đang đụ Haruno. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay cô, kéo phần thân trên của cô lên cao, khiến ngực cô dâng trào như sóng...

Trong vô thức, cặc của Hayama trở nên hưng phấn và hơi thở của anh bắt đầu trở nên gấp gáp. Anh vô thức đưa tay vào háng và vuốt ve con cặc đang dần cương cứng của mình, nhưng rõ ràng sau khi cương cứng, kích thước thậm chí còn không bằng một nửa Hachiman. 

"Yangno...Yangno..." Hayama thì thầm trong khi vuốt ve con cặc của mình. 

Dù họ đang làm tình say đắm nhưng Hachiman vẫn để ý đến Hayama. Anh chàng đẹp trai với mái tóc vàng này dường như là bạn của Yangno, nhưng dường như anh ta lại cho rằng anh và Yangno là bạn tình. Anh không bước tới ngăn cô lại, cũng không lúng túng rời đi. Thay vào đó, anh hào hứng nhìn từ bên cạnh, dùng tay nhấc cặc trong háng lên. Thật là kỳ lạ. 

Nhìn thấy bộ dạng của Hayama, Hachiman tiếp tục đụ Harno thật mạnh trước mặt anh. 

"Ôi ôi ôi~! Khốn kiếp quá~! Ahhhh~! Chết tiệt thật sâu~!" Yangno rên rỉ lớn tiếng.

"Yangno...! Yangno...!" Hơi thở của Yeshan trở nên nhanh hơn và anh vuốt ve con cặc của mình mạnh hơn. 

Chết tiệt và chết tiệt, đột nhiên, Hachiman giao hợp với tốc độ nhanh hơn khiến mông anh ta gãy vụn. 

"Ồ ồ ồ~! Tôi sai rồi, tôi sai rồi~! Ahhhh~! Chậm lại nào~!" Yangno lớn tiếng cầu xin lòng thương xót. 

Vừa rồi cô ấy dường như đã thích nghi với nhịp điệu của con cặc đẩy vào, cô ấy muốn siết chặt âm hộ của mình và bóp tinh dịch của Hachiman để anh ấy không thể không xuất tinh, nhưng Hachiman đã nhìn ra thủ đoạn của cô ấy, tóm lấy cô ấy và đụ cô ấy thậm chí còn dữ dội hơn. 

"Yano--! Yangno--!" Giọng Hayama cũng trở nên hào hứng hơn. Sau khi nhìn thấy Yangno bị Hachiman đụ một cách thô bạo và cầu xin sự thương xót, anh không khỏi tiến lại gần và giật mạnh con cặc của mình vào khuôn mặt xinh đẹp dâm đãng của cô. 

"Ồ ồ ồ ~! Tôi không thể nhịn được, tôi không thể nhịn được ~! Ahhh~! Tôi sắp bị con gà trống đó đập chết mất~!" Cơ thể của Yangno liên tục lắc lư tới lui và cô không thể chống trả. Kinh nghiệm phong phú về tình yêu trong quá khứ dường như không có tác dụng gì với Hachiman. Anh ấy đã xuất tinh ba lần nhưng vẫn còn đủ sức để quan hệ. 

Vài phút sau, sau một cú thúc đầy bạo lực, Hachiman lại đâm con cặc của mình vào tử cung Yangono, trút hết sự sỉ nhục, hành hạ vừa nhận qua những dòng tinh dịch trắng đục, đập mạnh vào thành tử cung của Yangono khiến cô đạt đến cao trào với cảm giác xuất tinh vô tận trong tử cung. 

"Eey-e-e-e--!!! Đi, đi, đi--!!!"

Đôi mắt của Yangno dùng lực trợn lên, để lộ một vùng lòng trắng rộng lớn, lộ ra khuôn mặt dâm đãng. Toàn thân cô căng cứng vì khoái cảm, đặc biệt là cái lỗ nhỏ dưới cơ thể, dường như muốn ép hết tinh dịch trong cặc ra. Nó quấn chặt quanh con cặc đang run rẩy vẫn đang phun ra tinh dịch còn sót lại, trông cực kỳ đói khát. 

Cùng lúc đó, Hayama ở một bên cũng hưng phấn chưa từng có, giật mạnh con cặc của mình. Vào thời điểm Yangno đạt đến cao trào, anh ta rút tinh dịch từ con cặc của mình về phía khuôn mặt xinh đẹp đầy dục vọng của cô, dòng suối này đến dòng tinh dịch trắng đục gần như đập vào mặt cô, khiến khung cảnh trong phòng ngủ càng thêm dâm đãng. 

Tuy nhiên, khi Yangono thở mạnh và tỉnh lại, cô thấy Hayama đang đứng sang một bên, vuốt ve con cặc của anh và xuất tinh dịch vào cô. Không hiểu sao trong lòng cô hiện lên một tia chán ghét, cô trừng mắt nhìn anh nói: "Hayama, nếu có chuyện gì thì đợi chúng ta làm xong. Anh có thể đợi ở bên ngoài trước, đừng ở đây xem."

"Hả...? Cái này...?" Yeshan có chút không muốn rời đi, nhưng Gulu ở bên cạnh hắn từ lâu đã không hài lòng với hắn. Dù không đến lượt mình nhưng anh ta vẫn tiếp cận Yangno và xuất tinh, làm xáo trộn cuộc ân ái của Yangno. Sau khi nghe được lời của Yangno, anh dứt khoát đuổi Hayama ra khỏi phòng, sau đó đẩy cửa phòng ngủ đóng lại. 

Thật đáng tiếc... Mình không thể tận mắt nhìn thấy Yangno bị đụ... Hayama nghĩ thầm. Anh đang định đi đến ghế sofa trong phòng khách và ngồi ở đó, nhưng rồi anh nghe thấy giọng nói yếu ớt của Yangno phát ra từ cửa phòng ngủ--

"Sao lại muốn làm lại... Không... Để cho ta nghỉ ngơi một lát... Ố ồ ồ ồ... gà lại nhét vào rồi... chờ đã, chờ đã... không thể ấn xuống như thế này được... ôi ôi ôi ôi..."

Diệp Sơn sửng sốt. Chàng trai vừa mới làm tình thật chăm chỉ thực sự lại bắt đầu đụ Yangno, và Yangno đã được đụ cho đến khi cô lại rên rỉ đầy ham muốn ... Thế là anh dừng lại và áp tai vào cửa phòng ngủ một cách say mê. Trong khi lắng nghe tiếng rên rỉ của Yangno, anh lại bắt đầu vuốt ve con cặc của mình...

Giữa tiếng rên rỉ của Harino, Hayama giật cặc của mình ra không biết bao nhiêu lần, cảm thấy kiệt sức. Tuy nhiên, cuộc chiến trong phòng ngủ vẫn chưa dừng lại. Những tiếng rên rỉ bất tận và âm thanh làm tình vẫn đang cám dỗ anh tiếp tục giật cặc mình. Vì vậy, để không thủ dâm và phải nhập viện, Hayama không còn cách nào khác là xấu hổ rời khỏi nhà Harino. 

Sự thật đã chứng minh Hayama đã đúng. Sau khi rời đi, Hachiman quan hệ tình dục với Yangno thêm hai giờ nữa. Cho đến khi Yangno hoàn toàn bị lật lại, người đầy tinh dịch và nước, hoàn toàn bất tỉnh, cơn tức giận trong lòng Hachiman mới dừng lại, anh ta đánh một tiếng rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của cô. 

"Thật ra lúc này đã xong rồi. Đây là lần đầu tiên tôi làm lâu như vậy..." Hachiman liếc nhìn đồng hồ và phát hiện đã là tám giờ. Mẹ anh và Komachi chắc đang sốt ruột chờ đợi nên anh vội vàng mặc quần áo vào nhưng nhận ra có một Guru chặn cửa khiến việc rời đi rất khó khăn. Nhưng đột nhiên, Hachiman nảy ra ý tưởng, nhảy ra khỏi giường vừa khoa tay múa chân vừa nói với Guru: "Bây giờ tôi xong rồi, đến lượt anh, cút cho chủ nhân của anh đi, tôi đi trước."

Có vẻ như Hachiman thực sự có cảm tình với chó. Gulu dường như tin anh ta mà không do dự. Anh ta nhảy lên giường và bắt đầu đụ Yono đang bất tỉnh. Hachiman thở dài rồi rời khỏi đây ngay lập tức...
