============================================================
  Chuỗi cuộc chinh phục pokémon
  Tác giả    : Nhất Kiếm 凌 尘
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/3304.html
  Tag        : #R-18, #Thôi miên, #Bảo Khả 梦, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Pokemon, #Huấn luyện, #Tiếng Trung, #Khẩu Bạo, #闻 臭 癖, #Mẫu Tử 相 姦
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Chinh phục Pokémon—Chết tiệt Hanako, người mẹ cô đơn đã nuôi nấng cậu suốt nhiều năm, và thôi miên cô ta thành một con điếm trở thành con trai độc quyền của cô ta.

Là một bà nội trợ trong một gia đình đơn thân, Hanako gần đây đã gặp phải một số điều kỳ lạ khiến cô gặp rắc rối. Biện pháp cuối cùng, cô phải tìm cô Junsha đang ở thị trấn Zhenxin trong một thời gian ngắn với hy vọng tìm được sự giúp đỡ của cô. 

“Có phải phóng viên này cũng bị Team Rocket tấn công và Pokémon của anh bị bắt đi không?”

Ngay khi nghe tin có một vụ án đến trước cửa nhà mình, cô Junsha trở nên rất hăng hái. Cô lấy giấy bút ra muốn hỏi Hanako điều gì đó hữu ích. 

"Không, cô Junsha, tôi không gặp chuyện gì tệ đến thế. Chỉ là hình như có kẻ trộm đột nhập vào nhà tôi và lấy trộm rất nhiều thứ..."

Khi nghe nói đó chỉ là chuyện nhỏ không liên quan gì đến trộm cướp Pokémon, cô Junsha vốn đang mong muốn đạt được thành công lớn và được thăng chức, lại có chút lạnh lùng hơn trước thái độ nhiệt tình của Hanako. 

“Gia đình thiếu bao nhiêu tiền?”

“Mất không phải tiền, mà chủ yếu là quần áo, quần, tất…”

Cô Junsha rất lo lắng khi nghe những lời nói lắp bắp của Hanako. Cô cau mày và kiên nhẫn lắng nghe đến cuối. Tuy nhiên, sau khi phát hiện ra chúng đều là những món đồ có giá trị thấp, cô hoàn toàn mất hứng thú. Junsha ngồi vào ô tô và khởi động xe máy trong khi nói chuyện với Hanako:

"Đừng lo lắng, anh ta chỉ là một tên trộm nhỏ bình thường. Vài ngày nữa, những người khác từ Sở cảnh sát liên minh Pokémon sẽ bắt được anh ta và khép lại vụ án cho bạn."

Sau đó, Hanako chưa kịp nói thêm thì Junsha, người chỉ muốn làm điều gì đó to lớn và nổi bật, đã lái chiếc mô tô của mình và biến mất khỏi tầm mắt Hanako. 

Than ôi, là lỗi của Hanako khi cô không đủ can đảm để nói hết với cô Junsha rằng tên trộm, quần áo mà hắn lấy trộm của cô đều là áo ngực và quần tất mà cô đã mặc mấy ngày, thậm chí cả đồ lót nguyên bản mà cô đã để ngoài phòng tắm chưa kịp giặt, vẫn mang theo hơi ấm của riêng mình. 

Tất nhiên, đây không phải là điều kỳ lạ duy nhất Hanako muốn nói đến. 

Trạng thái tinh thần gần đây của cô ấy cũng rất tệ. Mỗi lần ở nhà, bà nội trợ Hanako đều ngủ quên khi chưa làm xong việc nhà. Sau khi tỉnh dậy, toàn thân cô đau nhức, lưng đau nhức, không nơi nào không lấm lem mồ hôi và nhớp nháp. Hơn nữa, vì trạng thái tinh thần không may mắn nên ở nhà cô luôn có ảo giác và ảo tưởng, thỉnh thoảng cô có cảm giác như có ai đó đang lén lút theo dõi mình với ánh mắt kỳ lạ khiến cô ớn lạnh sống lưng. 

Rõ ràng, trong nhà Hanako chỉ có cô và cậu con trai đáng yêu Xiaozhi, ngoài ra không có ai khác. 

"Ai... Chẳng lẽ bác sĩ Oak nói là thật? Tôi lo lắng đứa con trai gần 10 tuổi của tôi sẽ sớm nhận được Pokémon và xa nhà. Tôi sợ ở một mình, áp lực sẽ tăng lên sao?"

Không còn lời giải thích hợp lý nào khác, Hanako chỉ có thể thở dài và đổ lỗi đây là nguyên nhân khiến cô trở nên xa lạ. 

Đúng vậy, nếu đứa con duy nhất của cô, giống như người chồng vô trách nhiệm của cô sau khi ra đi mà không quay về, Hanako chắc chắn sẽ chết vì đau buồn. 

Tuy nhiên, khả năng này đơn giản là không thể. Hanako hoàn toàn tin tưởng vào cậu con trai yêu quý Xiaozhi. 

Kể từ khi anh trở về từ trại hè Pokémon do Tiến sĩ Oak tổ chức vài năm trước, tính liều lĩnh và xu hướng thích xem trò vui của anh đều biến mất. Thay vào đó, anh ấy đã trở thành như mẹ anh ấy mong đợi, cư xử tốt, nhạy cảm và đáng yêu, và đơn giản là anh ấy đã trở thành một con người khác. 

Nếu bạn cứ nhất quyết chỉ trích những khuyết điểm của con trai Xiaozhi của Hanako, thì sẽ chỉ là cậu ấy ngày càng bám víu vào bản thân hơn trước và thích có những hành động nịnh nọt với mình. 

Không có gì sai với điều này. Dù sao thì xét đến tuổi tác thì cậu ấy vẫn còn là một đứa trẻ...

Buổi tối, sau khi mua đồ ăn ở siêu thị, Hanako mở cửa bước vào sảnh vào nhà. Cô phát hiện đèn trong phòng tắm của mình vẫn sáng và sương trắng bao phủ toàn bộ mặt tiền. Một bóng người nhỏ nhắn, mờ mịt đứng ở cửa, cởi áo ra. 

"Tiểu Chí, con đã sẵn sàng tắm chưa? Vậy đợi mẹ cho thức ăn vào lò vi sóng hâm nóng rồi tắm cùng con nhé -"

Hanako giơ một cánh tay chỉ mặc áo dài lên và ngửi mùi mồ hôi ở nách trơn trượt. Đột nhiên, một mùi mồ hôi nồng nặc bốc lên, chua chát, buồn nôn, cô gần như nghẹn ngào mà ngất đi.

“Mùi hôi quá——”

Tất cả đều là lỗi của chính cô ấy. Cô đến báo cáo tội ác cho cô Joy, rồi đi đi lại lại để mua bữa ăn yêu thích cho con trai bé bỏng. Cô ấy đã lãng phí rất nhiều thời gian để quay đi quay lại. Nhiệt độ mấy ngày nay cao, cô cũng không để ý lắm. Cô chợt nhớ ra lúc cô đang xếp hàng ở siêu thị, người phục vụ và những khách hàng phía sau đang bịt mũi một cách ghê tởm, họ cách cô rất nhiều mét. 

Không ngờ họ lại hành động như vậy. 

Hanako, một bà nội trợ, lập tức che mặt lại và đỏ bừng. Cô cảm thấy ngượng ngùng và xấu hổ. Cô ước mình có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất và chui xuống như một con chuột túi. 

Hanako vội vàng hoàn thành việc đang làm, mở cửa phòng tắm của Xiaozhi rồi bước vào màn sương mù. 

Không ngờ khi bước vào, cô nhìn thấy con rắn đá siêu khổng lồ được Tiểu Trí tụt quần nhảy ra khỏi vực sâu tối tăm, cô không khỏi nín thở, đôi mắt xinh đẹp mở to run rẩy, không thể tin được những gì mình nhìn thấy. 

Nó dày và dài đến mức có thể dài tới nửa chân Hanako; mặt nó đen đến mức ngay cả đám cỏ um tùm dưới bụng cũng không nhiều. Chưa kể hai tinh hoàn to như hai viên sỏi lủng lẳng dưới con cặc dày đặc của Xiaozhi. Đó là kích thước mà ngay cả người lớn bình thường cũng không thể có được. 

Nếu mẹ cô, Hanako, không may mắn được tận mắt chứng kiến, bà sẽ không tin rằng một shota nhỏ bình thường như con trai Xiaozhi, chưa đầy 10 tuổi của bà lại có thể sở hữu một con quái vật đáng sợ đến mức có thể khiến phụ nữ trên toàn thế giới phải cảm thấy hung dữ. 

“Mẹ, sao mẹ lại đứng đó, sao mẹ không cởi quần áo và cùng tắm đi?”

Xiaozhi, người hoàn toàn khỏa thân, có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt nóng bỏng trong mắt mẹ anh đứng phía sau. 

Nhưng anh vẫn giả vờ như không biết gì, với vẻ mặt ngây thơ quay lại đối mặt với mẹ mình là Hanako, để con rồng uy nghi dưới mình đứng thẳng và hướng về phía người phụ nữ, để Hanako, một người phụ nữ cô đơn nhiều năm, cảm nhận trực quan hơn rằng đứa con trai quý giá của bà có bao nhiêu là một người đàn ông. 

Ôi chúa ơi, khi Hanako Hikaru trải qua trải nghiệm cận cảnh đầy thị giác bùng nổ như vậy, không hiểu sao cơ thể cô mềm nhũn và tê liệt, hơi thở gấp gáp và cô cảm thấy khó chịu. 

“Con tôi luôn là một thứ lớn lao như vậy. Nếu nó được nhét vào âm đạo của phụ nữ hoặc của tôi…”

Hanako bàng hoàng bước vào vai diễn và suy nghĩ một lúc. Hố mật khô cằn nhiều năm của cô nay lại tràn đầy sức sống. Chất lỏng tình yêu của Modo đột nhiên trào ra từ cái lỗ khô khốc khiến mặt Hanako đỏ bừng. Vừa rồi quần lót của cô thực sự rất ướt! 

Khi đôi mắt bối rối và mê hoặc của Hanako chạm vào đôi đồng tử lấp lánh của con trai Xiaozhi, lộ ra vẻ quan tâm, giống như một chậu nước lạnh dội thẳng vào đầu cô, Hanako đột nhiên tỉnh dậy. 

Ôi trời, trời ơi, cô, một người phụ nữ ngu dốt, vừa tưởng tượng ra cảnh tượng kinh tởm của cô và đứa con trai đáng yêu Xiaozhi, khỏa thân và quan hệ với nhau như những con sâu thịt! 

Một người mẹ không bao giờ nên có những suy nghĩ và hành vi bẩn thỉu và kỳ lạ như vậy đối với đứa con thân yêu của mình! 

“Mẹ có vẻ suốt ngày mệt mỏi quá, để con giúp mẹ cởi quần áo và tắm rửa nhé!”

Trước khi Hanako xấu hổ kịp từ chối “lòng tốt” của con trai mình, cô đã bị Xiaozhi kéo vào bồn tắm. Chiếc váy lấm lem mồ hôi với thân hình mảnh khảnh và có phần mộc mạc được Xiaozhi vén lên và ném sang một bên. Đột nhiên, bộ phim bom tấn Những vùng da rộng lớn ướt đẫm mồ hôi và hơi sạm đi vì nắng nóng, cũng như bộ ngực trắng như tuyết lấm tấm hoa anh đào trên ngực Hanako đều lộ ra, đứng thẳng đối mặt với Xiaozhi, tỏa ra mùi sữa sảng khoái, béo ngậy và giòn. 

“Ngực thơm của mẹ, sao mẹ không mặc áo lót…”

Tiểu Chi kinh ngạc thở dài, dùng hai tay khéo léo ôm ngực mẹ. Con thỏ trắng sữa nặng nề nhảy ra. Anh đưa một cái lên gần mặt, há miệng, đưa quả nho nhỏ màu tím nhô ra từ đỉnh cao của Hanako vào miệng rồi mút khiến Hanako liên tục kêu lên.

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Đầu lưỡi của anh cũng bắt đầu không ngừng liếm liếm vị ngọt của núm vú. Răng anh từ từ cắn vào phần thịt mềm mại ở hai bên. Lưỡi anh cuộn tròn quanh núm vú trong miệng. Không gian trong miệng anh thắt lại. Đầu anh lắc lư liên tục, anh mút nhẹ và mạnh mẽ đầu núm vú nhạy cảm của Hanako. 

"A...thằng nhóc này, sao lại hành động đột ngột như vậy mà không chào hỏi, giống như khi còn bé vậy..."

Hanako dường như không quá khắt khe với những hành vi thường xuyên khiến cô "xúc phạm" của con trai. 

Ngược lại, với tư cách là một người mẹ, Hanako rất vui khi được các con cần và mong muốn. 

Con trai cô luôn có những hành động quyến rũ với cô. Điều này chẳng phải chứng tỏ mối quan hệ tốt đẹp giữa mẹ và con trai sao? 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Núm vú của Hanako bị tê và tê mỗi khi con trai bú, ngứa ngáy vô cùng. Cơ thể vốn đã ngừng tiết sữa sau khi sinh Xiaozhi cách đây vài năm, lại bị lưỡi của con trai kích thích trong thời gian dài khiến bộ ngực vốn đã lớn của Hanako càng sưng lên khó chịu. Ngay cả sau khi thay vài chiếc áo ngực, chúng vẫn chật cứng.

Đặc biệt là sau khi áo ngực của cô bị mất cắp, cô chỉ đơn giản là ngừng mặc nó.

“Miệng mẹ đang nói dối. Cơ thể mẹ rõ ràng có mùi thơm khắp nơi ~"

Xiaozhi có một miệng đầy sữa của Hanako. Sau khi rút miệng ra khỏi ngực mẹ, mũi cậu có thể ngửi thấy mùi thơm dịu tỏa ra từ mặt dưới cánh tay của Hanako. Cảm giác thượng lưu giàu có và mạnh mẽ đã mê hoặc anh sâu sắc.

“Mùi nách của mẹ thơm quá…”

“Mẹ lại gần đây, để con ngửi kỹ xem…”

Đây là một yêu cầu khiến Hanako rất xấu hổ. Đứa con trai quý giá của bà thực sự đã nảy sinh một mong muốn vô song là được khám phá nơi toát ra mùi mồ hôi nồng nặc của bà.

Nhưng điều tệ hơn nữa là Hanako không thể từ chối yêu cầu của Xiaozhi.

Bất cứ khi nào cô ấy nhìn đứa con của mình và trao cho cô ấy một cái nhìn quyến rũ, cơ thể của Hanako đơn giản là không thể cưỡng lại được ý nghĩ về con trai Xiaozhi.

"Tôi xấu hổ quá..."

Hanako nói vậy nhưng cơ thể cô ngoan ngoãn nghe theo lời con trai.

Cánh tay thon dài mịn màng của cô từ từ mở ra, vòng ra sau đầu ôm lấy đầu cô. Nách của cô mọc um tùm, lông nách lộn xộn, xoăn và có mùi hôi. Đầu vừa lộ ra, Tiểu Chi liền không kịp chờ đợi, áp chặt mũi và miệng vào đó, mút mạnh không ngừng. Tư thế giống như đang hút hết lông dưới nách Hanako vậy.

"Chỗ của mẹ thơm quá~"

Nó gần giống mùi của con khốn này để lại trên quần lót của cô ấy.

Ánh mắt dâm đãng của Xiaozhi lóe lên trong đôi mắt ngây thơ của anh. Chiếc lưỡi của anh thè ra khỏi miệng và liên tục trượt trên bề mặt nách sáng bóng của Hanako, nuốt chửng lớp lông nách hôi hám của mẹ cô. Tay anh cũng không nhàn rỗi. Năm ngón tay của anh tập trung vào hai núm vú của Hanako, xoa bóp và bóp chặt chúng. Thật khó chịu khi nhéo nhéo. Mặt khác, Hanako cảm thấy vô cùng khó chịu. Lưỡi của con trai cọ xát vào nách khiến cánh tay và nách của cô ngứa ngáy, đau nhức. Núm vú của cô bị móng tay anh cào xước, đau nhức và tê cứng. Nhiều lần, cô không nhịn được cười mà để con trai làm cho mình, trong cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ kỳ quái.

Chỉ để để con trai mình hành động như một đứa trẻ hư hỏng theo ý mình, với tư cách là một người mẹ, Hanako có nghĩa vụ và quyết tâm âm thầm chịu đựng điều đó. 

Tuy nhiên, Hanako không thể bỏ qua những điều từ đầu đến cuối chỉ có con trai! 

Con cặc to biến thái của đứa con trai nhỏ nhắn của cô lúc này đang tỏa ra hơi nóng thiêu đốt, cọ mạnh vào bụng dưới của cô, như thể Xiaozhi đang cố ý đột phá chỗ của chính mình, nhét con cặc to của anh vào cuối tử cung chật hẹp và chật hẹp của Hanako! 

Chết tiệt, cô ấy sắp điên rồi! 

Hanako không thể hiểu tại sao những cảnh tượng dâm dục về việc ham muốn đứa con ruột quý giá của mình và cưỡng hiếp cô, một người mẹ không xứng đáng, lại xuất hiện hết lần này đến lần khác một cách mất kiểm soát trong tâm trí cô, như thể cô đã trải qua những trải nghiệm dâm ô như vậy vô số lần. 

"Con trai, chúng ta đừng làm nũng ở đây nữa. Nhanh đi tắm rồi ăn cơm đi. Bữa ăn lẽ ra phải được chuẩn bị từ lâu rồi..."

Hanako mất một khoảnh khắc hiếm hoi để bình tĩnh lại. Bất chấp yêu cầu tiếp tục của con trai, cô chỉ đơn giản tắm rửa sạch sẽ và bước ra khỏi bồn tắm mà không ngoảnh lại. 

Cô sợ nếu tiếp tục tiếp xúc gần gũi với con trai mình như vậy thì hình ảnh dâm đãng của cô sẽ xảy ra. 

Khoảnh khắc Hanako bước ra khỏi phòng tắm, một thế lực thèm muốn đột ngột như một con rắn độc lạnh lẽo khiến cô cảm thấy bất an. 

Cảm giác khiến cô đặc biệt khó chịu đó lại xuất hiện...

Tiêu Chỉ nằm trong bồn tắm nhìn con mồi sắp bắt chạy thoát, khóe miệng nhếch lên kiêu ngạo:

"Tôi vẫn còn sức lực để chống lại ham muốn của bản thân, điều này khiến tôi rất ngạc nhiên ..."

"Nhưng ngươi thật sự cho rằng có thể thoát khỏi tay ta sao? Người mẹ Hanako tội nghiệp của tôi không biết mình dâm đãng đến thế nào đâu~"

Trong tầm nhìn của Xiaozhi, sau khi anh liếc nhìn mẹ mình, dữ liệu màn hình ánh sáng trắng và hình ảnh nhân vật ba chiều của Hanako chiếm lấy tầm nhìn của anh, và phần giới thiệu nhân vật lần lượt được bày ra. 

Đó là cái nhìn kỳ lạ mà Hanako cảm thấy. 

[Nhân vật]: Hanako (mẹ của chủ sở hữu ban đầu Xiaozhi)

[Chất lượng]: Z (người mới có thể điều khiển)

[Tuổi]: 29 tuổi

[Nghề nghiệp]: Nội trợ vô ý thức (vợ xinh đẹp không có sức chiến đấu, chỉ biết nấu ăn và mua đồ, bị dục vọng hành hạ nhiều năm, thỉnh thoảng làm những việc bẩn thỉu)

[Đặc điểm]: Tràn ngập bản năng làm mẹ (cơ hội thành công cao trong việc thực hiện mệnh lệnh của con trai) Đốt cháy dục vọng (suy nghĩ chậm chạp, cử động chậm chạp, trí nhớ méo mó và hay quên, cực kỳ khao khát tình dục)

[Khát vọng]: 99 (100 ham muốn trừ đi 1 tinh thần)

[Lòng trung thành]: 85

[Đối tượng tình dục]: 2 người

[Trải nghiệm tình dục]: Chồng đã quan hệ một lần

Xiaozhi có 105 lần quan hệ tình dục bằng miệng, 55 lần quan hệ tình dục bằng ngực, 89 lần quan hệ tình dục và 16 lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

[Vùng nhạy cảm]: Miệng, nách, ngực, âm đạo

Phần giới thiệu nhân vật cực kỳ chi tiết như thể Hanako bị lột trần truồng và đặt trước mặt Xiaozhi.

…

Trên bàn ăn, Hanako và Xiaozhi ngồi đối diện nhau. Xiaozhi ăn những bữa ăn do mẹ Hanako chuẩn bị kỹ càng cho cậu một cách ngon lành, nhưng Hanako lại bơ phờ, giống như một quả cà tím héo. 

Tôi đoán đó chính xác là những gì bác sĩ Omu đã nói. Áp lực trong tôi dần tăng lên là do nỗi sợ con bỏ đi, điều này dẫn đến hàng loạt suy nghĩ lung tung trong tôi thời gian gần đây.

Mặc dù là một người mẹ, việc cho phép con đi du lịch một mình là điều rất khó khăn. Nhưng vì lợi ích của chính đứa con của mình, đồng thời cũng để xua tan những suy nghĩ vô đạo đức mà Hanako thỉnh thoảng có về con trai mình, cô đành phải để mình và con tạm thời tách biệt và bình tĩnh lại một thời gian. 

"Con trai yêu quý của mẹ, vài ngày nữa là sinh nhật thứ 10 quan trọng của con. Con có muốn thêm món quà nào không?" 

Hanako gượng cười rồi tiễn đứa con trai yêu quý và ngoan ngoãn của mình đi. Có mẹ nào cũng cảm thấy khó chịu như mình. Vì vậy, để bù đắp cho Xiaozhi, cô quyết định tổ chức sinh nhật cuối cùng cho anh. 

“Con muốn dùng con cặc Mac lớn của con bóp cho nổ tung lồn mẹ, cái miệng nhỏ của mẹ cũng sẽ bị coi như con cặc, con muốn dùng con cặc của con để làm loạn!” 

Hả? Nụ cười trên mặt Hanako cứng lại. Tai bà vừa nghe được những lời nói bẩn thỉu nào từ miệng đứa con trai yêu dấu Xiaozhi? 

“Sắc mặt của mẹ trông lạ quá…Mời mẹ đi du lịch cùng mình không được sao?” 

Đôi mắt ngây thơ của Xiaozhi khiến khuôn mặt của Hanako trông càng quái dị hơn.

Sau cơn ảo mộng, ông nghe thấy những ảo giác bóp méo ý nghĩa thực sự trong lời nói của con trai mình. 

“Không được, để mẹ đi cùng chúng ta… Tuy con cũng muốn… nhưng mẹ con ở cùng nhau… đó sẽ là một điều rất kỳ lạ…”

Hanako, người kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần, dụi mắt để giảm bớt sự mệt mỏi và đau nhức trong não. 

Tiểu Chỉ thấy mẹ tâm trạng không tốt nên bảo mẹ gác công việc dọn bát đĩa xuống, tự mình bước tới, để Hanako ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. Một lúc sau, anh bận rộn lấy cốc sữa nóng hổi bằng nhiệt độ cơ thể của mình từ trong bếp ra và đặt nó vào tay mẹ Hanako.

"Nếu mẹ mệt, hãy thử uống sữa do Tiểu Trí bí mật chuẩn bị, cậu con trai yêu mẹ nhất..."

Hanako thích uống sữa mà Xiaozhi pha cho cô. Mỗi lần uống xong chất lỏng trong đó, cô lại thè lưỡi liếm hết chất đục màu trắng dính trên thành cốc trước khi kịp bỏ cuộc. Woohoo, cảm giác nghiện ngập của thứ chất mềm màu trắng lan đều trên đầu lưỡi khiến cô muốn dừng lại và muốn ăn thêm nữa, đến mức bụng cô như muốn nổ tung vì một lượng mỡ nhỏ.

Đáng tiếc mỗi lần bà cố gắng nũng nịu xin con trai uống thêm một ly nữa, cậu bé luôn từ chối với vẻ mặt thần bí:

“Mẹ, mẹ uống nhiều quá, tham lam quá, không tốt đâu ~”

Rõ ràng chỉ là một cái chén, nhưng ngươi nói ngươi quá tham lam hay gì đó, ta thật sự không hiểu...

Hanako, người đã ăn uống đầy đủ và thỏa mãn về vật chất, tựa đầu vào ghế sofa, che miệng và ngáp vài cái. Cơn buồn ngủ chợt dâng lên như thủy triều, nuốt chửng cô khiến cô bất tỉnh. Tuy nhiên, một lúc sau, tiếng ngáy nhẹ phát ra từ chóp mũi và sự phập phồng đều đặn của lồng ngực cho thấy người phụ nữ tội nghiệp này đã ngủ quên.

Lúc này, Hiểu Chi cầm cốc sữa Hanako chưa đặt xuống đặt xuống. Anh nhìn người mẹ ngu ngốc đang gặp khủng hoảng của mình mà không hề hay biết. Anh ta chế nhạo nhiều lần và cởi bỏ lớp ngụy trang lố bịch trên khuôn mặt ngây thơ thường ngày của mình. Thay vào đó, đôi mắt anh đầy dục vọng, nhìn quanh thân hình quyến rũ, chín mọng và đầy đặn của mẹ Hanako. 

Xiaozhi đã chuẩn bị đầy đủ để đi ngủ và cưỡng hiếp mẹ mình một lần nữa.

“Sau khi mẹ thưởng thức xong bữa tiệc thì đến lượt con được thưởng thức thân hình vô cùng gợi cảm của mẹ!!!”

Sau khi tắm xong, Xiaozhi vén chiếc áo rộng thùng thình của Hanako lên, thân hình nhỏ nhắn của cậu, bao gồm cả những người khác, mặc bộ quần áo rộng rãi rồi leo lên. Dưới lớp áo, cơ thể anh và thân hình rực lửa của mẹ anh gắn chặt và ôm lấy nhau, như thể hòa vào nhau.

Hơi thở nặng nề của cậu bé phả mạnh vào làn da dễ gãy của Hanako của mẹ, để lộ màu hồng, lưỡi cậu lại liếm từ rốn xinh đẹp của mẹ đến núm vú của mẹ. Vừa vào phòng tắm, anh đã hơi mệt khi nghịch ngực mẹ nên kiềm chế chỉ cắn, chơi hơn chục lần, khiến mẹ đang ngủ trong vô thức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Chắc chắn điều mà Xiaozhi yêu thích nhất ở Hanako chắc chắn là cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mẹ cô. 

Thậm chí, chỉ cần nhìn vào chuyên mục về trải nghiệm tình dục của Hanako, Xiaozhi cũng biết anh bị ám ảnh bởi cái miệng nhỏ nhắn, uyển chuyển và quyến rũ của mẹ mình đến mức nào. 

Ngay cả trước đây, lựa chọn duy nhất mà Xiaozhi phải làm để làm nũng với mẹ mình là hôn cái miệng ngọt ngào và ngọt ngào của bà. Chỉ là kể từ lần cuối cùng anh hôn mẹ và “vô tình” đưa lưỡi vào miệng bà, mẹ cô đã không còn cho phép anh hành động như một đứa trẻ như thế này nữa. 

Tuy nhiên, việc của cô là không cho phép điều đó và cô không thể kiểm soát được những gì Xiaozhi muốn. 

Xiaozhi trèo lên trên cơ thể quyến rũ của mẹ mình và cuối cùng cũng thoát khỏi quần áo của Hanako. 

Anh nhìn chằm chằm vào Hanako đang ngủ yên bình trước mặt anh. Có lẽ cô không có khả năng chống lại cách con trai anh ta cưỡng hiếp cô. 

Xiaozhi chậm rãi đưa hai ngón tay vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Hanako, môi trên và dưới mềm mại hơi nhếch lên. Ngay lập tức, những dòng nước bọt đặc sệt theo sau cửa miệng đang mở của Hanako, chảy qua kẽ răng của cô rồi rơi xuống, kéo ra những sợi nước bọt pha lê. 

"Đừng lãng phí, mẹ nói ra cái gì..."

Hiểu Chi thấy vậy liền cúi đầu đặt gần cằm mẹ. Anh há to miệng để cho toàn bộ nước bọt chảy ra từ miệng Hanako chảy vào miệng mà không để lại thứ gì. 

“Nước bọt của mẹ có vị chua ngọt, ngon quá ~”

"Hãy để mẹ nếm thử..."

Trong khi tiếp nhận nước bọt của Hanako, đầu của Xiaozhi tiếp tục nhô lên. Cuối cùng, Tiểu Chí hôn lên miệng mẹ, điên cuồng nuốt nước bọt nhớp nháp trong miệng. Đôi môi được kết nối chặt chẽ đến mức không có khoảng cách. 

Chiếc lưỡi đói khát của Xiaozhi xâm chiếm hàm răng của Hanako, cướp lấy chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của Hanako, ngậm nó trong miệng và mút một cách tuyệt vọng. Răng của anh cắn vào môi dưới của mẹ cô, và đưa lưỡi ra để luồn vào khoảng trống giữa mỗi chiếc răng của Hanako, để lại toàn bộ chất nhầy trong nước bọt của cô, đánh dấu dấu hiệu thuộc về của cô. 

"Phồng-phù-"

Tiểu Chỉ không biết mình đã hôn say đắm người mẹ yêu tinh quyến rũ của mình bao lâu. Miệng anh gần như tê dại vì nụ hôn. Nếu không có con thú đau đớn dưới háng nhắc nhở anh không được thiên vị thứ này hơn thứ khác, nếu không, Tiểu Chỉ sẽ phải ôm mẹ Hanako mà hôn bà mãi mãi. 

Xiaozhi chật vật trèo ra khỏi áo Hanako, sau khi dùng hai tay ôm đầu mẹ để ổn định cơ thể, cậu từ từ rút ra, dùng chân trái và chân phải giẫm lên vai Hanako, một sau, sau đó cởi chiếc quần cỡ trẻ em sắp bung ra, thả con thú đáng sợ ra! 

“Đã đến lúc con vào trong âm hộ nhỏ của mẹ và cảm thấy thoải mái rồi ~”

Cậu bé cử động và đứng thẳng với con cặc khổng lồ dưới thắt lưng, ấn nó vào mặt mẹ. Xiaozhi có thể cảm nhận rõ ràng niềm vui khi hơi thở khi ngủ của Hanako chạm vào quy đầu và mắt anh. 

Và vào thời điểm quan trọng này, mẹ của Hanako, người được cho là uống sữa thuốc ngủ đặc biệt của Xiaozhi, mới có thể rũ bỏ mọi thứ và ngủ đến sáng, đột nhiên mở mắt kinh hoàng, điều mà Xiaozhi không bao giờ ngờ tới! 

Chẳng lẽ là tôi uống nhầm thuốc tránh thai và thuốc ngủ? Hay là người mẹ bị cưỡng hiếp nhiều lần đã kháng thuốc ngủ? 

Hoặc, cả hai? 

Dù rất ngạc nhiên trước sự thức tỉnh bất ngờ của Hanako nhưng hành động của anh vẫn không hề bị gián đoạn hay dừng lại. 

“Tiểu Chỉ, con đang làm gì trên cơ thể mẹ vậy?”

Khi Hanako chìm vào giấc ngủ, cô cảm thấy như có vật gì đó đè lên người mình, cử động không yên; thậm chí miệng còn nhét đầy những vật lạ khuấy động kỳ lạ, nhất là khi mặt cô bị đẩy qua đẩy lại bởi một thanh sắt hôi hám và cực nóng. Sự khó chịu khi bị quấy rầy trong giấc ngủ và tác động của cơn buồn ngủ của cô ấy.

Nếu không thể ngủ trong giấc ngủ của người đẹp, làn da của Hanako sẽ trở nên rất lỏng lẻo và xấu xí. Lỡ như con trai cô không thích cô như vậy thì sao? Liệu anh chàng làm xáo trộn giấc mơ của mình có phải chịu trách nhiệm không? 

Cuối cùng, cô thoát khỏi xiềng xích nặng nề trên người, mở mắt ra, đúng lúc cô định mắng cô thì con cặc to lớn của con trai cô đã lọt vào mắt Hanako thật gần. Mùi dịch tuyến tiền liệt do quy đầu tiết ra thực sự không thể so sánh được, khiến cơ thể bụ bẫm của cô mềm nhũn, ngồi phịch xuống ghế sofa. 

Sau ảo giác thính giác và thị giác, bạn có bị ảo giác thính giác nữa không? 

“Mẹ ơi, mẹ hỏi con muốn làm gì…hehe, con đút cặc vào đây, đương nhiên là dùng để đụ cái miệng nhỏ của mẹ rồi ~”

Chưa kịp nói xong, Xiaozhi đột nhiên dùng sức từ thắt lưng lao tới, bóp nát cái miệng nhỏ nhắn của mẹ Hanako, nhét toàn bộ con cặc không chịu nổi của mình vào sâu trong cổ họng của người phụ nữ. Kích thước của con cặc và túi thịt khổng lồ bị con cặc đẩy ra khỏi cổ họng Hanako chắc chắn đã chứng minh sự giàu có của con trai cô. 

Bây giờ trước mặt Hanako có một tin xấu và một tin tốt. 

Tin tốt là việc con cặc to lớn của con trai nhét vào miệng cô, vặn vẹo và tác động vào cô không phải là ảo giác mà cô tưởng tượng. 

Tin xấu là điều mà sâu thẳm trái tim cô mong mỏi với tư cách là một người phụ nữ giờ lại đang xảy ra với cô!

"Woo-poof-dừng tay-"

Việc bà ngậm cặc của con trai mình vào miệng là một điều loạn luân mà Hanako không thể tưởng tượng được! 

Cô rất muốn nhổ con cặc to mà con trai nhét vào miệng cô ra, nhưng Tiểu Chi sao có thể buông con vịt mà cậu đã bắt được ra? 

Xiaozhi dùng chân kẹp chặt cái cổ đầy dầu mỡ của Hanako, dùng áp lực lớn bịt chặt vật to lớn dưới háng của mình vào cái miệng hẹp và chặt của miệng mẹ cậu. Anh còn ngồi lên trán cô, toàn bộ trọng lượng cơ thể đè lên khiến người phụ nữ tội nghiệp không thể cử động. Ông muốn xem xét kỹ hơn xem đứa con trai quý giá của ông đã cưỡng hiếp cô như thế nào! 

“Con yêu mẹ nhiều lắm Mẹ ơi, ôi ôi - cái miệng mềm mại của mẹ dễ chịu gấp mười lần cái âm hộ chỉ rỉ nước ở dưới đó!”

Vòng eo của Xiaozhi liên tục đập mạnh vào miệng Hanako, hai quả trứng thối đực dưới cặc đập vào khuôn mặt đau đớn của cô, khiến má cô co rúm lại và co rút con cặc to lớn vì đau, cô buộc phải phát ra âm thanh "xèo xèo" cực kỳ dâm đãng. 

"Mẹ ơi, nó đang đến, nó đang đến!!! Woohoo!!!"

Tiểu Chỉ bị miệng mẹ hút với tốc độ cao khiến Tiểu Chỉ khó thở. Đây là lần đầu tiên anh đụ mẹ của Hanako còn tỉnh táo. Niềm vui sướng tột cùng không thể so sánh được với việc chỉ đơn giản là đụ mẹ cô, người đang ngủ như lợn chết. 

Cậu bé cảm thấy tê ở vùng thắt lưng. Anh kéo mái tóc ngắn màu nâu của Hanako bằng cả hai tay và cong eo. Anh ước gì có thể nhét hai tinh hoàn và con cặc cứng như thép của mình vào lồn mẹ. Với tiếng gầm của chính mình, Xiaozhi phóng ra từng đợt tinh dịch màu trắng, nóng hổi vào miệng mẹ cô! ! ! 

Nhìn xem, đôi má của mẹ cô phồng lên trên khuôn mặt đang dần trắng bệch của bà, khóe miệng tràn ra rất nhiều nước. Ngay cả chiếc mũi xinh xắn của cô cũng phun ra hai dòng tinh dịch dài và béo ngậy. Chưa kể, Tiểu Chí đã bắn bao nhiêu tinh dịch tanh hôi thối nguy hiểm đến tính mạng vào miệng và cổ họng của mẹ cô! 

"Bốp!"

Xiaozhi sợ Hanako ngạt thở vì tinh dịch của con gà trống của mình nên lập tức rút nó ra khỏi miệng mẹ mình. Chính con cặc dính đầy nước bọt và tinh dịch của anh chính là thủ phạm suýt giết chết mẹ cô. 

Sau khi Xiaozhi rời khỏi cơ thể, Hanako ngay lập tức ngã xuống ghế sofa, ho dữ dội trong cổ họng và nôn ra rất nhiều tinh dịch của Xiaozhi mà cô chưa kịp nuốt, cùng với cặc và lông mu mà cô đã ăn. 

"Thật lãng phí, mẹ ơi, đây không phải là thứ mẹ thích uống sao?"

Xiaozhi cưỡi lên lưng mẹ, ôm cổ Hanako, lau một ít tinh dịch còn sót lại quanh miệng cô rồi đặt lên đầu lưỡi. 

Vị đắng quen thuộc tan chảy trên đầu lưỡi, khiến bộ não vốn đã bị tra tấn của Hanako càng khó tiếp nhận, như thể mùi khắp cơ thể cô tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc! 

Mỗi lần Tiêu Chí mang cho cô một cốc sữa sạch, hóa ra trong đó toàn là tinh dịch của con trai anh. 

Hanako, quả là một người mẹ tội lỗi và vô cùng dâm đãng...

"Dừng lại đi, Tiểu Chi, đừng làm chuyện như vậy với mẹ con nữa..."

Lời nói của Hanako không có tác dụng gì với Xiaozhi. Anh vẫn đi theo con đường riêng của mình, kéo quần và áo choàng của Hanako xuống, áp mặt vào mông Hanako, hít vào mùi phụ nữ tỏa ra từ bên trong. 

“Làm ơn, con trai, đừng làm thế, đừng làm thế…”

Sau khi Xiaozhi tụt quần, lè lưỡi và liếm âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy của Hanako, những làn sóng khoái cảm kỳ lạ ập đến thần kinh căng thẳng của người phụ nữ tội nghiệp nhiều năm không được dưỡng ẩm nhưng vẫn giữ được đạo đức trần tục. 

Dưới sự tra tấn của niềm hạnh phúc của Xiaozhi, cô, với tư cách là một người mẹ, không còn cách nào khác là để con trai xâm phạm mình. Nước mắt của cô lớn đến mức cô khóc lên cùng với sự bất bình và bất lực của mình. 

"Im đi, con đĩ đĩ mẹ, cái lồn nhỏ của ngươi đã ăn cặc của ta không phải một hai lần, sao ngươi lại giả vờ trong sạch vì ta!"

“Anh nghĩ tôi không biết gì về những gì anh đã làm với tôi sao?”

Xiaozhi trực tiếp lấy từ trong túi ra một mảnh vải màu vàng nhạt, thô bạo bịt miệng mẹ cô lại, sau đó tát thật mạnh vào mông lợn nái của Hanako, cho đến khi mông cô đỏ tím, lắc lư từ bên này sang bên kia và rên rỉ. 

"Ngửi mùi quần lót hôi của bạn đi, nó có rất nhiều mùi tinh dịch mà bạn thích!"

Lúc này, Hanako buộc phải nếm thử chiếc quần lót của mình trộn lẫn với mùi nước tiểu khô và tinh dịch nồng nặc, đồng thời phải chấp nhận rằng kẻ đã trộm chiếc quần lót của cô và nghịch ngợm mấy ngày gần đây thực sự chính là đứa con trai quý giá của cô. 

Tại sao? 

Tại sao Chúa lại trừng phạt mình như vậy? 

Bạn muốn để đứa con trai ngoan ngoãn và nhạy cảm của mình đụ bà mẹ khiêu dâm bất tài? 

…………

Không phải Hanako chỉ vùi mặt vào bộ quần áo bẩn thỉu của con trai sau khi con trai cô tắm xong và không dừng lại cho đến khi cô mút phần trên sao? 

Không phải Hanako vừa dán bức ảnh dễ thương của con trai mình lên que thủ dâm cùng kiểu với rắn Oiwa để cô ấy thoải mái sao? 

Chẳng phải Hanako thỉnh thoảng bỏ những viên thuốc ngủ cô mua vào những bữa ăn yêu thích của Xiaozhi, bế anh lên giường, đè anh xuống dưới người mình và bộc lộ một chút ham muốn mà cô đã chịu đựng bao nhiêu năm làm phụ nữ sao...? 

Những cảnh tượng đó thường xuyên lóe lên trong mắt Hanako và bị cô coi như ảo giác. Khi bị con cặc của con trai đụ và đưa sâu vào âm đạo, cô nhớ lại rằng trước khi bị con trai đụ, cô dường như đã vứt bỏ quy tắc của mẹ mình ra sau và ra đòn trước, lấy đi trinh tiết quý giá của con trai mình bằng cách hiếp dâm ngược! 

"Không, sao có thể như vậy? Đây không phải là ảo giác sao?"

Giống như bây giờ, con cặc to lớn hung dữ của con trai cô, thứ mà hầu hết mọi người đều không thể nuốt nổi, đã bị âm hộ tham lam của cô hấp thu hoàn toàn vào đỉnh tử cung của cô, không bị cản trở và không có bất kỳ trở ngại nào! 

"Bây giờ bạn có nhớ không? Người mẹ từng có quan hệ loạn luân với con trai mình, nhưng sau đó người mẹ tồi đã tự thôi miên bản thân rằng đó chỉ là ảo ảnh ~"

Tiểu Chí nhìn thấy Hanako bị con cặc của mình làm mù mắt. Điểm mấu chốt về mặt đạo đức mà cô cho rằng mình đã nỗ lực bám theo đã bị chính tay cô phá hủy từ lâu! 

Giờ đây, cô đã trở thành một chiếc cốc chứa tinh trùng hoàn hảo, chỉ biết kẹp âm đạo và phục vụ cho cú đẩy êm ái của con cặc to lớn của con trai mình! 

Thấy đã đến lúc, Xiaozhi cởi khăn ướt trên miệng Hanako và thờ ơ hôn mẹ. Lưỡi của họ đan vào nhau và cơ thể họ kết nối với nhau. Sau khi giải phóng hết xiềng xích của cơ thể và tâm trí, cảm giác thú vị về loạn luân và vô đạo đức tràn ngập hai bộ não của họ như một dòng điện. 

"Mẹ ơi, hãy trở thành của con. Là con trai, con nhất định sẽ khiến mẹ, một người phụ nữ điên cuồng cô đơn, không thể rời xa con dù chỉ một bước ~"

Đôi mắt anh nhắm vào Hanako, và một ánh sáng kỳ lạ xâm chiếm não cô. 

"Tuân lệnh con trai yêu quý của ta... tuyệt đối tuân lệnh... vâng, tuyệt đối tuân lệnh... chủ nhân, con trai của ta..."

Cơ thể của Hanako thậm chí còn không phản ứng lại chút nào. Giá trị ham muốn và lòng trung thành của cô đột nhiên đạt đến đỉnh điểm! 

Sau khi đôi mắt lấy lại bình tĩnh, bà nhìn đứa con trai quý giá đang làm việc chăm chỉ cho mình, với nụ cười dâm đãng mà bà chưa từng thấy trước đây. Cô chảy nước miếng, lật người, hung hăng ấn con trai mình xuống đất. Cô ấy lên đỉnh như trong phim cao bồi miền Tây. Cô nuốt vào háng một cách thô bạo và xoay hông điên cuồng, cố gắng ép ra tinh dịch từ con cặc của con trai Xiaozhi. 

Sự tương phản quá lớn giữa người này và người kia khiến họ trông giống như hai người hoàn toàn khác nhau. 

"Con ngoan của ta, mau ăn hết thân hình dâm đãng của mẹ đi!!! Ôi ôi ôi————"

Xiaozhi nằm trên mặt đất, lặng lẽ ngưỡng mộ mẹ Hanako, người đang phi nước đại và la hét trên cơ thể anh, giải phóng bản chất thật của cô. Là người phụ nữ đầu tiên anh đến thế giới này để kiểm soát, cảm giác đó thực sự tuyệt vời! 

“Mời mẹ di chuyển mãi cũng không tốt đâu. Bây giờ hãy để đứa con trai quý giá của mẹ giúp mẹ thoải mái nhé!”

Trong quá trình đó, tiếng cười và tiếng rên rỉ của người phụ nữ bị trêu chọc, còn tiếng thở hổn hển liên tục của người đàn ông khiến đêm kéo dài rất dài. 

…………

"Tiểu Chỉ, ngươi thật không biết xấu hổ, trời sắp chiếu tới mông ngươi, ngươi mới tới đây nhặt Pokémon của mình!"

Tiến sĩ Oak, người đã đợi Xiaozhi rất lâu, nhìn người huấn luyện Pokémon mới vào nghề với bộ quần áo xộc xệch và mồ hôi đầm đìa, thậm chí còn chưa kịp mặc quần.

"Bạn không còn là một phần của người mới Yusanjia!" 

"Vậy thì đừng nói nhảm nữa, ông già, đưa con chuột da vàng cho tôi!"

Tiểu Chí, một người du hành thời gian quen thuộc với hoạt hình, chắc chắn biết "thứ ngu ngốc" đã đồng hành cùng nguyên chủ trong nhiều cuộc hành trình là ai. 

"Làm sao cậu biết người tôi định đưa cho cậu là Pikachu?"

Vì mẹ Hanako, bác sĩ Oki không quan tâm đến đứa trẻ thậm chí còn chưa có đủ tóc. 

"Ngươi đã muộn rồi, ta vừa mới phái Pikachu đi Phong Nguyên tiến sĩ Odamaki nghiên cứu..."

Nghe được tin tức này, Tiêu Chí cau mày. Có phải anh ấy thậm chí còn mất đi thú cưng chính của mình? 

"Tuy nhiên, bác sĩ Odamaki cũng cử một cậu bé từ Fengyuan đến để nghiên cứu..."

Xiaozhi vội vàng cầm lấy Poké Ball và Hướng dẫn Pokémon do Tiến sĩ Oak đưa cho. Khi nhìn rõ ràng Loli Elf siêu loại màu xanh lá cây và trắng trong tay, hắn mỉm cười tà ác:

"Bắt đầu là phát triển một lolita, điều này thật thú vị..."

Bác sĩ Omu cũng muốn hỏi Xiaozhi về tình hình gần đây của mẹ anh, nhưng sau khi Xiaozhi lấy đồ, anh không muốn để ý đến ông già biến thái, quay người bước ra khỏi cửa. 

Sau khi đi về phía con đường xuất phát được một lúc, Xiaozhi nhìn dưới gốc cây lớn và nhìn thấy mẹ của Hanako, người mặc bộ quần áo trẻ trung xinh đẹp, xách ba lô đã đợi cậu rất lâu. Con gà trống dưới háng anh ngẩng đầu lên không hài lòng. 

Với mẹ chó cái là bạn đồng hành, có thể nấu những bữa ăn ngon cho anh ta và làm nồi thịt, cốc tinh trùng cho anh ta mọi lúc mọi nơi, Xiaozhi sẽ không ngu ngốc đến mức bỏ Hanako lại và để bác sĩ Ohki ngày ngày quấy rối cô. 

Bằng cách này, Xiaozhi và nhóm của anh ấy lần lượt có được Pokémon mới và người phụ nữ đầu tiên. Khi họ rời thị trấn Zhenxin và đi đến một địa điểm mới, họ sẽ gặp phải loại Pokémon gợi cảm và phụ nữ xinh đẹp nào?

Mời bạn theo dõi những bài viết tiếp theo...

Tôi không nghĩ nhiều về cái tên nhưng nó có rất nhiều nội dung. Đó là về việc chết tiệt Xiaoxia, chết tiệt Musashi, thuần hóa và huấn luyện Pokémon mới bắt đầu, đồng thời thiết lập mô hình tổ chức phản diện tập trung vào việc thu thập. Nó chiêu mộ những phụ nữ xinh đẹp từ khắp nơi trên thế giới và những Pokémon có thể trở thành thành viên hậu cung và xây dựng một đế chế tà ác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chinh phục Pokémon - Shota với con gà trống khổng lồ quyến rũ cô gái bị ám ảnh Xiaoxia

Con đường số 1 nối Thị trấn Zhenxin và Thành phố Joban, với mục tiêu thu thập mỹ nữ và Pokémon xinh đẹp từ khắp nơi trên thế giới làm hậu cung và chơi gym để giành chức vô địch giải đấu. Sau vài ngày hành trình dài, Xiaozhi và nhóm của mình thấy bầu trời tối và nhiều mây nên họ chọn một bãi cỏ rộng rãi càng sớm càng tốt, dựng lều và nghỉ ngơi trên đường đi. 

"Mẹ yêu, khi nào đồ ăn mới xong? Con và tiểu tử này sắp chết đói rồi ~"

“Con trai, chờ một chút, mẹ đang đốt lửa…”

Nồi thịt của chủ nhân Xiaozhi vốn là Hanako của mẹ anh. Lúc này, cô đang ngồi xổm trước đống lửa mà cuối cùng cô cũng nhóm được, thổi thật mạnh để giữ cho ngọn lửa tiếp tục cháy. Tuy nhiên, lưng cô lại cố tình hoặc vô tình lắc thân hình đầy đặn và gợi cảm của mình về phía đứa con trai bé nhỏ phía sau. Sóng gió cuồn cuộn, chiếc váy ngắn màu xanh da trời dè dặt ôm sát hông cũng không thể che đi được cặp mông đầy gợi cảm của cô. 

Haha, trên đường đi, Xiaozhi đã dùng con cặc to béo của mình để tiêm hàng nghìn tinh dịch nóng hổi vào cái lỗ lồn không đáy của mẹ mình là Hanako. 

Sau quá nhiều lần, âm hộ của cô đã bị chính con cặc của cô xâm nhập và mở rộng thành hình dạng của anh. Cô ấy không thể làm gì nếu không tưới nước cho con cặc to lớn của mình mọi lúc. Bà không khỏi muốn dụ dỗ con cặc to của con trai mình để đụ chết cô ấy mà không hề có chút ý thức nào! 

Nếu đây là chuyện bình thường thì Tiêu Chỉ đã có chút mất kiên nhẫn. Anh ta nhảy lên cái mông to trắng nõn của mẹ và thọc cặc của mình vào lồn mẹ qua lớp vải thưa thớt trên mông mẹ. Anh sẽ không buông nó ra trừ khi anh đâm vào ra hàng trăm lần, đụ cô cho đến khi cô đầy tinh dịch, co giật cầu xin sự thương xót và quỳ xuống dưới con cặc dày đặc của anh để xử lý những giọt nước còn sót lại. 

Nhưng bây giờ, Xiaozhi liếc nhìn Pokémon chứa gà trống màu xanh trắng, Larulus, người vẫn đang co giật và sùi bọt mép sau khi bị chính con cặc dày của mình đẩy lên trên, với nụ cười tà ác đầy dục vọng. 

"Mặc dù lúc đầu có chút vấn đề về nhân cách, nhưng tôi vẫn phải dùng con cặc to đa năng của mình để sửa chữa!"

Larulas này, được Xiaozhi lấy từ bác sĩ Omu, ban đầu không nghe lời anh ta chút nào, và anh ta cũng không quan tâm đến bản thân mình. Anh ta kiêu ngạo như con chuột da vàng trong phim hoạt hình. 

Mức độ thân mật quá thấp và anh ấy thờ ơ với chính mình. Anh ta phớt lờ mọi chỉ dẫn. Ngay cả khi anh ta tiếp cận một cách hấp tấp, Larulas sẽ sử dụng dịch chuyển tức thời để giữ khoảng cách xa với anh ta. 

Có vẻ như chủ nhân, Xiaozhi, có ý đồ xấu nào đó với cô ấy phải không? 

May mắn thay, Xiaozhi có nhiều cách để dạy dỗ cô ấy thật tốt. 

Anh ta nhét tất cả những viên thuốc ngủ dùng để cưỡng hiếp mẹ mình Hanako vào món ăn yêu thích của Larulas, đồng thời trấn an cô rằng mẹ Hanako đã cho cô ăn. Đúng như dự đoán, cô bé Loli chưa từng trải qua sự nguy hiểm của thế giới loài người đã lập tức cắn câu. 

Cuối cùng, anh tóm lấy bắp chân của Larulas, tận dụng cơ hội và đẩy thẳng dương vật khổng lồ đáng sợ của mình từ âm hộ trắng tinh của cô vào sâu trong tử cung mỏng manh của cô. Sau khi tỉnh dậy sau cơn đau dữ dội, dù cô có cố gắng sử dụng siêu năng lực của mình để chống lại bản thân đến đâu, cô vẫn luôn hiệu quả hơn. Dưới tác động liên tục của dương vật khổng lồ, cô bị đụ mạnh đến mức không thể tập trung, không thể phát ra âm thanh nào khác ngoài tiếng rên rỉ và tiếng la hét. 

"Ahhh!!! Lần này cũng đến cực điểm rồi!!!"

"Ồ ồ ồ"

Cảm thấy con cặc của mình đau nhức, anh kéo bắp chân của Larulus và đẩy lên xuống dọc theo con cặc của mình. Cơ thể mỏng manh của Larulus sưng lên do lượng tinh dịch đặc quánh trong cơ thể Xiaozhi và làm phồng bụng anh lên. Cùng lúc đó, nó được nhổ ra. Một lượng lớn chất lỏng dày đặc và có mùi hôi bao phủ toàn bộ cơ thể của yêu tinh nhỏ, tắm cho anh ta một bồn tắm tinh dịch dày đặc. 

Không lâu sau, gió nổi lên, mùi hôi thối trên người Larulas lan ra khắp mặt đất. 

Tiểu Chi cúi đầu nhìn tiểu yêu tinh không khỏi lắc lư, chiếc mũi nhỏ khát nước nuốt từng bọt tinh dịch màu trắng, đôi mắt đờ đẫn đang nhìn hắn bằng đôi mắt hồng hồng yêu thương. Không cần sử dụng năng lực cũng biết, lúc này Larulas đã quyết tâm trở thành tù nhân của con cặc hắn.

“Bạn đã học được nhiều kỹ năng mới chưa?” 

Nhìn qua cuốn sách minh họa trên tay, anh thấy rằng yêu tinh Loli đã học được kỹ năng [Thôi miên]. Xiaozhi sẽ có thể tiết kiệm chi phí mua thuốc ngủ trong tương lai. 

"Ugh, tôi đã nhận được rất nhiều kinh nghiệm (tinh dịch), và tôi chỉ còn một bước nữa là tiến hóa?"

Xiaozhi tình cờ ôm lại Larulas đang nằm bất tỉnh trong hồ nước tinh dịch. Anh ta đang suy nghĩ về việc liệu mình có nên sử dụng sự kiên trì của "Thần kiếm Shilipo" và trực tiếp đưa Lalulas trở thành dạng tiến hóa cuối cùng của Gardevoir khi anh ta vừa rời làng mới vào nghề hay không. 

"Không được, Tiểu Chi, ngươi không thể quá thiên vị tiểu tử này. Mẹ, ngươi đã chịu đựng nó lâu rồi ~ Âm hộ của ta ngứa ngáy tê dại, nó cần con cặc to lớn của con trai yêu quý của ta xuyên vào nó hàng trăm lần ~"

Làm sao Hanako, người đã trở thành một con chó cái chân thành với con trai mình, lại không biết lúc này Xiaozhi đang nghĩ gì? 

Con cặc của anh ấy cứng hoặc tự mãn, và Hanako có thể đoán chính xác ý tưởng ngay khi anh ấy đoán ra. 

"Bà mẹ sừng sỏ của tôi ghen tị à? Bạn tham lam con cặc của con trai mình đến mức không muốn đút vào mông người khác à?"

Xiaozhi đang cười một cách tục tĩu, xoa xoa bộ quần áo rộng thùng thình của mẹ Hanako, kiễng chân lên và chộp lấy vài viên sữa béo ngậy thơm ngát mùi sữa, khiến Hanako vừa ngứa ngáy vừa hưng phấn. Ông đang định ôm chủ nhân làm tình thật vui vẻ thì thấy con trai vừa ngửi dư vị trên đầu ngón tay vừa sờ vào bụng có chút mỡ của mình, liền từ bỏ suy nghĩ của Hanako. 

"Mẹ đĩ của con, trước khi đụ mẹ đến mức xuất thần thì ít nhất cũng phải cho con ăn đủ để con có đủ sức chứ. Bụng con dạo này cứ kêu réo à?"

Dưới những lời phàn nàn nũng nịu của Xiaozhi, Hanako sau này cười ngượng ngùng.

Giờ đây, cô luôn đặt ham muốn thể xác của mình lên trên những nhu cầu khác. Có vẻ như chỉ cần Hanako quan hệ tình dục với cậu con trai quý giá Xiaozhi thì những chuyện khác sẽ không quan trọng với cô.

Dù bà có theo con trai đi du lịch mà không nói một lời và rời khỏi thị trấn mới nơi bà đã sống nhiều năm cũng không thành vấn đề; không có vấn đề gì nếu cô ấy hoàn toàn bỏ rơi người chồng vô dụng của mình, người có dương vật và những ngón tay vô dụng.

Nhận được món quà là con cặc to của chủ nhân, Hanako là một thiếu nữ đói khát được trời ban mưa sau một đợt hạn hán kéo dài. Hanako thực sự cần dương vật to lớn của con trai quý giá của mình. Cô đẩy nó vào âm đạo ngang ngược của mình mỗi ngày, sử dụng dương vật cực kỳ nóng bỏng của anh. Thứ đó lấp đầy tâm hồn trống rỗng của cô, cưỡng hiếp thân thể dâm đãng và tâm hồn không chịu nổi của cô, phun ra những dấu vết nhục nhã khiến cô cảm thấy vô cùng vui vẻ phấn khích, cùng sự vô đạo đức của hai mẹ con, để làm nhục bản thân, con đĩ mẹ! 

“Trời ơi, mẹ tôi lúc nào cũng động dục, mẹ không để ý đồ ăn trên lửa trại đã cháy thành than đen sao!”

Không, dưới sự nhắc nhở lớn tiếng của Xiaozhi, Hanako, người chỉ tham lam dương vật hôi hám của con trai mình, nhận thấy làn khói đen bốc ra từ ngọn lửa phía sau, vội vàng chạy đi cứu bữa tối nay của họ. 

Đáp lại, Hiểu Chi chỉ có thể che mặt chờ đợi. 

Sau khoảng thời gian bồn chồn hoảng sợ, bà mẹ vô cùng xấu hổ Hanako cuối cùng cũng cứu được bát cà ri yêu thích của mình khỏi làn khói đen. 

"Hừ, ngươi làm rất tốt! Nếu ngươi làm cho ta đói không ăn được gì nữa, ta sẽ cho ngươi trông chừng tiểu yêu tinh nhỏ đó suốt một tuần, điên cuồng ăn con cặc hôi hám của đứa con trai mà ngươi luôn muốn trước mặt!"

Hình phạt này chắc chắn là tàn nhẫn đối với Hanako. 

Chưa nói đến một tuần, nếu cô không thể ngửi được mùi cặc của con trai mình trong một ngày, Hanako có thể tin rằng cô chắc chắn sẽ phát điên khi nghĩ về cặc của anh ấy! 

Đương nhiên, việc ăn uống ở nơi hoang dã không hề dễ dàng như ở nhà. 

Khi Xiaozhi bước ra, cậu bé đã yêu cầu mẹ mang theo bản đồ lều và các dụng cụ khác có thể sử dụng ở nơi hoang dã để đi cắm trại. 

Nhưng tôi không biết có phải Hanako đã hiểu lầm hay không. Ngoài một số ít nhu yếu phẩm hàng ngày, thứ cô mang theo trong túi nhiều nhất là một số đồ lót gợi cảm, quần áo hở hang và quần tất. Thỉnh thoảng, cô cũng có thể tìm thêm một vài món đồ chơi riêng táo bạo. 

Chà, thực ra Xiaozhi không ghét những thứ này lắm. Chúng nhuốm mùi tinh dịch của mẹ đĩ, nhưng có vô số. Chỉ cần ngửi một chút thôi, con cặc to nhiều thịt của Hiểu Chi sẽ lại khó chết. 

Tuy nhiên, tình trạng này không nghiêm trọng. Dù sao thì mẹ cô, Hanako, cũng nghe lời chính mình và lấy ra tất cả đồ đạc mà bà đã tích lũy bao năm qua. Chỉ cần đến Thành phố Joban tiếp theo, cô ấy có thể chuẩn bị lại những vật dụng cần thiết. 

Nhưng bây giờ, hãy làm điều đó. 

Không có bàn ghế, Tiểu Chỉ chỉ có thể nhờ mẹ dang rộng hai chân xuống đất, để mình ngồi trên đôi mông mập mạp mềm mại làm thành ghế; Không có dao nĩa, Tiểu Chỉ chỉ có thể cầu xin chồng, cúi đầu ăn món cà ri trên đĩa, nhai thành từng miếng rồi nhai thành thức ăn lỏng, sau đó cúi xuống tiến lại gần. Lên mặt, cô hôn và cắn đôi môi mẹ mềm mại, ngọt ngào như kẹo dẻo. Lưỡi vừa vào, lưỡi của mẹ với rất nhiều cặn thức ăn không khỏi quấn lấy, kéo dài, xoắn, quấn, liếm và trượt. Dưới sự huấn luyện không mệt mỏi của Xiaozhi, cô đã trở nên thành thạo về nó. Lưỡi của bà mẹ điên cuồng và uyển chuyển đến mức bà gần như muốn ăn lưỡi của con trai mình là Xiaozhi. 

Này, bạn có đủ dũng cảm không? Hiểu Chỉ thấy vậy hừ lạnh một tiếng, buông tay xuống, nửa ôm lấy thân hình chín mọng đầy đặn của mẹ. Sau khi tìm thấy hai bộ ngực to trắng nõn rũ xuống, xuyên qua lớp quần áo, anh dùng lòng bàn tay véo vào núm vú nhạy cảm đã bị anh căng ra mấy ngày qua. Móng tay anh cắm sâu vào ngực, anh kéo xuống và véo thật mạnh! 

"Ho ho ho ah ah ah, con ơi, mẹ sai rồi, mẹ sai rồi, mẹ không bao giờ dám làm lại nữa"

Niềm vui và nỗi đau đan xen. Mẹ Hanako nhìn lên trời và hét lên liên tục. Một màu đỏ kỳ lạ ngay lập tức lan khắp khuôn mặt cô. Tay chân cô giống như mái chèo của chó, run rẩy và run rẩy. Hai khẩu pháo từ ngực cô rơi ra ngoài, lãng phí rất nhiều sữa trắng tinh. Bộ ngực lẽ ra không còn sản sinh sau khi mang thai của Hanako đã được con trai kích thích và trẻ hóa lần thứ hai. 

Tiểu Chi liếm vết sữa ngọt ngào trên ngón tay, khẽ súc miệng, cau mày nhai vài ngụm cà ri vẫn còn vị than trong miệng. Anh ta thô bạo kéo tóc Hanako của mẹ mình ra sau, buộc bà phải nâng chiếc cằm mịn màng của mình lên, "Này, mẹ khốn nạn, há cái miệng hôi hám chuyên tâm bú cặc của con trai bà đi!"

Làm sao Hanako, người đã được con trai huấn luyện để phát triển khuynh hướng khổ dâm, lại dám từ chối yêu cầu của con trai mình? Đã quá muộn để có được hạnh phúc. Hơi thở của cô trở nên nặng nề và cô trở nên phấn khích. Cô không khỏi lắc lắc cái mông đầy mỡ và mùi thơm dâm đãng. Cô cho rằng Tiểu Chi đã trở nên dâm đãng sau bữa ăn và muốn dùng con cặc to lớn đó để bóp nát cái miệng dâm đãng tham lam con cặc của chủ nhân con trai mình. 

"Uống đi!"

Nhưng nó khác với những gì Hanako mong đợi. 

Sư phụ không cho hắn thứ củ thịt thối mà hắn quá tham lam. Ngược lại, anh ta coi nó như một bình đờm và nhổ một ngụm đờm đặc cực kỳ kinh tởm vào miệng!

Ồ ồ ồ ~

Đây... cảm giác bị chính đứa con trai của mình làm nhục, xấu hổ, chà đạp lên danh dự làm mẹ của mình... thật nhục nhã... thật thú vị...

Là chủ nhân của mẫu thân, nàng có thể dùng làm bò, làm ngựa cho con trai, có thể dùng làm bình đựng tinh trùng và đờm. Đây chính là điều may mắn mà ông trời đã ban tặng cho cô!

Vì vậy, Hanako coi thứ đờm dày đặc bẩn thỉu trong miệng khiến mọi người kinh tởm, nhưng cô lại coi nó như thạch thạch và thạch ngọc quý giá, và cô rất thích nó. 

Sau khi nếm nó bằng lưỡi và vị giác, cổ họng cô co giật và cô nuốt xuống nhiều lần. Cuối cùng bà đã phải cố gắng tiêu hóa thứ “nước thánh” mà chủ nhân của con trai bà tặng cho bà. Khuôn mặt cô không khỏi lộ ra nụ cười mãn nguyện và đầy dục vọng của người mẹ. 

“Người mẹ vô dụng của tôi luôn giỏi việc khác, xem ra làm một con điếm dâm đãng dưới háng con trai chính là điểm mạnh nhất của bà!”

Con cặc của Tiểu Chi không thể không làm khó được bà mẹ xinh đẹp như vậy. 

Tuy nhiên, suốt ngày dài, mẹ anh, Hanako, lúc nào cũng yêu thương anh. Xiaozhi ôm người mẹ trưởng thành đặc biệt cô đơn này suốt ngày. Phải nói là tôi gần như phát chán rồi, cười lớn~

Bát cơm thịt heo dù có ngon đến đâu nếu ăn hàng ngày vẫn sẽ ói, đồng thời ai cũng muốn ăn thứ gì đó nhẹ nhàng. 

Thật sự rất buồn khi nói rằng Xiaozhi cho đến nay vẫn chưa gặp được một người phụ nữ xinh đẹp nào. Tất cả những gì anh ấy gặp trên đường đi là một số đứa trẻ bắt côn trùng không biết đến độ cao của thế giới. 

Ngay khi Xiaozhi tát vào cặp mông đầy đặn của Hanako và định quay người trong lều để đụ con lợn nái già đói khát vào háng, radar gà trống của anh ta, vốn có thể cảm nhận được sự tiếp cận của một mỹ nữ, đột nhiên phản ứng và ngẩng đầu về một hướng nhất định! 

…

"Em gái ngốc nghếch của anh, em định giận đến bao giờ mới quay lại phòng tập Cerulean? Gần đây tôi nghe nói bên ngoài rất nguy hiểm. Dù em là một con cá hề với thân hình gầy gò nhưng trong mắt chị em, sẽ không có người xấu nhắm vào em đâu, hahaha ~"

Cô gái tóc cam đang đạp xe trên con đường giữa thành phố Joban và thị trấn Shinshin trở nên tức giận khi nhìn thấy trong sách ảnh ba chị gái của cô đang chế nhạo (liên quan đến) tin nhắn cô gửi. 

Là cô gái xinh đẹp số một thế giới, Xiaoxia, vì không thể chịu nổi ba người chị em lười quản lý phòng tập thể dục, nên để trở nên tự lập và trở thành bậc thầy Pokémon nước số một thế giới, cô đã xa nhà suốt mấy tháng trời mà không hề quay lại gặp họ. 

"Sao anh lại chỉ trích em và nói không ai cần em? Em rõ ràng là cô gái dễ thương nhất thế giới!"

Xiaoxia lẩm bẩm trong miệng, chửi rủa ba chị em mình có làn da trắng hơn và dáng người thon thả hơn mình. Trong tương lai, họ sẽ trở nên đen đúa, mập mạp, mất dáng, bụng phệ và không thể mặc được hết quần áo đẹp…

Nếu không phải những giọt nước từ trong không khí nhỏ xuống, đập vào chiếc mũi xinh đẹp và thanh tú của Tiểu Hạ, cô đã không còn phàn nàn nữa. 

"Sắp mưa to rồi, mình phải nhanh chóng tìm chỗ trú!"

Tốt nhất nên có một hang động hoặc một nơi nào khác có đủ không gian để che mưa che gió. Tiểu Hạ không muốn trốn dưới gốc cây một mình như lần trước cô trú mưa. Cô liên tục dậm chân và xoa tay để giữ ấm. Cô kiệt sức cho đến khi mưa tạnh. 

Không biết có phải do trời mưa khiến mặt đất lầy lội, đi lại khó khăn hay không. Việc kiểm soát thăng bằng của chiếc xe đạp mà cô đang lái ngày càng trở nên khó khăn hơn đối với Xiaoxia. 

"Hãy sử dụng khả năng điều khiển từ xa của bạn để giữ con cặc của cô gái ngực phẳng này cho tôi!"

Khi Xiaoxia vô tình ngã khỏi xe, cô cảm thấy mình nghe thấy ai đó đang nói chuyện gần mình. 

Nhưng điều cấp bách nhất là, Tiểu Hạ che cái mông tròn trịa đau đớn của mình, đứng dậy bằng hai cái đùi trắng nõn được bôi trơn, lảo đảo từng bước đến gần chiếc xe đạp của mình, chiếc xe đạp đã va vào tảng đá và biến thành một mảnh sắt vụn. Đôi mắt cô đầy sự hoài nghi. 

Làm ơn đi, Xiaoxia, tốc độ cưỡi ngựa của cô ấy có quá đáng không?

Xiaoxia, người bị mất dụng cụ cưỡi ngựa và không thể di chuyển nhanh, đã lo lắng đến mức gần như bật khóc khi cảm thấy mưa xung quanh mình đã nặng hạt hơn rất nhiều. 

Nhìn đâu cô cũng thấy những đồng cỏ trải dài vô tận. Chưa kể đến hang động, thậm chí còn không có một cái cây cổ ngắn nào có thể chứa được cô. Nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì cô cũng sẽ bị ướt mưa!

"Chị xinh đẹp kia, đừng ở bên ngoài, cẩn thận bị cảm lạnh, mau vào bên cạnh chúng tôi!"

Đúng lúc Tiểu Hạ rơi vào tình trạng tự trách mình và tự hỏi tại sao mình không giữ nó ở nhà mà phải chạy ra ngoài chịu mưa. Không có kết thúc cho con đường. Cô đi theo tiếng động và nhìn thấy một chiếc lều dựng ở đằng xa. Shota, người trạc tuổi cô đang đứng ở cửa, đang vẫy tay ra hiệu cho cô. 

Bạn có thể tưởng tượng được điều đó không? Trời mờ mịt, mây dày đặc và có những hạt mưa rơi. Rõ ràng là hướng đi phía trước ngày càng không rõ ràng. Đúng lúc này, đèn bật sáng, một chiếc lều bình dân xuất hiện gần cô. Đối với Tiểu Hạ ở một mình bên ngoài, cảm giác này thật an toàn! 

Xiaoxia không quan tâm đến chiếc xe đạp vô vọng bên cạnh. Cô xỏ đôi guốc trắng mát nhưng ướt vào chân rồi chạy nước kiệu đến cửa lều của Tiểu Chỉ. 

"Đây là..."

Khoảnh khắc Xiaozhi đích thân mở cửa cho Xiaoxia không nghi ngờ gì, một Larulas lơ lửng nhìn thẳng vào anh ta. Sau đó, một ánh sáng kỳ lạ bắn ra từ mắt Pokémon và chiếu vào cô. Sau đó, đại não của Tiểu Hạ rơi vào một khoảng tối ngắn ngủi. 

[Nhân vật]: Xiaoxia (bạn đồng hành ban đầu của chủ sở hữu ban đầu Xiaozhi)

[Chất lượng]: A (sự cao quý của một trong những nữ anh hùng Pokémon trong lịch sử)

[Nghề nghiệp]: Huấn luyện viên ưu tú Pokémon (mạnh mẽ, không thể coi thường)

[Tài năng chiến đấu]: Mối quan hệ nước (sử dụng các chiêu thức hệ nước của Pokémon hệ nước để tăng sức mạnh của chúng)

[Đặc điểm]: Dễ thương và gần gũi (đi cùng hoặc sử dụng yêu tinh dễ thương, trải nghiệm sẽ được cải thiện), mặc cảm (tương tác riêng với nhân vật này, ham muốn và lòng trung thành cá nhân sẽ tăng nhanh) Trinh nữ (thu thập chiến lợi phẩm, không có mục đích sử dụng khác)

[Khát khao]: 5

[Lòng trung thành]: 0

[Đối tượng tình dục]: Không có

[Trải nghiệm tình dục]: Không có

[Vùng nhạy cảm]: bàn chân, cẳng chân, tai

Bởi vì Xiaoxia là một huấn luyện viên yêu tinh, [Con mắt kiểm tra] của Xiaozhi có thể nhìn thấy nhiều hơn mẹ cô, người chỉ là một bà nội trợ. 

Ngoài những thông tin trên, Xiaozhi còn có cái nhìn rõ ràng về 3 Pokemon được Xiaoxia mang theo:

Cá vàng sừng (lv16)

Sao Biển (lv18)

Sao biển đá quý (lv21). 

Đây cũng là lý do khiến Xiaozhi tạm thời thay đổi kế hoạch ban đầu là ném Xiaoxia ra khỏi xe, sau đó trực tiếp tấn công và cưỡng hiếp Xiaoxia. 

Bản thân anh ta là một Larulas có cấp độ dưới 20 và chưa tiến hóa. Có phải việc thâm nhập ba người cùng một lúc như trong game có quá khó không? 

Hơn nữa, nếu Xiaoxia không được xử lý thành công và được phép bỏ trốn, và chị em Junsha của cảnh sát được thông báo về vụ việc, hành trình hậu cung độc ác và bẩn thỉu của Xiaozhi mới bắt đầu và sẽ buộc phải kết thúc! 

Đội quân hậu cung của Tiêu Chí Tà vừa mới thành lập, chỉ có một bà mẹ vô dụng chỉ có thể lợi dụng nếu muốn bú cặc của chính mình. 

Nhưng lúc đầu, không cần phải thận trọng với những phụ nữ (nhân lực) khác mà Xiaozhi muốn tuyển dụng. 

Có câu nào hay không? Bạn phải khiêm tốn và phát triển ngay từ đầu, đừng lãng phí! 

Thời điểm Xiaoxia thư giãn và tiến vào lãnh thổ của Xiaozhi, anh ta đã yêu cầu Larulas kích hoạt [Thôi miên] trên Xiaoxia!

Nó chỉ khác với những gì Xiaozhi tưởng tượng. Do nhân vật có phẩm chất cao nên anh ta không thể khiến Xiaoxia ngủ say hoàn toàn để có thể ngủ và cưỡng hiếp cô. 

Tôi chỉ có thể kiềm chế sự choáng váng của Xiaoxia trong vài giây trước khi cô ấy tỉnh dậy. 

May mắn thay, khoảng thời gian ngắn ngủi này đủ để Xiaozhi sử dụng sức mạnh ma thuật của đôi mắt của mình để nhắm vào đôi mắt đờ đẫn của Xiaoxia và viết lại một phần ý thức và suy nghĩ của cô. 

Tiếp theo, Tiểu Chí Khả muốn chơi vài trò chơi “giải khát” với người phụ nữ mà anh sắp có được. 

…

"Cảm ơn rất nhiều, Tiểu Chi!"

Nghe tiếng mưa lớn và sấm sét ầm ầm bên ngoài, Xiaoxia cảm thấy may mắn khi có một nơi trú ẩn ấm áp cho mình sử dụng. Cô càng biết ơn hai mẹ con trong lều. 

Ở nơi hoang dã, tôi bất ngờ gặp được hai người tốt. 

"Chị Tiểu Hạ, quần áo của chị ướt hết rồi, để em tắm rửa cho chị rồi mặc quần áo của mẹ vào. Nếu không nhất định chị sẽ bị cảm lạnh ~"

Trước khi Xiaoxia kịp từ chối, Xiaozhi, người có suy nghĩ khác, đã tiến đến phía sau cô và vòng tay ôm lấy thân hình mảnh khảnh và đẹp trai của Xiaoxia. 

Mũi của Xiaozhi gần với mái tóc vàng của Xiaoxia, như thể anh đang hít vào một mùi mặn đặc trưng như đang lang thang trên biển. 

"Haha, ngứa quá, anh Xiaozhi..."

Xiaoxia không chống cự hay từ chối sự “tốt bụng” của Xiaozhi đối với cô, nhưng hơi thở nóng hổi của Xiaozhi từ chóp mũi lại phả vào dái tai mềm mại của cô, khiến cơ thể Xiaoxia không khỏi cảm thấy ngứa ran. 

Đối với Xiaoxia, Xiaozhi trông giống như một đứa trẻ dễ thương, thấp hơn cô vài centimet, nhưng vòng tay của đứa trẻ ôm lấy người cô thật nóng bỏng, thật nóng bỏng. Tiểu Hạ ở dưới mưa đã lâu, cơ thể lạnh lẽo của cô cần hơi ấm lâu dài để xua tan cái lạnh trong cơ thể. Vì vậy, Xiaoxia thậm chí còn không nhận ra rằng cô ấy đã di chuyển cặp mông tròn và phẳng của mình lại gần Xiaozhi hơn rất nhiều. 

[Khát vọng]:↑15

【Lòng trung thành】:↑5

Sau khi thấy mong muốn và lòng trung thành của Xiaoxia tăng lên thuận lợi như Xiaozhi mong đợi, anh bắt đầu bước đi tiếp theo. 

Với lòng bàn tay lo lắng của mình, sau khi nghịch nghịch chiếc dây đai màu đỏ thẫm ép chặt vào núm vú của Xiaoxia, anh xoa lòng bàn tay lên chiếc áo sơ mi màu vàng đã ướt đến mức trở nên trong suốt của Xiaoxia. Anh vuốt nhẹ xuống phía dưới một cách thành thạo nhéo hai núm vú nhỏ gầy gò, suy dinh dưỡng trên ngực Tiểu Hạ. 

"Đẹp quá, ngực của chị Tiểu Hạ..."

Nếu là bình thường, Tiểu Hạ sẽ bị người khác coi thường như vậy, sẽ tức giận, sẽ gọi Pokemon của mình dạy cho một bài học. 

Nhưng Tiểu Hạ không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô bị lời nói và hành động của tiểu tử này trêu chọc, nhưng trong lòng thay vì tức giận, cô lại cảm thấy có chút vui mừng khó tả. 

Từ nhỏ, Tiểu Hạ đã bị ba chị em có khí chất nổi trội thống trị. Cô có biệt danh là "Cá hề" và "Vịt hề" và ngày nào cũng bị trêu chọc, chế giễu. 

Chưa có ai từng động chạm và khen ngợi thân hình cũng như ngoại hình khiến anh tự ti như Xiaozhi. 

"Thật sự, em rất lanh lợi, em gái anh không xinh đẹp như vậy..."

Trong lúc Tiêu Hạ vừa cười vừa mắng cậu bé có ác ý, tay lại bồn chồn. Một tay vặn và nhéo núm vú nhạy cảm của Tiểu Hạ, tay còn lại đi xuống cơ thể cô, bỏ qua chiếc quần short denim mỏng dưới người Tiểu Hạ, liên tục vuốt ve cặp đùi trắng nõn mịn màng như sữa đông mềm mại của cô. 

"Vớ vẩn, cơ thể của em gái tôi, theo tôi, là đẹp nhất thế giới ~"

Xiaozhi thổi hơi nóng dưới tai Xiaoxia và làm theo vài lời của Xiaoxia để khoe khoang về vẻ đẹp của mình, khiến người phụ nữ không chuẩn bị này cảm thấy choáng váng và bối rối. Trong căn lều tràn ngập khí nóng và dục vọng này, cô hoàn toàn bị chính Hiểu Chi chơi trong lòng bàn tay. 

"A a a ~ Tiểu Chi ngươi thật nghịch ngợm, tỷ tỷ thật là nhột nha."

Điểm nhạy cảm của cô bị tấn công nhiều lần khiến cơ thể Xiaoxia như có một ngọn lửa không thể dập tắt đang bùng cháy dữ dội. 

Hơn nữa, bên cạnh anh trai Tiêu Chí còn có một cây gậy nóng, ấn vào mông anh, rất khó chịu. Đùi dưới của anh ấy phản ứng với điều này, rỉ ra một ít nước tiểu dính, dính vào chiếc quần lót màu trắng nửa ướt nửa khô của anh ấy. Nó đau nhức và tê buốt, khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Khi còn nhỏ, Xiaoxia, người chưa từng trải qua thủ dâm dù chỉ một lần, không hề biết rằng nước ép mối tình đầu của mình đang chảy ra từ nơi này. 

Nhưng đối với Xiaozhi, người thông thạo vấn đề tình dục, chiếc mũi nhạy cảm của anh có thể ngửi được mùi tinh dịch tỏa ra từ quần của Xiaoxia. 

Chỉ là vài cái vuốt ve nhẹ nhàng thôi, có vô ích lắm không?

Sau khi nhìn mức độ ham muốn ngày càng tăng của Xiaoxia, Xiaozhi xác định rằng đã đến lúc phải lấy đi trinh tiết của cô. 

Xiaoxia chưa được tận hưởng cái ôm ấm áp của Xiaozhi được bao lâu, nhưng Xiaozhi đột nhiên rên rỉ và buông mình ra. 

Điều này khiến cho Tiểu Hạ, người đã mất đi sự vuốt ve của anh trai Tiêu Chi, trong lòng không khỏi cảm thấy trống rỗng và cô đơn. 

"Làm sao..."

Ngay khi Tiểu Hạ vừa quay đầu lại, một cây gậy cực lớn đã ở cự ly gần ấn vào chóp mũi cô, khiến cô bị sốc! 

Tôi nhìn thấy thanh sắt to nóng hổi, ​​bốc mùi hôi thối từ phía trước, thực sự đã nhảy từ trong háng anh trai Xiaozhi ra bên ngoài. Nó vươn tới bầu trời, có màu đen và dài, đơn giản là một gã khổng lồ phi nhân tính! 

"Chị Tiểu Hạ, tới giúp em đi, ở đây nóng quá, em khó chịu quá!"

Xiaozhi làm ra vẻ mặt đau khổ, không ngừng ở bên dưới anh nhiều lần, anh dùng dương vật hùng vĩ của mình cọ xát giữa lúm đồng tiền và tóc của Xiaoxia. Mùi hương nam tính uy nghiêm tràn ngập khiến trinh nữ Tiêu Hạ vô tình nhấp một ngụm, da đầu tê dại, choáng váng, khó suy nghĩ! 

"Làm sao... tôi có thể giúp được gì?"

Xiaoxia, người đang nán lại với Xiaozhi, đột nhiên nhớ đến mẹ của Xiaozhi, người đang bị bỏ lại một mình bên cạnh. Nhưng khi nhìn trái nhìn phải, cô chợt không tìm thấy Hanako đã đi đâu! 

Khi bị dục vọng làm cho mù quáng, cô thậm chí còn yêu cầu mẹ Hanako lấy hết Poké Ball trên người và bước ra ngoài mà lính canh không hề hay biết. 

"A a... Nếu như Tiểu Hạ tỷ không cứu ta, Tiểu Trí ca ca sẽ đau chết!"

Xiaozhi bịa ra những điều ngu ngốc khiến anh muốn cười, nhưng Xiaoxia, người đã hít phải mùi cặc hôi hám của chính mình, rõ ràng là có bộ não tốt hơn mẹ đẻ của anh. Vẻ mặt đáng yêu đang lo lắng cho "anh trai" của Xiaoxia khiến Xiaozhi cảm thấy có chút áy náy ... Thật kỳ lạ! 

"Chị Tiểu Hạ, chị mau mở miệng ra, để tôi đút vào, cho một cái cu lạnh!"

"Ồ~ để miệng tôi...ăn thứ hôi hám và bẩn thỉu này..."

Xiaoxia, người rất yêu thích sự sạch sẽ, nhìn dương vật đầy smegma bẩn thỉu của Xiaozhi, và tỏ ra do dự, với sự miễn cưỡng hiện rõ trên khuôn mặt. 

"Làm ơn đi, chị Tiểu Hạ~"

Xiaozhi đã sử dụng cơ thể shota nhỏ bé của mình, có thể khơi dậy bản chất của người mẹ, để hành động một cách quyến rũ. Con cặc nóng bỏng cọ xát qua lại bên ngoài lỗ mũi dễ thương của Xiaoxia. Mùi hăng từ mắt ngựa bốc ra thậm chí còn xộc thẳng vào mũi Tiểu Hạ, cô không khỏi hơi há miệng, muốn hắt hơi.

Không, Xiaozhi, bản chất là một con giun đất, thích đào bất cứ cái lỗ nào. Nhìn thấy cơ hội này, hắn hai tay ôm Chân Thủ, đẩy vào trong khi Tiểu Hạ không kịp phản ứng!

Con cặc của Xiaozhi đẩy vào đôi môi hồng hào của Xiaoxia và mở hàm răng trắng của cô ra. Quy đầu khổng lồ không bị cản trở, đâm thẳng vào sâu trong thành thịt trong cổ họng của Xiaoxia!

"Ờ ờ..."

Do đột ngột đưa một vật lạ vào miệng nên Xiaoxia không có kinh nghiệm xử lý vật thể đó. Miệng cô bị con quái vật khổng lồ kéo căng ra, cổ họng cô sưng lên mấy lần. Cô muốn nhổ ra thứ mùi nam tính hôi hám và kinh tởm trong miệng!

Nhưng Tiểu Hạ càng nghĩ như vậy, Tiểu Chi càng không đạt được điều mình muốn! Lỗ miệng nóng ẩm của Tiểu Hạ càng chật hẹp, khiến cho việc tiến về phía trước trở nên khó khăn, Tiểu Chi càng phải duỗi thẳng ngọn giáo khổng lồ dưới người, liên tục bơm gai ra để khoét ra một mảnh khu vực lỗ miệng của Tiểu Hạ cho mình. 

"Puff-oh-oh-"

Chỉ đâm vào mấy chục lần, Tiểu Chi cũng không nhịn được nhiều nữa, lần đầu tiên bộc phát!

Một lượng lớn tinh dịch bẩn thỉu phun xuống miệng Xiaoxia và chảy ra thành từng đợt lớn. Từ mũi và miệng cô chảy ra hai bọt nước mũi trộn lẫn với tinh dịch và lông mu. Chưa kể nó buồn cười đến mức nào!

"Chậc, chị Tiểu Hạ thật là vô dụng!"

Nếu không phải hắn nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn suýt chút nữa bị con cặc của Tiểu Chi bóp nghẹt, hắn đã không thể rút ra dễ dàng như vậy.

Than ôi, chẳng trách đây là lần đầu tiên của Tiểu Hạ. Bây giờ cô không đủ may mắn để có thể tiêu hóa hết chiều dài con cặc của Xiaozhi. 

Nếu mẹ Hanako bị hắn đụ thành cái miệng "hình chữ O", chưa kể con cặc to lớn của Xiaozhi, thậm chí là tinh hoàn đen xì to như quả trứng ngỗng dưới háng hắn, thì cái miệng chó cái của bà ta có thể ngậm một ngụm và hút không ngừng, thậm chí hút hết từng chút nước bên trong mà không lãng phí!

Nhìn Tiểu Hạ đang nằm trong lều với tâm trạng khốn khổ, cô lè lưỡi hút không khí như một con chó. Ngay cả khi tinh dịch che kín toàn bộ khuôn mặt của cô và cô vô tình ăn phải một ít, cô cũng không có thời gian để chăm sóc nó. 

Hãy nhìn xem, đây là sự khác biệt rất lớn về kinh nghiệm giữa một người phụ nữ trưởng thành dày dặn kinh nghiệm chiến đấu và một trinh nữ thiếu kinh nghiệm. 

Tuy nhiên, dưới sự huấn luyện của Xiaozhi, Xiaoxia sẽ sớm quen với con cặc khổng lồ của mình.

"Chị Tiểu Hạ, chuyện này còn chưa xong đâu, cặc của em còn cứng quá!"

"Anh lại tới à?"

Tiểu Hạ có chút sợ hãi, cố gắng ngẩng đầu lên thì thấy con rồng mà Tiểu Chi vừa bắn vẫn đang gầm gừ và tràn đầy năng lượng. 

Mặt khác, Xiaoxia, người đã bị đụ đến mức “cận kề cái chết” chỉ sau một đòn duy nhất, cổ họng vẫn đang bỏng rát và đau đớn.

"Đừng... đừng đụ miệng tôi nữa!"

Xiaoxia, người đã nghẹn vài ngụm tinh dịch của Xiaozhi, nôn ra một ít chất bẩn bao quy đầu khó chịu của Xiaozhi xuống đất, rồi cố gắng cử động đôi chân tê cứng của mình để đứng dậy và thoát khỏi Xiaozhi, người một lần nữa muốn nhét cây gậy hôi hám đó vào cơ thể mỏng manh của cô. 

Tuy nhiên, Xiaozhi, người cuối cùng đã tìm được nô lệ tình dục mới, sẽ không dễ dàng buông bỏ món đồ chơi mới của mình như vậy. 

Anh ta bước lên bước đầu tiên, ôm đôi chân ngọc trắng mềm mại uyển chuyển đang chọc ngoáy trong hư không của Tiểu Hạ, cười nham hiểm nói: “Nếu em không để anh đụ cái miệng dâm đãng nhỏ bé của em, em gái Tiểu Hạ, vậy thì anh miễn cưỡng dùng chân của em thử xem!”

Tiểu Hạ thậm chí còn không có phản ứng lại lời hắn nói, liền mở miệng đón lấy ngón chân trắng nõn nhất của Tiểu Hạ. Chiếc lưỡi của cô xâm chiếm những kẽ hở của bàn chân đầy mồ hôi và nước mưa. Cô hôn và liếm chúng, loại bỏ hết bùn mặn dính trên chúng và dịch cơ thể tràn ra khỏi da. Cô dùng lưỡi quấn chúng và ăn chúng vào bụng Xiaozhi.

"Ồ ồ ồ ❤ Chỗ đó bẩn quá ❤ Đừng liếm, đừng liếm! Oh ồ ồ ❤ Puff ồ ❤"

Haha, ngươi vui sướng mà khóc nức nở, tựa hồ không muốn Tiểu Chi dừng lại...

Lưỡi của Xiaozhi liếm lòng bàn chân mềm mại của Xiaoxia một cách lâu dài, như muốn coi lòng bàn chân trắng nõn của cô gái như kem và biến chúng thành nước. 

Một lúc sau, Xiaozhi vẫn chưa hài lòng, móc ngón chân và mu bàn chân đầy nước bọt của Xiaoxia vào cổ anh ta. Đôi mắt rực lửa của anh ta di chuyển đến mắt cá chân trắng còn lại của Xiaoxia, nơi không phải để anh ta chơi đùa, và trên đó có treo một chiếc dép ướt. 

“Lỗ miệng của Tiểu Hiệp là do tôi chơi, không biết lỗ chân của cô ấy so với thế nào?”

Nghĩ đi nghĩ lại, đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của Tiểu Hạ không hề chiếm hết chỗ trong đôi dép lê trắng của cô. Góc giữa đôi chân đáng thèm muốn của cô và đế giày tạo thành một hang động đầy quyến rũ, đủ để con thú khổng lồ dưới háng Xiaozhi xâm chiếm. 

"Tôi bắt đầu!"

Vừa nói xong, Hiểu Chi liền rên rỉ, con cặc cực kỳ cứng rắn bên dưới bị ép vào môi trường chật hẹp, tương đối kín gió, hắn bắt đầu bơm qua đẩy lại. 

Chân của Xiaoxia bị con cặc nóng bỏng của Xiaozhi đâm qua lại khiến chân cô cảm thấy ngứa ngáy. Những ngón chân mềm mại mà cô cuộn tròn lại càng trái ngược với ý định ban đầu của cô. Cô liên tục vuốt ve, xoa bóp con cặc đen hôi đang trói chân cô vào đó. Cô có thể cảm nhận được đôi dép mình đang mang ở bên ngoài sắp bị con cặc to lớn của Tiểu Chi chọc thủng, cô đang phát ra một tiếng kêu thảm thiết!

Ôi, đôi giày tội nghiệp của tôi!

So với ý nghĩ buồn cười của Tiểu Hạ, bên cạnh Tiểu Chi không khỏi ngây ngất.

A, thật thoải mái! 

Đôi chân đung đưa mang đến cho cô sức mạnh áp bức của Xiaoxia thực sự là cơ quan sinh dục đẹp nhất mà Xiaozhi chưa từng thấy trong đời, và chúng gây nghiện nhất!

So với mẹ cô, Hanako, người đã dạy cho Xiaozhi một động tác bằng chân, cô dùng móng chân một cách bất cẩn và gần như làm xước quy đầu của mình. 

Đôi chân đẹp độc đáo của Xiaoxia thực sự là món đồ chơi footjob thú vị nhất mà Chúa ban tặng cho cô lúc này!

Liếm hôn ngón chân nơi Tiểu Hạ nước dãi bắt đầu đông đặc trên cổ, Tiểu Chi đẩy mạnh vào eo không hề dừng lại. Sự kích thích của áp lực và sự ép chặt của lòng bàn chân tròn của Xiaoxia từ rãnh vành đã kích thích nhiều chất lỏng tuyến tiền liệt hơn, làm lem và tác động lên đôi chân mịn màng của Xiaoxia. 

“Ồ ồ ồ ồ—ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ—”

Bàn chân xinh đẹp của Xiaoxia có chức năng như những chiếc cốc máy bay. Tiểu Chi không khỏi phun ra thứ tinh dịch đậm đặc trong cơ thể lần nữa.

Toàn bộ bàn chân của Xiaoxia bị bao phủ bởi thứ đó. 

Vẫn muốn xuất tinh~

Nghĩ như vậy, Tiêu Chí lại giơ cặc lên tiến tới cái mông đầy nước suối không thể chống cự của Tiểu Hạ. 

......

Khi mưa bên ngoài trở nên nặng hạt hơn và mưa như trút nước tiếp tục trút xuống mái lều, hai người bên trong như da thịt và sâu bọ quấn lấy nhau bắt đầu thay đổi tư thế và đùa giỡn, tiếng “bốp” liên tục còn to hơn cả tiếng sấm điếc tai trên bầu trời.

Còn Hanako, người mẹ đang ngồi ngắm mưa ngoài cửa, dường như đã bị lãng quên. Bà chỉ biết nghe theo sự chỉ dẫn của con trai và chừa chút khoảng trống cho “cặp đôi chó”. Cô ấy nhìn cô ấy với ánh mắt bực bội và sử dụng những tiếng thở hổn hển khiêu dâm từ trò chơi tình dục của họ sau lưng cô ấy như một món ăn phụ. Cô cọ xát một mảnh lớn của chiếc quần lót ren ướt và đầy bùn dưới háng rồi đắm mình vào đó. 

Trong lều, tinh dịch và nước tình chảy tràn khắp chiến trường. 

"Chị Xiaoxia, hãy trở thành nô lệ gà trống của tôi và đi du lịch cùng chúng tôi!"

Cậu bé Shota bị nhét vào mông của Xiaoxia, bắn một tia xuất tinh dày đặc khác vào trong cơ thể Xiaoxia, người đã bị Xiaozhi chơi đùa cho đến khi cô bất tỉnh, lộ ra khuôn mặt của một con lợn nái cực khoái và ngã xuống đất như một vũng bùn. 

"Ừm... ừm ❤..."

Cô ấy bị đụ đến mức không thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh, chỉ có thể trả lời Xiaozhi bằng giọng nghèn nghẹn rồi rút nó ra khỏi âm hộ, nhưng cô ấy vẫn không lấy được con cặc khiến mình hài lòng. 

Sau khi Tiêu Chỉ Khiêm đánh ngất Tiểu Hạ, anh nghe thấy người mẹ cô đơn của mình thở hổn hển và cười tà ác ở cửa. Anh không nhịn được để Larulas trông cửa, liền kéo Hanako vào trong lều. Giữa những tràng cười tục tĩu, anh ta xé quần áo, cởi bỏ đồ đạc rồi lên ngựa phi nước đại. 

Khi lật Hanako lại và lần đầu tiên nếm được vị ngon của con cặc của chủ nhân, Larulas không còn cần đến sức mạnh của chủ nhân nữa. Sau khi bạn hát xong, tôi bước lên sân khấu, theo Xiaozhi vào lều với khuôn mặt đỏ bừng và bắt đầu chiến đấu quyết liệt. 

Điều này lặp đi lặp lại, hoặc thanh kiếm chiến đấu với ba con điếm liên tiếp. 

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Chí làm tình từ đêm mưa đến trưa ngày hôm sau, từ trưa đến rạng sáng ngày hôm sau. Anh ta phải mất mấy ngày mới cảm thấy mệt mỏi, sau đó Xiaozhi đứng dậy khỏi bụng người phụ nữ và chạy đến thành phố tiếp theo. 

Xem trước chương tiếp theo, có thể?

"Vì bạn đã hỏi câu hỏi một cách chân thành!"

“Vậy thì chúng tôi sẽ nói với bạn như một lời xin lỗi—“

“Để thu thập tất cả phụ nữ xinh đẹp và yêu tinh trên thế giới——”

“Để biến tất cả thành bồn tiểu dưới háng ông Tiêu Chí…”

"Xây dựng đội quân nữ dâm đãng và độc ác của chủ nhân..."

"Nhận tất cả chúng cho người sở hữu gà trống yêu thích của bạn!"

"Tôi là một bà mẹ khốn nạn thích bú cặc khổng lồ của chủ nhân con trai mình, Hanako trưởng thành -"

"Tôi là con điếm nhỏ bị mắc bẫy của con gà trống của Chủ nhân, Xiaoxia với đôi chân xinh đẹp và chiếc cúp máy bay!"

"Chúng tôi là một băng nhóm hiếp dâm muốn chinh phục mọi thứ trên thế giới. Con gà trống hôi hám của ông chủ đang chờ đợi chúng tôi, một nhóm gồm vô số con điếm háu ăn, để phục vụ-"

"Kiru (chính là nó)!"

Kirulian, người đã tiến hóa từ hình dạng Larulas và bị chủ nhân của mình đụ, đã hét lên như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Chinh phục Pokémon - Con cặc của Joey bắt anh ta uống nước trong toilet, cây gậy của Musashi thọc vào người và Phong Vân bị đụ dã man (Phần 1)

"Cô Joy đang làm cái quái gì vậy? Trung tâm Yêu tinh vẫn đóng cửa!"

Tại thành phố Viridian, rất nhiều người tụ tập trước Trung tâm Pokémon để phàn nàn. 

Kể từ ngày hôm qua, vì Trung tâm Pokémon bị đóng cửa không báo trước một cách khó hiểu, những người này chỉ có thể tận hưởng làn gió mát bên ngoài suốt đêm, tệ hơn nữa là họ không thể được chữa trị kịp thời. Những Pokémon bị thương đều bơ phờ và tình trạng của chúng dường như trở nên tồi tệ hơn rất nhiều. 

"Nhìn Musashi, có rất nhiều Pokémon. Nếu chúng ta bắt hết chúng ở đây và tặng chúng cho Boss Sakaki, thì sự thăng tiến và giàu có sẽ đến gần!"

"Chính là nó, Meo!"

Những ngày gần đây, do bộ ba Team Rocket di chuyển thường xuyên nên những bức chân dung của Musashi, Kojiro và Meowth (hai người và một Pokémon) đã được cô Junsha đóng quân ở nhiều thành phố khác nhau đăng khắp nơi. Vì lý do này, ba người chỉ có thể ẩn nấp và quan sát trong bóng tối. 

"Ha, đừng đùa nữa, đám Pokémon rác rưởi quỷ dị này sao có thể giành được sự sủng ái của Boss Sakamoto!"

Sự nhiệt tình của Kojiro và Miaomiao bị dội một gáo nước lạnh và héo úa dưới sự mắng mỏ của Musashi, nữ chính với mái tóc đỏ tươi rũ xuống như vầng trăng. 

Sau khi Musashi nhắc nhở, họ nhận thấy Pokémon trong tay người huấn luyện có chất lượng khác nhau và chúng đều là những thứ bình thường như sâu xanh, bọ kỳ lân và Rattata có thể nhìn thấy ở khắp mọi nơi trong nhà. 

Nếu họ đưa thứ rác rưởi như vậy cho ông Sakamoto... ông Sakamoto chắc chắn sẽ rất tức giận và dạy cho họ một bài học. 

"Nếu chúng ta có thể bắt được tiểu quỷ đáng yêu tên Chirulian của ngày hôm qua, giao cho lão đại thì sẽ là một thành tựu lớn!"

Do trực giác nhạy bén của phụ nữ, Musashi thoạt nhìn đã cảm thấy anh chàng xanh trắng là một yêu tinh rất hiếm. Cô chưa bao giờ nhìn thấy nó một lần ở vùng Kanto cho đến nay! 

"Nói đến con quỷ nhỏ đó, tối hôm qua ta đi vào trung tâm Pokémon, hình như không thấy hắn rời đi?"

Kojiro thản nhiên đề cập đến điều đó, khiến Musashi ở bên cạnh vui mừng khôn xiết. 

“Nói cách khác, con quỷ nhỏ đó…”

Cơ hội lập công đã may mắn đến với Musashi. Cô chạm vào cái rốn trắng trẻo, mịn màng và sáng bóng của mình vài lần dưới bộ đồng phục Team Rocket màu trắng. Đôi mắt xinh đẹp đỏ như ngọc hổ phách của cô quay lại và phóng ra một tia sáng xảo quyệt, Musashi ngay lập tức nhận ra âm mưu của mình. 

"Chúng ta cùng nhau đến Trung tâm Pokémon và lấy Pokémon của đứa trẻ đó, thế thôi, meo!"

Những lời đề nghị của Meow Meow đều rất hấp dẫn. 

"Chờ một chút, ngươi cũng không cần nhiều người như vậy tham gia, cảnh báo rắn thì quá nhiều rồi. Chuyện nhỏ như vậy, ta Musashi có thể một mình làm được. Về phần ngươi, nhiệm vụ của ngươi là cướp Pokémon từ người huấn luyện trước mặt. Tuy rằng chỉ là dư thừa một chút, nhưng không có lý do gì để bọn trộm chạy trốn bất cứ nơi nào Rocket của chúng ta đi!"

Musashi, người thường ra lệnh cho Kojiro và Mew, dường như không có gì sai trong lời nói của mình. 

Tuy nhiên, Kojiro và Meowth chắc chắn không biết về những toan tính xấu xa và ích kỷ của Musashi! 

Hoa đỏ cần phải phù hợp với lá xanh. Khi họ làm việc chăm chỉ để đặt một số lượng lớn Pokémon nội tạng trước mặt ông Sakamoto và đuổi chúng đi, họ chỉ cần đưa Rarulas quý hiếm ra để đánh bại "nhiều vụ thu hoạch" của Kojiro và những người khác. Ông Sakamoto chắc chắn sẽ đánh giá cao khả năng siêu việt và tầm nhìn tuyệt vời của họ, đồng thời tự thưởng cho mình, được thăng chức cấp cao và phát tài! 

Cô tưởng tượng rằng ông Sakamoto sẽ rất vui và thưởng cho Musashi rất nhiều tiền mà cô không bao giờ tiêu được. Cô sẽ để Musashi phung phí nó theo ý muốn của anh, với những món ăn ngon và tinh tế, những bộ quần áo lộng lẫy và một chiếc giường ấm áp và thoải mái. Đây là những viễn cảnh tuyệt vời mà Musashi mơ ước, người đã quen với cuộc sống khó khăn khi phải chạy khắp nơi và bẻ đôi một đồng xu để tiêu nó! 

Chưa kể, ngày thường cô ấy vẫn có thể kiêu ngạo, hống hách trước mặt cô, lấy công và kiêu ngạo, điều này thực sự khiến cô chán ghét. 

Bản thân Musashi chính là cấp dưới đáng tự hào nhất của Boss Sakamoto! 

"Musashi, cậu đi một mình có được không? Nếu cậu gặp nguy hiểm..."

Những lời quan tâm của Kojiro dành cho Musashi khiến cô cảm động một chút. 

Nhưng chẳng bao lâu Musashi cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến việc thành tích của mình được chia đều và số tiền ít ỏi của mình bị người khác lấy mất! 

Vì vậy, Kojiro chưa kịp nói xong, Musashi đã trực tiếp ngắt lời anh. 

"Ojiro, anh đang lo lắng vô căn cứ và nói những điều chán nản như vậy à? Anh chỉ là một đứa nhóc không có tóc. Chẳng lẽ Lãnh chúa Musashi vĩ đại của Đội Hỏa Tiễn của tôi thậm chí còn không thể xử lý được một đứa trẻ sao?"

Musashi tự biểu hiện chính là như vậy, Kojiro cùng những người khác suy nghĩ một chút, cảm thấy nó cũng có ý nghĩa tương tự. Nếu họ cố gắng thuyết phục Musashi sau khi nghĩ về việc đó như thế này, họ có thể sẽ bị người phụ nữ cực kỳ tự cao này mắng mỏ như trước. 

Chỉ là sau này Musashi xảy ra một loạt chuyện, chỉ sợ, bọn họ đều không có cách nào đoán ra được. Đó là một cái bẫy bẩn thỉu đã được tính toán trước để dẫn Musashi vào vực thẳm của dục vọng, và anh không thể quay đầu lại! 

Kế hoạch diễn ra đúng như kế hoạch ban đầu của Musashi, với Kojiro và Meowth giả làm Miss Joy, thu hút sự chú ý của hầu hết mọi người trong Trung tâm Pokémon. 

Và bản thân cô đã lợi dụng sự náo động của đám đông và thuận lợi lẻn vào cửa sau của Trung tâm Pokémon. 

Để lấp đầy dạ dày, Musashi đã dày công nghiên cứu phương pháp bẻ khóa để mở cửa hàng tiện lợi trong nhiều năm. Đó không phải là thứ mà những cánh cửa thông thường có thể chịu được. Sau ba lần thử, cô dễ dàng tháo khóa cửa và bước vào. 

"Thật kỳ lạ sao? Cửa chính của trung tâm đã bị khóa. Từ cửa trước nhìn vào, lẽ ra tất cả đèn đều đã tắt rồi..."

Nhưng khi Musashi bước vào, anh phát hiện ra không phải như vậy. Bên trong Trung tâm Elf vẫn sáng rực rỡ, các thiết bị y tế, v.v. vẫn được bật nguồn. 

Chẳng lẽ cô Joy vẫn đang ở Trung tâm Yêu tinh sao? 

Nhưng nếu vậy thì tại sao cô Joy vẫn chưa mở cửa làm việc? 

Có phải là bạn dậy muộn không? 

Đối với những câu hỏi này, đầu óc của Musashi hơi quay lại và chúng nhanh chóng bị lãng quên. 

Cô ấy không phải là một thám tử giỏi chuyên điều tra những vụ án chưa được giải quyết. Mục đích Musashi đột nhập vào trung tâm yêu tinh chỉ đơn giản là để cướp đi những Pokémon tưởng chừng như quý hiếm từ Little Guitou và đưa nó cho Boss Sakaki để đổi lấy một tương lai tươi sáng cho chính mình! 

Giống như Musashi đang chảy nước dãi và đắm chìm trong ảo tưởng giành được núi vàng và bạc. 

"Người phụ nữ này ngực to mông béo, nhìn ngu ngốc. Cũng giống như mẹ Hanako, cô ta là loại con khốn ngu ngốc và béo bở mà chủ nhân muốn đút vào lòng Hoa Tử ~"

"Thật kinh tởm, Tiểu Hạ, ngươi nói như vậy, đôi chân trơn bóng trắng nõn xinh đẹp ngày nào cũng bị chủ nhân nhắc đến cắn, chứa đầy tinh dịch hôi thối hơn cả cái lồn ngứa ngáy của ta, cần được đụ ~"

Trong bóng tối mà Musashi hoàn toàn không hề hay biết, phía sau cô có hai con mắt tò mò rực lửa. Từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài, họ quét qua cơ thể trắng như tuyết tinh xảo ẩn dưới bộ đồng phục Team Rocket màu trắng bó sát của Musashi. 

Sư phụ đã nói với cả hai rằng những người phụ nữ vô thức lắc lư vòng eo duyên dáng và cặp mông béo thực ra lại có ham muốn bị người khác cưỡng hiếp và đụ đến chết. 

Tất cả những gì chủ nhân cần làm là lấy bộ phận oai vệ của mình ra, xoa lên mặt cô bé và chọc vào âm đạo của cô bé. Bất cứ ai nếm được vị ngon của cặc chủ nhân, dù thường là loại trinh nữ hay cô gái lạnh lùng như thế nào, cuối cùng cũng sẽ biến thành một con chó cái đói khát bám lấy cặc của chủ nhân và ăn nó một cách vô độ, những con chó cái không chịu bỏ cuộc cho đến khi tinh dịch hôi hám được phóng vào cái lỗ ngứa ngáy và tê dại của chúng! 

"Mùi gì thế? Mùi hôi quá..."

Trong khi Musashi đang tìm kiếm cái đầu ma nhỏ, chiếc mũi nhạy cảm của cô lại ngửi thấy một mùi lạ mà cô chưa từng ngửi thấy trong không khí đầy nước khử trùng. 

Hơn nữa, khi Musashi lần theo mùi đó, mùi đó tràn ngập não cô trở nên mạnh mẽ và rõ ràng hơn. 

Làm thế nào để mô tả nó? Vốn là một mùi chua xen lẫn vị ngọt, nhưng cũng có rất nhiều mùi hăng khiến lỗ mũi cô cảm thấy ghê tởm. Khi Musashi thở, rất nhiều thứ dồn vào não cô, khiến cô dần trở nên trống rỗng trong suy nghĩ. 

Đặc biệt là mùi...

Nó bốc mùi chết người, thật kinh tởm và còn tệ hơn gấp trăm lần mùi Musashi mang trên chân. Đôi ủng ướt đẫm bùn và mồ hôi nhiều ngày, họ không có tiền để lau chùi. Mùi còn tệ hơn gấp trăm lần! 

Nhưng không hiểu sao Musashi biết mình chán ghét cái mùi này, nhưng bằng cách nào đó, cô lại gần nơi đó và hít một hơi thật sâu. Mùi lạ xộc vào mặt và mũi cô với số lượng lớn ngay lập tức làm tắc nghẽn toàn bộ miệng và đường hô hấp của Musashi, khiến cô không thể thở ra được chút nào. Não cô choáng váng, thiếu oxy và thế giới đang quay cuồng. Ngay cả sàn nhà cô bước lên cũng mềm mại và mịn màng, khiến cô gần như ngã xuống. 

Không còn cách nào khác, Musashi chỉ có thể chịu đựng cảm giác muốn nôn mửa dữ dội, cô đỏ mặt nghiến răng nghiến lợi nuốt mùi hôi thối bẩn thỉu vào cơ thể xinh đẹp của mình. Cảm nhận được mùi hôi thối phản lại trong miệng, cô gần như ngất đi Musashi lần nữa. 

"Chết tiệt, cái mùi quái quỷ gì thế này?"

Musashi dường như đã bị người chủ hôi hám này trêu chọc và xúc phạm. Với tính tình nóng nảy của mình, cô chắc chắn không thể chấp nhận được. 

Vì vậy, Musashi tức giận đã đi theo nơi phát ra mùi hôi và cô thề sẽ làm cho anh chàng đó trông thật đẹp mắt! 

Cuối cùng, bên ngoài một căn phòng có cửa hé mở, Musashi cuối cùng cũng tìm ra nguồn gốc của mùi lạ. Nhưng ngay khi cô chuẩn bị xông vào và hỏi tội, những làn sóng âm thanh mơ hồ và dâm đãng khiến Musashi đỏ mặt và tim đập thình thịch phát ra từ căn phòng đó. 

"Ồ ồ ồ ❤ Tôi sắp bay, tôi sắp bay, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!"

Nằm bốn chân trên mặt đất, âm đạo xinh đẹp được bao bọc trong rừng rậm riêng tư của cô Joy, không tự chủ được mà phun ra từng dòng nước ép tình yêu trong trẻo lấp lánh từ cái miệng há hốc của cô, làm ướt đôi chân thon dài không thể kiềm chế được sự kích thích và co thắt trong cơ thể. 

Musashi bị sốc trước cảnh tượng kinh hoàng trước mắt đến mức không thể nói được gì. 

Không ai có thể nghĩ rằng cô Joy, người đã biến mất cho đến tận bây giờ, lại thực sự ở đây, và...

Trên người cô Joy còn có một cậu bé. Anh ta ấn cô Joy, người có khuôn mặt xinh đẹp như thiên thần, dưới cặp mông nhỏ đung đưa trái phải của mình và bắt đầu đụ cô. 

Nếu Musashi nhớ không lầm thì con tiểu quỷ cưỡi lên cô Joy và tàn phá cô chính là Tiểu Chí, người đã vào trung tâm yêu tinh đêm qua và không bao giờ đi ra nữa. 

"Mày đúng là một con khốn sinh ra để bị đụ. Ta chưa đụ mày bao nhiêu lần như bây giờ đâu!"

Xiaozhi nhấc mông lên, đối mặt với Joey và phát ra một tiếng xì hơi to và nặng mùi. 

Cô Joy không những không chán ghét né tránh mà vẻ mặt cũng cho thấy cô đã nhận được phần thưởng xuất sắc. Cô nhiệt tình đưa mũi thật sâu vào mông Tiêu Chí, vùi cả khuôn mặt vào dưới mông Tiêu Chí. Cô dùng miệng và miệng cùng nhau liếm và nuốt chất bẩn mà chủ nhân của Tiêu Chỉ đã đưa cho cô. Sau khi say sưa hít lấy mùi vị khí gas thoát ra khỏi cơ thể Tiểu Chỉ, cô bất đắc dĩ thè chiếc lưỡi dài xinh đẹp của mình ra để nếm thử hương vị thơm ngon của hậu môn Tiểu Chỉ. 

Nếu không phải tận mắt chứng kiến ​​vụ nổ này, Musashi sẽ không bao giờ tin rằng cô Joy lại có thể là một con khốn cực kỳ rẻ tiền như vậy! 

"Tsk, toilet Joey, há miệng ra cho tôi tè đi!"

Cô Joy phục vụ anh bằng chiếc lưỡi dài mềm mại hồng hào, liếm vào lỗ đít của Xiaozhi, khiến nó tê dại và thoải mái. Từng lỗ chân lông trên cơ thể anh dựng đứng lên vì khoái cảm tột độ chảy ra từ mông. Ngay cả con quái vật khổng lồ vốn đã giàu có của Xiaozhi cũng đầy máu và lại phình to lên gấp mấy lần. 

Tại đây, cô Joy đã tuân theo mệnh lệnh của anh, giữ tư thế ngượng ngùng trước khi hé nhẹ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp có thể bị phá vỡ nếu thổi vào. Giây tiếp theo, mông cô được nâng lên. Sư phụ Xiaozhi thiếu kiên nhẫn dùng con cặc man rợ đầy mùi tanh của mình nhìn từ trên xuống dưới. , sau khi mạnh mẽ và hống hách đẩy nó vào thành vách chật hẹp của miệng cô Joy, anh ta kéo dài đến tận đáy cổ họng ấm áp và ẩm ướt của cô, để con cặc của chính Xiaozhi chiếm trọn không gian mà miệng cô Joy có thể cử động, đến mức gần như trợn mắt vì thiếu oxy! 

"Uống hết cho tôi đi, chị gái đi vệ sinh Joy của tôi!"

Anh ấy thực sự coi cô Joy như một nhà vệ sinh. Tiểu Chi nắm lấy hai bên mái tóc dài thơm ngát của cô Joy, dùng nó làm tay cầm để đứng dậy. Anh ta lắc mạnh eo về phía trước và mở cổng nước. Hai tinh hoàn đen cứng lủng lẳng ở háng anh, to và dày hơn cả nắm tay đàn ông, đập vào hai bên má cô Joy.

"Gulu...wuwuwu...gugu...gugu pu pu ❤—"

Nước tiểu nóng bỏng vừa chảy ra, cổ họng tội nghiệp của cô Joy đã bị bỏng. Cô y tá xinh đẹp đáng thương trong bộ đồ trắng không kìm được nước mắt. Giờ đây, để lấy lòng cô chủ nhỏ, chiếc cổ trắng nõn và khuôn mặt xinh đẹp của cô đã sưng tấy vì nước tiểu hôi hám, thậm chí rất nhiều nước tiểu vàng óng tràn ra từ hàm răng trắng ngần và đôi môi hồng hào thanh tú mà cô không hề hay biết. Cô Joy không ngừng cựa quậy và nuốt khan, tận tâm hoàn thành nghĩa vụ dâm ô của mình với tư cách là nhà vệ sinh độc quyền của chủ nhân. 

Đây chính là sứ mệnh to lớn mà cô Joy sinh ra để cống hiến thân xác cho chủ nhân trong suốt cuộc đời! 

[Nhân vật]: Miss Joy (Thành phố Jiwan, Kanto)

[Chất lượng]: Z (đi ngang qua, đừng bỏ lỡ check-in trinh nữ của họ)

[Tuổi]: 25 tuổi (bằng tuổi gia đình Joey)

[Nghề nghiệp]: Miss Joy of Elf Center (ngành độc quyền)

[Đặc điểm]: Ý thức tổ ong. Joey (Cô Joey có cùng ham muốn tình dục, lòng trung thành của cô được cải thiện đáng kể thông qua quan hệ tình dục và hiện cô đã được mở khóa ở vùng Kanto)

Elf Nurse (Pokémon phục hồi sức mạnh thể chất và loại bỏ trạng thái bất thường nhanh hơn)

[Khát khao]: 100

[Lòng trung thành]: 100

[Đối tượng tình dục]: Tiểu Chí

[Trải nghiệm tình dục]: Xiaozhi đã quan hệ tình dục bằng miệng 36 lần, 66 lần quan hệ tình dục, 23 lần làm tình bằng chân và 36 lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

[Vùng nhạy cảm]: Tai, miệng, rốn, hậu môn

Musashi, người đang nằm ngoài cửa nhìn lén, đỏ mặt và cảm thấy nóng bừng toàn thân, bất lực nhìn cô Joy mút và nếm thử con cặc to đến kinh ngạc của con quỷ nhỏ một cách thích thú. 

Nhìn thấy khuôn mặt của Miss Joy lộ ra vẻ mặt thỏa mãn không thể chịu nổi giống như một con thú cái, Musashi nuốt vài ngụm nước bọt và bắt đầu cảm thấy một cảm giác không thể giải thích được đọng lại trong lòng. 

Nếu đầu ma nhỏ kéo dài con quái vật khổng lồ đáng sợ của mình đến tận đáy hang của cô, thì cơ thể cô sẽ có cảm giác gì? 

Không hiểu sao trong đầu Musashi lại trơ trẽn tưởng tượng rằng mình, một thành viên ưu tú của Team Rocket, sẽ lộ ra một cảnh vui sướng và khoái cảm vô lý và dâm đãng dưới sự thâm nhập nặng nề của con cặc nam oai vệ của mình. 

"Này, tôi chỉ bảo cậu đi tiểu thôi, tôi đâu có bảo cậu thổi kèn để lấy tinh dịch của tôi! Đồ khốn nạn hút tinh còn không biết đi vệ sinh!"

Khi Xiaozhi đối mặt với cô Joy không vâng lời, những quả bóng đen hôi thối lủng lẳng trên thắt lưng của cô lập tức đập mạnh vào mũi cô Joy. Những sợi lông cặc hôi hám mọc hoang trên người và cao hơn cả cỏ dại. Chúng ngay lập tức xâm nhập vào âm đạo của cô và làm cô nghẹt thở. Trong mũi của Mỹ Quỳnh, trước nguy cơ bị ngạt thở, Tiểu Chí buộc cô Joy mặt tái mét phải mở miệng và ho ra con cặc của chính mình, được bao phủ và thấm đẫm nước bọt. Nó đứng cao trên bầu trời với những đường gân phồng lên. 

Quả thực, trên cơ sở thôi miên, Xiaozhi đã sử dụng sự quyến rũ của con cặc của mình để đảm bảo rằng họ, những nô lệ tình dục, sẽ trung thành với mình. 

Nhưng tôi thực sự đã đánh giá thấp sức hấp dẫn của con cặc của anh ấy đối với những người phụ nữ này. 

Tất nhiên, Xiaozhi thích đụ phụ nữ và anh ấy có sức mạnh thể chất vô tận để chiến đấu vì điều đó. 

Chỉ là họ thường xuyên làm đi làm lại mà thôi. Trước khi tuân theo mệnh lệnh của mình, họ thường thích tuân theo chiến kê của mình trước mà không có bất kỳ ưu tiên nào. 

Vì lý do này, Xiaozhi cần thiết lập quyền lực tuyệt đối của mình. Tốt nhất là nên có tài năng chuyên môn để giúp anh ta huấn luyện những người phụ nữ dâm đãng không có kỷ luật, không vâng lời và phần lớn bị thống trị bởi xung động tình dục. 

Trước đây, Xiaozhi đã tốn rất nhiều công sức để thoát khỏi người mẹ nô lệ tình dục Hanako và em gái nô lệ chân Xiaoxia, người có thân hình béo ngậy và cái bụng dưa hấu sưng tấy chứa đầy tinh dịch hôi hám của anh. 

Thôi nào, Xiaozhi là một bậc thầy hậu cung với mục tiêu là thu thập các hình minh họa về những cô gái xinh đẹp và những thứ đẹp đẽ từ khắp nơi trên thế giới. Làm sao anh ta có thể sống với hai người phụ nữ mỗi ngày mà không có bất kỳ tham vọng nào?

Cây gậy khổng lồ của ông giống như một vật thiêng liêng được Chúa ban tặng. Đó hẳn là một món quà quý giá mà Chúa muốn anh chia sẻ với vô số phụ nữ xinh đẹp trên thế giới! Xiaozhi chưa bao giờ là một kẻ keo kiệt. Nếu anh ấy có những điều tốt đẹp như vậy thì đáng để chia sẻ!

Chỉ là nếu anh ta tiếp tục lãng phí thời gian như thế này, với thái độ thiển cận thì sẽ hài lòng với hai cái lồn sáng bóng bên cạnh. Tôi e rằng anh ấy sẽ không phải đợi đến năm con khỉ mới ra khỏi Kanto. 

Vì thế, một mình anh không thể làm được việc đó. Chỉ có hiệu quả mới là giải pháp cho mọi việc. 

Nói cách khác, Xiaozhi không chỉ cần những phụ nữ xinh đẹp để làm tình mà còn cần những nữ quân trung thành hơn như mẹ anh Hanako và Xiaoxia để giúp anh bắt và thu thập những người phụ nữ tội nghiệp chưa từng nếm thử con cặc khổng lồ thơm ngon của anh. 

Khi anh bước vào thành phố Joban và tình cờ nhìn thấy cô nàng xinh đẹp nóng tính Musashi của Team Rocket, ý tưởng thành lập một tổ chức tà ác chuyên phục vụ anh ngày càng trở nên vượt quá tầm tay. 

[Nhân vật]: Musashi

[Chất lượng]: A (nhân vật nữ chính thực sự của bộ Pokémon, thủ lĩnh bộ ba Pokémon của Team Rocket)

[Tuổi]: 20 tuổi

[Nghề nghiệp]: Thành viên cấp thấp của Team Rocket

[Tài năng chiến đấu]: Mối quan hệ độc (sử dụng các chiêu thức độc của Pokémon loại độc để tăng sức mạnh của chúng)

[Đặc điểm]: Đe dọa bạo lực (khiến các thành viên có liên quan sợ hãi, ngoan ngoãn và chịu sự kiểm soát của họ)

Là nữ anh hùng phản diện bẩm sinh (tham gia vào các nhiệm vụ xấu xa liên quan như trộm cắp, do thám thông tin, ẩn nấp, cải trang và huấn luyện nhân sự của tổ chức để đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức)

[Khát vọng]:89→99

[Lòng trung thành]: 100 → 85 (Sếp Sakaki)

[Đối tượng tình dục]: Không có

[Trải nghiệm tình dục]: Thủ dâm 214 lần

[Vùng nhạy cảm]: Hút chân không, tay, chân, ngực

Xiaozhi sẽ không bỏ lỡ vẻ đẹp xinh đẹp như vậy nếu không cho Musashi vào túi và giữ dưới người. 

“Chị Musashi, đừng khỏa thân mà ra ngoài đó tham lam con cặc hôi hám của anh trai tôi, chảy nước dãi… Sao chị không dùng cái miệng đầy nước của mình để ngậm vào miệng và nếm thử xem nó ngon như thế nào?”

Xiaozhi dùng cái miệng mềm mại của Miss Joy để làm ẩm con cặc dính đầy tinh dịch của mình, nhưng nó được chuẩn bị đặc biệt cho Musashi! 

"Ta bị tiểu quỷ phát hiện! Làm sao có thể?"

Khi đôi mắt hoảng sợ của Musashi bắt gặp đôi môi liếm láp và đôi mắt nóng bỏng thèm muốn của Shota, cơ thể vốn không ổn của cô ấy càng ngày càng cháy xém, xương và cơ bắp đều mềm nhũn. Nếu không phải cô suýt trốn thoát bằng đôi chân nặng như thủy ngân và bị con quỷ nhỏ đó bắt được, Musashi chắc chắn sẽ trở thành con điếm Joey tiếp theo đắm chìm trong con cặc hùng vĩ của hắn! 

Mau chóng rời đi, tuyệt đối thoát khỏi nhầm chỗ này! Sự tỉnh táo của Musashi đã cảnh báo bộ não của cô ấy! 

Ngay khi Musashi quay trở lại cánh cửa sau mà cô đã cạy mở trước đó, cô đột nhiên phát hiện ra rằng cánh cửa cô mở ban đầu giờ đã bị khóa. 

Ở nơi này, ngoài tôi ra còn có những người khác. 

Nhưng khi Musashi nhận ra điều này thì đã quá muộn. 

"Larulas, hãy sử dụng khả năng điều khiển từ xa của bạn để dạy con khốn hôi hám không biết giới hạn của trời và đất và từ chối sự sủng ái của chủ nhân!"

Cảm giác không trọng lượng trong không khí bao trùm Musashi, người không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ cảm thấy thế giới trong mắt mình bị đảo lộn. Khi cô nhận ra cơn đau, cô đã cúi đầu xuống, với cái mông to ở trên, cơ thể đung đưa ở thắt lưng, áp lực trong không khí ép nó thành hình vòm bán nguyệt. Xương mu của chính cô bị ép chặt vào mép cằm Musashi như một sự sỉ nhục, không thể cử động. 

Nếu không phải như vậy, Musashi sẽ không biết mùi mồ hôi phụ nữ từ chỗ mình tỏa ra nồng nặc đến choáng váng đến thế! 

"Ai dám trêu chọc Musashi Team Rocket tiên sinh? Nếu ngươi muốn ta biết, ta nhất định sẽ cho ngươi nhìn rõ!"

Sự tức giận của Musashi được đổi lấy sự chế giễu gay gắt từ bộ đôi nô lệ tình dục của Xiaozhi, những người đã đợi Musashi ở nơi khác. 

"Ồ, mẹ Hanako, con hình như nghe thấy một con khốn không hiểu cảnh đó hỏi tên chúng ta phải không?"

Xiaoxia, người có mái tóc ngắn màu cam nắng và toát ra sức sống trẻ trung vô tận, mặc một bộ đồ lót màu cam không hợp thời với những vết chưa khô trên cái đầu nhỏ tỏa ra mùi nước tiểu bao phủ khuôn mặt. 

"Ha ha, ta đại tử, sư phụ, đặc biệt dặn dò chúng ta, gặp phải tình huống như vậy, chúng ta nên nói lời sư phụ dạy!"

Về phần chiếc mặt nạ dành cho người lớn được người phụ nữ trưởng thành và bụ bẫm Hanako lựa chọn, đầu cô được quấn nhiều lớp “mũ trùm” bằng lụa đen đã được chủ nhân sử dụng, tỏa ra hơi nước nóng và mùi tinh dịch hăng nồng. 

Trên mặt bọn họ đều lộ ra nụ cười bẩn thỉu và bẩn thỉu, nhìn Musashi như một món quà tuyệt vời nhất định phải tặng cho chủ nhân của mình. 

"Vì bạn đã hỏi câu hỏi một cách chân thành!"

Xiaoxia khoe đôi chân trắng nõn xinh đẹp mà cô tự hào, khỏe khoắn và rắn chắc, có thể bị chủ nhân xuất tinh vô số lần mà không thấy chán. 

“Vậy thì chúng tôi sẽ nói với bạn như một lời xin lỗi—“

Bộ ngực đầy đặn và khủng của Hanako cũng không hề thua kém. Khi cơ thể cô rung chuyển với tần số cao, sóng sữa dâng lên có tác động lớn đến thị giác khiến Musashi choáng váng. 

“Để quy tụ tất cả mỹ nhân trên thế giới——”

"Để biến tất cả thành nhà vệ sinh con người của Master Xiaozhi!"

Hai người phụ nữ dâm đãng, mỗi người ôm lấy cơ thể mỏng manh của nhau, lòng bàn tay đan vào nhau, Musashi ngơ ngác nhìn hai người phụ nữ ở độ tuổi khác nhau. Bất chấp sự có mặt của cô, qua chiếc mặt nạ hôi hám, miệng và lưỡi của họ quấn chặt vào cùng một chỗ, nước dãi, chất nhầy và nước bọt bị kéo thành một sợi bạc tục tĩu, dàn dựng nên một cuộc đam mê đồng tính nữ vô cùng nóng bỏng. 

Làm sao Musashi có thể biết rằng đây là Xiaozhi ra lệnh cho họ chơi một trò chơi nhỏ để cải thiện tình bạn giữa các đối tác của anh ấy và thỏa mãn những ham muốn biến thái của anh ấy trong màn dạo đầu! 

"Xây dựng...chủ nhân...một đội quân nữ dâm đãng và độc ác ❤ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Bú con cặc của tôi yêu thích... ừmhhhhhhh... chủ nhân... và lấy hết ❤ -"

Những bộ phận riêng tư lộ ra ngoài, ngứa ngáy và nổi bọt cũng bị thu hút. Họ tựa vào cái lồn nóng hổi và xoa xoa lên xuống miếng đậu hũ. 

"Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!❤ Tôi là một bà mẹ khốn nạn chuyên bú cặc của chủ nhân con trai tôi, Hanako trưởng thành——"

Khi Hanako đang trong cơn cao trào bùng nổ, Hongxun với khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ vẫn chuyên tâm nói những câu tục tĩu được con trai cô dạy khi đưa con cặc của mình vào miệng cô. 

"Tôi❤...Tôi là một con điếm nhỏ bị con cặc của chủ nhân bắt làm mồi nhử. Tôi có một chiếc cốc máy bay đặc biệt với đôi chân xinh đẹp, Tiểu Hạ, này này này này ❤~"

Bị con cặc lớn của chủ nhân đụ nhiều lần một cách thô bạo, cô gái có đôi chân cắt kéo xinh đẹp Cup Xiaoxia một lần nữa theo quán tính của khoái cảm cơ thể, không khỏi thè ra chiếc lưỡi mềm mại có mùi hồng của mình, giống như một con thú cái sau khi quan hệ, thở hổn hển nặng nề, giống như một vũng bùn hôi hám, tê liệt trong làn sóng của bộ ngực phụ nữ trưởng thành Hanako. 

Tác động đến ý thức của Musashi còn nhiều hơn thế.

"Pah~pah~pah~pah~"

"Woo~wu~wu~wu~"

Âm thanh trong trẻo và kỳ lạ trộn lẫn với tiếng kêu nhỏ của ai đó khiến đầu óc Musashi dần trở nên trắng xóa, vô thức nhìn xung quanh. 

Tôi thấy Tiểu Chi đang cưỡi con chó cái của cô Joy liên tục vỗ vào cái mông béo vốn đã đỏ bừng và đầy tinh dịch của cô, giục cô bò về phía trước và tăng tốc. 

"Vậy đó, chúng ta là một băng nhóm hiếp dâm muốn chinh phục mọi thứ. Con cặc to lớn, hôi hám của tôi phải được phục vụ bởi một người đẹp như chị Musashi ~"

Khi Xiao Zhi di chuyển vũ khí khủng khiếp khổng lồ của mình với một nụ cười toe toét và bước đi trước mặt Musashi, không có cách nào để rút lui hoặc tránh nó. Musashi chỉ có thể chấp nhận nó hoàn toàn. Mùi nội tiết tố nam nồng nặc xộc thẳng vào chóp mũi anh. Lúc đó Musashi mới không còn cách nào khác ngoài tin rằng mùi hôi thối kinh hoàng khiến anh nghẹt thở trước đó là đến từ con cặc to không gì sánh bằng của Tiểu Chí trước mặt anh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Chinh phục Pokémon - Thuật thôi miên để sửa đổi trí nhớ của Musashi đã bị cảnh sát Junsha khắc nghiệt làm rối tung. Cuối cùng cô trở thành người vô gia cư và chỉ có thể tình nguyện trở thành cái toilet hôi hám của con gà trống hung ác shota (Phần 2)!!!

"Binh nhì Musashi, sao cậu còn đứng đó? Nhảy xuống nước nhanh lên!"

Người hướng dẫn tuyển chọn có thái độ thô lỗ và vẻ mặt nham hiểm, không kịp phản ứng trước khi người đàn ông kịp phản ứng nên đã đá thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của Musashi. Cú va chạm dữ dội đánh vào chỗ phình ra của Musashi, những gợn sóng da thịt không ngừng gợn sóng cũng rất lớn và gây chấn động như vết nước bắn tung tóe khi cô buộc phải nhảy xuống một cái hồ đầy người. 

"Các ngươi không biết đỉnh cao thế giới, nếu muốn thành công gia nhập Rockets, nhận được sự tán thưởng của Boss Sakaki, trước hết phải xem ai có thể lấy được ống thở ta ném xuống nước sau đó, ở trong nước lâu nhất!"

Nghe những lời nói khá quen thuộc của người hướng dẫn khơi dậy những ký ức đã chôn vùi trong tâm trí Musashi nhiều năm. 

Đây không phải là ngày cô vượt qua kỳ thi và thành công trở thành thành viên của Team Rocket sao? 

“Hãy chiến đấu đi, hãy chiến đấu đi, lũ lính cấp thấp!”

Tập trung vào ống thở được ném gần mình, Musashi không suy nghĩ gì nữa. Thân hình kiêu ngạo quỷ dị của cô lập tức mở sóng nước và lặn xuống dưới nước. Ngực và hông của cô ấy bị vặn xoắn và lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia. Cô theo làn sóng trên không và lướt đi tùy ý, giống như một con bướm xinh đẹp đang nhảy múa trong nước, bỏ xa đối thủ phía sau. 

Cô biết hành động của mình ngày hôm đó bắt mắt đến mức nào. Cô ấy chỉ đơn giản là một nữ diễn viên chiến trường độc nhất trên sân khấu. Không ai có thể ngăn cản cô thành công, để cô chiếm được ống thở duy nhất và trở thành người chiến thắng cuối cùng. 

Nhìn thấy mình sắp thành công, cô chỉ cách mình một bước chân. Ngay khi cô chuẩn bị tự tin diễn lại trải nghiệm trong ký ức của chính mình, dưới hồ, trên đầu, cô đột nhiên đụng phải một người, không kém gì cặp mông đầy đặn, đầy đặn, thanh tú và mềm mại của chính cô. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cô không bao giờ nhớ rằng sẽ có người xuất hiện vào lúc này! 

Musashi càng thấy khó tin hơn khi khuôn mặt trái xoan hồng hào không trang điểm của cô được dán lên cặp mông béo ngậy vốn ghét mùi phụ nữ của người đàn ông. Cô phát hiện khuôn mặt của mình không thể rời khỏi mông người đàn ông đó! Lúc này Musashi mới nhận ra chất lỏng dính đầy trên mông người đàn ông. Có lẽ nào đó đã được bôi một loại keo 502 nào đó lên đó? 

Musashi cố gắng dùng tay đẩy nó vài lần, nhưng ngoại trừ chất lỏng lụa tục tĩu trên tay, khuôn mặt nặng như ngàn mỡ của cô không hề cử động. Hơn nữa, mùi nước tình yêu nồng nặc liên tục tỏa ra từ mông người, khiến Musashi choáng váng và suýt ngã vào đó. 

"Tránh đường cho tôi!"

Không khí trong miệng cô giảm đi rất nhiều, cảm giác ngột ngạt nặng nề và ngột ngạt như chất lỏng ập vào mặt cô. Musashi tức giận đến mức rảnh tay véo miếng thịt hôi thối trên mặt và vặn xoắn. Nhưng hơn thế nữa, cô cảm thấy làm như vậy cũng chưa đủ để giải tỏa cơn giận của mình. Sau đó, cô mở miệng, hàm răng trắng nõn cắm mạnh vào cái mông trắng nõn vặn vẹo khó chịu của người đàn ông, để lại vết cắn đỏ tươi. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh-con khốn này đã cắn vào mông tôi và thậm chí còn giết chết tôi bằng vũ lực đó, Chủ nhân❤~"

Trên thực tế, Xiaoxia ngày nào cũng bị Xiaozhi đụ và kéo dãn, chiếc quần đùi bó sát của cô ấy gần như muốn nổ tung. Cô ấy có cặp mông trái đào đầy đặn, mọng nước, da mỡ và duyên dáng, tập trung vào khuôn mặt lồn đang rỉ ra giận dữ của Musashi. Hố tình lấp lánh của Tiểu Hạ luôn ngập nước và lầy lội. Răng của Musashi mạnh mẽ cắn vào cặp mông nhạy cảm và bị kích thích, khiến nó càng không thể kiểm soát được. Từng dòng nước tiểu vàng tanh và hăng hăng run lên cùng cơ thể anh, miệng và cổ họng anh rên rỉ lăn xuống, gần như ấn xuống dưới mông của Tiểu Hạ.

Xiaoxia hơi xấu hổ và tức giận trước tình huống xấu hổ khi Musashi chỉ cắn miếng thịt của chính mình rồi đi tiểu không tự chủ trước mặt chủ nhân của Xiaozhi. Để trả thù người đã khiến cô xấu hổ, Xiaoxia đương nhiên không ngại dùng Musashi làm trang nhan sắc.

Xiaoxia di chuyển cái khe mông đầy dầu toát ra mùi ham muốn nồng nặc. Với ý thức trả thù, cô ấn khe bẩn thỉu của mình vào đôi môi đỏ tươi như lửa của Musashi. Cô dùng cái âm đạo hôi hám đầy ẩm ướt của mình xoa lên xuống khuôn mặt ngọc trắng xinh đẹp của mình, mịn màng đến mức có thể bóp ra nước, một cách trịch thượng. Kasumi vui mừng đến mức run lên vì sung sướng. Cô nhìn xuống Musashi, người chưa thể hoàn toàn tỉnh táo và tự suy ngẫm. Cô để cho nước nóng tiết ra từ thịt âm hộ màu hồng của mình lấp đầy miệng và mũi của con chó cái mặt trắng xinh đẹp hôi hám này. Ngay cả đôi mắt trống rỗng và đờ đẫn vốn không còn vẻ tươi tắn trước đây của cô cũng tràn ngập mùi hôi thối không thể xóa nhòa.

Trong ảo ảnh Xiaozhi thôi miên Musashi và tạo dựng cho cô, trong giấc mơ cô có thể cảm thấy thoải mái đến mức nào khi thực tế lại như thế này? 

Quả nhiên, Musashi gặp phải vấn đề chưa từng có với cặp mông đầy đặn trên mặt Tianjiang. Dù có cố gắng thế nào, cô vẫn không thể lay chuyển được cô ấy dù chỉ một chút. Cho dù nàng có véo, nhào nặn, cắn nàng, ngoại trừ lực mông mềm đi phần nào thì vẫn không có tác dụng.

"Ừm--"

Khi vùng vẫy dưới nước, anh bị sặc rất nhiều nước đặc và có mùi lạ. Không khí loãng cung cấp oxy cho não anh đã chìm xuống đáy. Musashi buộc phải rơi vào trạng thái ngạt thở. Sắc mặt hắn trở nên vô cùng tái nhợt, ánh sáng trong mắt dần dần mờ đi, ngay cả sức lực của tay chân cũng giảm dần, từng chút một biến mất cho đến khi hoàn toàn biến mất. 

Musashi không muốn kết thúc ở đây cho đến khi gia nhập Team Rocket, có cống hiến lớn trước mặt Boss Sakaki, được thăng chức và tăng lương, được bổ nhiệm vào các chức vụ quan trọng, hưởng vinh hoa phú quý, lại sa đọa xa hoa và trụy lạc. 

Trong ảo ảnh do thôi miên tạo ra, ngay cả vào giây phút cuối cùng của cuộc đời Musashi, tâm trí của ông vẫn kiên định và lòng trung thành với ông chủ Sakaki vẫn vững chắc. 

Điều này khiến Xiaozhi, người đặc biệt thích đồ của người khác, càng thèm muốn cơ thể dâm đãng của Musashi. Anh ước mình có thể chiếm hữu toàn bộ linh hồn và thể xác của cô, đồng thời đóng dấu huy hiệu của riêng mình lên tất cả, trở thành mẹ của Hanako và em gái Xiaoxia, những người chỉ hết lòng vì anh, những nô lệ tình dục đồng giới! ! ! 

Một tiếng tách ngón tay sắc nét vang lên trong tai Musashi. 

Musashi, người đang ở dưới nước, bất tỉnh và cận kề cái chết, đột nhiên cảm thấy mặt mình nhẹ nhõm. Cô đã có thể thở và lấy lại sức sống. Ngay lúc Musashi đang bị sốc và bối rối, đôi mắt cô ấy đột nhiên tối sầm lại. Khi cô mở mắt lo lắng và lo lắng, một khung cảnh mơ hồ mới xuất hiện trước mặt cô. 

Chẳng lẽ tất cả những gì cô vừa chìm xuống nước chỉ là một cơn ác mộng? 

"Tổ chức tà ác, thành viên Musashi của Team Rocket, cậu định chống cự đến bao giờ? Nhanh nói cho chúng tôi biết ai là thủ lĩnh của tổ chức đằng sau hậu trường của cậu!"

Trong phòng thẩm vấn lạnh lẽo, cô bị quấn chặt trong chiếc áo khoác gel bó sát màu trắng sữa và nhốt trên bàn, tay chân bị cùm chặt vào nhau. Cô buộc phải làm nổi bật vóc dáng nuột nà, những đường cong thanh tú và vóc dáng xinh đẹp của mình. Mái tóc dài hình bán nguyệt sáng như hồng ngọc khiến cô kiêu hãnh và tự ái, đang bị cô Junsha lạnh lùng và cáu kỉnh kéo đi, đầu cô bị thô bạo đẩy xuống dưới đôi chân tròn trịa, trong suốt, thon thả, trắng nõn. Ở khoảng cách gần và liền mạch như vậy, chiếc quần cảnh sát màu xanh vừa vặn với hông của cô Junsha được phủ một lớp quần lót màu đỏ tươi đầy đam mê, nhưng khung cảnh tươi tốt của rừng xanh và mùi mặn của bướu của những ngón chân xinh đẹp trên chiếc quần lót trơn cũng không thể che giấu được, Musashi có thể nhìn thấy mọi thứ trong nháy mắt. 

Musashi nhớ rằng trước đây anh đã từng bị cô Junsha bắt giữ vài lần, nhưng cô chưa bao giờ bị đối xử khắc nghiệt như thế này. 

Hầu như lần nào Junsha cũng bị ném vào một căn phòng nhỏ, bẩn thỉu và tối tăm, sau đó đợi Kojiro và Miaomiao đào đường hầm để giải cứu cô và trốn thoát. 

Musashi xuất thần, cố gắng tìm hiểu xem tại sao mình lại xuất hiện ở đây và bị cô Junsha bắt giữ?

Cơn đau trong đầu cô không thể chịu đựng được, Musashi sắp ngã xuống. Cô chỉ nhớ rằng cô đã cử Kojiro và Meowth cải trang thành Cô Joy, lấy đi tất cả Pokémon khỏi những con quỷ nhỏ đó, và sau đó... còn gì nữa?

"Nứt!"

Cô Junsha tát mạnh vào mặt Musashi, buộc cô phải cắt ngang dòng suy nghĩ của mình. 

"À————"

Musashi hét lên, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đột nhiên đỏ bừng và sưng tấy. 

"Con khốn này, mày không nói gì, nhưng mày biết la hét đúng không?"

Junsha, người đang thẩm vấn cô, bỏ chiếc áo khoác bó buộc Musashi sang một bên, một tay nắm lấy bộ ngực to kiêu hãnh của cô và nâng chúng lên, tay còn lại rút ra mà không hề có ý định nâng niu cô, và tiếp tục vỗ nhẹ vào bộ ngực tròn trịa đều đặn của Musashi. Trên đỉnh Ngô trơn trượt, giống như sóng trắng cuộn lên, bộ ngực lắc lư sắp rớt ra. Trong phòng có làn gió thơm mùi sữa. Musashi đã bị Junsha làm nhục một cách trắng trợn. Anh vừa khó chịu vừa xấu hổ, toàn bộ máu trên người đều ngưng tụ trên mặt. 

Nếu chỉ là nỗi đau thể xác thì Musashi có thể chịu đựng được nhưng Junsha đã đi quá xa khi trêu chọc vùng nhạy cảm của cô. Dù cô có muốn thế nào đi chăng nữa, nhiệt độ chóng mặt dâng cao trong cơ thể và cảm giác ngứa ngáy, ngứa ran ở vùng kín buộc Musashi phải mở đôi môi ngọt ngào ra, giữ trước mặt Junsha, thở ra một tiếng kêu có thể khiến người bình thường đỏ mặt và rên rỉ vì ham muốn. 

Cô, một thành viên ưu tú tự xưng của Đội Hỏa Tiễn, một ngày nào đó lại thực sự sẽ làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy!

Mãi cho đến khi Junsha quá mệt mỏi vì tát vào bộ ngực béo ngậy của Musashi thì cô mới có thể dừng lại. 

Musashi bị sỉ nhục đến mức trong mắt hiện lên sự tức giận. Anh ta mở đôi môi và cái miệng hồng hào, định mắng Junsha vì hành vi vô liêm sỉ của mình. Tuy nhiên, Junsha vặn vẹo và ủ đờm đặc trong cổ họng, rồi dùng cái miệng há to của Musashi làm ống nhổ để nhổ ra. 

"Ồ!"

"Chà - tên cảnh sát khốn nạn, sao mày dám nhổ vào miệng ông Musashi -"

Mùi tanh của đờm bắt đầu lan ra trong miệng cô. Musashi vẻ mặt chán ghét, cổ họng đau rát, vô cùng muốn nôn mửa, thúc giục cô nhổ ra thứ bẩn thỉu trong miệng.

"Nuốt hết đi, đồ đàn bà ngu ngốc, ngỗ ngược!" 

Nhưng Junsha không chiều chuộng cô mà chỉ tát cô vài cái. Dưới sự đe dọa bạo lực mạnh mẽ, Musashi dù tức giận đến đâu thì tình thế vẫn mạnh hơn những người khác. Ngay khi cảm nhận được cơn đau rát trên mặt, cô vẫn không chịu nổi sức mạnh của Junsha, vượt qua cảm giác buồn nôn trong miệng, cố gắng cử động cổ họng và cuối cùng nuốt chửng đờm dày đặc của Junsha vào bụng. 

"Mở miệng cho ta, ta muốn nhìn cho rõ. Ngươi nghe lời ta nuốt hết đi!"

Những chỉ dẫn kỳ lạ của Junsha không chỉ khiến Musashi cảm thấy kỳ lạ mà còn khiến một người phụ nữ có chút xấu hổ hiếm thấy. 

Trước mặt một người phụ nữ, hãy mở miệng và đưa lưỡi cho người đó nhìn...

Ngay trước khi Junsha duỗi lòng bàn tay ra một lần nữa và tát Musashi, cô ấy vẫn không thể vặn đùi bằng tay. Cô không muốn làm như vậy và hơi bĩu môi. Cô ấy bóng loáng và xinh đẹp, với cái miệng lồi ra, giống như cái miệng anh đào nhỏ, nước ngọt chảy ra khi cô ấy mở miệng. 

"Bật nó lên, tiếp tục!"

Musashi giật mình trước mệnh lệnh lớn đột ngột của Junsha, và anh hoàn toàn không nhận ra dục vọng vô tận dâng lên trong mắt Junsha dành cho anh, tràn đầy ham muốn thú tính vô tận muốn chiếm hữu anh. 

Junsha, hay đúng hơn là Junsha trong mắt Musashi, cô sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng danh tính thực sự của người đàn ông đó thực ra lại là đứa trẻ đến từ trung tâm yêu tinh của anh ta, kẻ muốn cướp đi yêu tinh của anh ta. 

So với việc chỉ đơn giản sử dụng công cụ rồng hùng vĩ của mình để đụ Musashi đạt cực khoái không tự chủ và chinh phục cơ thể cô, Xiaozhi cảm thấy điều đó quá không thể thách thức. 

Đối mặt với một thiên tài hiếm có như vậy, nếu không trước tiên làm xáo trộn ý chí tinh thần thì cô ấy vẫn cưỡng bức ủng hộ, để có thể dọn dẹp thứ rác rưởi vô dụng chiếm giữ trái tim Musashi và vứt đi, cuối cùng, cô ấy có thể trở thành một con cặc hôi hám chuyên tâm mang dương vật thần thánh đầy tinh dịch của mình! ! ! 

Làn sương mù bốc khói và tục tĩu từ từ thoát ra khỏi miệng Musashi. Một lượng lớn trong suốt như pha lê, phản chiếu những sợi nước bọt màu bạc chói lóa, mở ra ở đầu lưỡi và nụ răng. Khi hàm răng trên và dưới khép chặt lại, từng chiếc một bị gãy và rơi xuống, biến thành hình dạng ban đầu. Nó rơi xuống và nhỏ giọt vào cái lưỡi mịn màng ở trung tâm, hội tụ thành một hồ nước lớn chứa chất lỏng đàn hương ngọt ngào, béo ngậy và hấp dẫn. 

"Wuwuwu❤wuwuwu❤——"

Hai ngón tay của Junsha thọc thẳng vào cái miệng xinh đẹp đang há hốc của Musashi, rất nhiều nước bọt nhớp nháp trên đầu lưỡi quấn vào miệng cô như một lớp áo khoác mịn màng. Nó trượt sâu và trộn lẫn xung quanh. Những ngón tay của cô đưa vào và ra khỏi miệng cô. Cô không biết mình đang tìm kiếm điều gì. Nhiều lần cô suýt đâm vào cổ họng mình! 

Nhưng Musashi, người dám tức giận nhưng không dám nói, sợ lại bị Junsha tát vào mặt. Ngay cả vẻ kiêu ngạo trên mặt cũng dần dần biến mất. Thay vào đó, con sói cái vốn độc đoán và mâu thuẫn với Junsha đã biến thành một con chó cái sợ rằng ngay cả anh cũng không biết bây giờ cô ngoan ngoãn đến mức nào. 

Khi Junsha nắm lấy chiếc lưỡi hồng hào của Musashi và dùng hai ngón tay kéo nó lên, "Có vẻ như em không hề giở trò gì và ngoan ngoãn nuốt nó đi ~"

Những cơ bắp nhút nhát dưới lưỡi của Musashi chứa đầy chất lỏng chua ngọt, cuộn thành một thứ bùn đặc. 

Junsha nheo đôi lông mày mảnh mai nhìn Musashi, khiến người sau như có một tia sáng chiếu vào lưng, chiếc cổ ngọc trắng lộ ra ngoài khiến người ta nổi da gà. 

Bởi vì Musashi đã trở nên ngoan ngoãn như vậy, không có thủ đoạn, lại nghe theo nàng, Junsha vốn định tát vào lòng bàn tay của nàng lần nữa, nhẹ nhàng đặt năm ngón tay lên mặt Musashi, vuốt ve xoa bóp làn da dâm bụt có thể bị đánh gãy, như thể đang đối xử nồng nàn với người yêu, xoa bóp, ôm ấp ấm áp, cảm nhận làn da mềm mại mịn màng của nàng, nhất thời phỉ báng nàng. 

“Ngứa quá, ngứa quá, đừng chạm vào tôi, đồ cảnh sát hôi hám…ahhhh——”

Musashi bị trói trên bàn và không thể cử động cơ thể một cách tự do. Junsha nhìn xuống khuôn mặt ngỗng đỏ thẫm xinh đẹp và nhút nhát của cô với ánh mắt khinh thường. Những chiếc kim sắc nhọn trên bông hoa gai của cô lần lượt bị rút ra và cắt đứt. Với vẻ mặt rõ ràng là tức giận, trước khi cô nói xong, Junsha, người đang thiếu kiên nhẫn, đã kéo thật mạnh những ngón tay đang trói lưỡi Musashi và kéo cô ra ngoài. Chiếc lưỡi dài ba tấc đầy cám dỗ và mảnh khảnh được rút ra và thè ra ngoài đôi môi đỏ như lửa. Nước bọt tiết ra dày và nhiều không thể thoát khỏi lực hấp dẫn. Chất lỏng màu bạc ngọt ngào như mật ong chảy ra từ miệng Musashi một cách dâm đãng và tục tĩu. Nó chảy như suối, xẹt qua cổ họng cô và ăn mòn lớp áo gel bó sát màu trắng tinh trên ngực cô. 

Junsha rút ngón tay ra, chỉ vào lớp vỏ gỗ đàn hương còn dính hơi ấm trong miệng, đưa vào miệng, nhấp một ngụm và nhướn mày, "Chậc chậc, hương vị của mật tiên và ngọc dịch chắc chắn không khác gì cái này ~"

Thứ gì đó mang theo không khí nóng và ẩm đến gần cô, và Musashi cảm thấy chiếc lưỡi lộ ra của mình nóng lên. Cô nhắm đôi con ngươi đang lảo đảo của mình lại và đột nhiên mở to mắt kinh hãi. Cô nhìn vào mắt mình, tham lam ăn ngấu nghiến ba tấc thịt lưỡi của Musashi, và quét qua Junsha đang chảy rất nhiều nước bọt, một cách vị tha!

Mọi thứ quá kỳ quái, quá vô lý, quá… dâm đãng! 

Ngay cả khi Musashi làm vỡ chiếc nồi, anh ấy vẫn nghĩ rằng mình chỉ đang gặp cơn ác mộng cực kỳ hiếm gặp là mèo chơi chuột! Cô không muốn thừa nhận điều đó, sự sống và cái chết. Bản thân Musashi cũng bị Junsha cắn và liếm từ đầu lưỡi. Anh trèo thẳng lên và che phủ hoàn toàn phần trên và dưới đôi môi nóng bỏng của cô. Anh thổi ra chút không khí trong kẽ răng cô như một cách man rợ và độc đoán, ép nhau trao đổi nước bọt và nước trên môi. Lưỡi của họ quấn lấy nhau cuộn tròn, vệt nước trên môi ướt đẫm. Những chiếc răng bay ra dữ dội. Musashi cố gắng hết sức để kéo chiếc lưỡi đang thè ra khỏi sự kiểm soát mạnh mẽ của Musashi và chiến đấu hết mình, nhưng dưới áp lực của chiếc lưỡi khéo léo của Junsha như một con giòi cổ chân, Musashi dường như đang thực hiện một số hành vi tán tỉnh từ chối chào đón, khiến người sau yêu cầu nụ hôn ướt át của cô lâu hơn rất nhiều. Cơ thể Musashi run rẩy và nóng bừng sau khi bị Junsha chơi đùa, thực tế cô đã sinh ra những làn sóng khoái cảm nhục nhã khiến cô bối rối và mê mẩn. 

Đừng bao giờ cảm thấy chóng mặt sau khi bị hôn như thế này... Nếu cô ấy không thể kiềm chế được nữa và hét lên một cách đáng xấu hổ như vậy...

My pride as a member of Team Rocket and my sense of mission and honor for Boss Sakaki must not be defeated by these trivial things... "Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee above all."

Chiếc lưỡi nhạy cảm đưa lên, bị Junsha cắn hôn không chút do dự. Cô nâng nắp lên, giống như một con thú xé cổ con mồi và uống thoải mái. Lớp ngạnh trắng đầy thú tính điên cuồng cắm vào lớp phủ lưỡi nhỏ xíu, điên cuồng siết chặt từng ngóc ngách của lưỡi để nước có thể chảy ra, nhằm thỏa mãn cái cổ họng khát cháy sắp bùng cháy của cô. 

Thật mát mẻ và sảng khoái. Khi Junsha nhổ chiếc lưỡi đỏ đã trở nên tím và khô của Musashi sau khi bị cô hút ra, cô nhìn xuống, ngực phập phồng dữ dội, mặt vẫn đỏ bừng, mắt mờ đến mức không biết phải đi đâu. Nếu như không phải tầm mắt của cô hoàn toàn bị phân tán, tình cờ nhìn thấy cô đang giễu cợt cô, cô vội vàng điều chỉnh khuôn mặt xấu xí của mình, cố gắng giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Thật thú vị, bạn tự lừa dối mình và phủ nhận cảm giác hạnh phúc đến từ cơ thể mình nhưng bạn vẫn muốn kiên trì?

Hum hum, Musashi, cô ấy, một người phụ nữ ngu ngốc, sẽ không bao giờ thoát khỏi vòng tay của cô ấy. 

Phá vỡ ý chí của cô từng bước một, nhìn cô rơi sâu hơn vào vòng tay anh. Đây chỉ là món tráng miệng trước bữa tối và món chính vẫn chưa được phục vụ!

"Con khốn, ngươi thực sự thích phần thưởng ta vừa trao cho ngươi phải không? Ngươi hét to quá~"

Musashi còn chưa biết, nhưng anh hoài niệm liếm khóe miệng khô khốc của cô, để lại trên người cô vết nước bọt tanh, khiến anh càng cảm thấy vui vẻ hơn. 

Cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng mình là một con điếm hư hỏng, vì vậy Xiaozhi không ngại giúp Musashi tỉnh dậy. 

“Nếu cậu muốn tôi thưởng cho cậu như trước đây, chỉ cần cho tôi biết tên của kẻ đứng sau Team Rocket…”

"Đừng đùa nữa! Bạn muốn tôi phản bội ông chủ của mình và làm một hành động đáng xấu hổ như vậy, người phụ nữ hôi hám, cảnh sát hôi hám! Tôi sẽ không nói cho bạn biết——"

Mặc dù khi Junsha đề nghị điều đó, trái tim Musashi thực sự rung động trong giây lát và anh muốn buột miệng nói ra, đổi lại Junsha tiếp tục có cùng một “tình yêu” dành cho anh, nhưng sự xấu hổ vẫn còn đọng lại trong lòng Musashi, và chuỗi lý trí cuối cùng, đang nghiêm khắc cảnh báo bản thân không được sa vào những thú vui xác thịt tầm thường như vậy! 

Musashi có vẻ như đang điên cuồng gầm lên với Junsha, nhưng thực chất là để che đậy sự rung động dữ dội trong lòng anh. Cô kinh ngạc vì mình đã có ý định thông báo! 

Musashi, người đang đấu tranh kịch liệt trong lòng và toát mồ hôi vì xấu hổ, đối với Xiaozhi có vẻ hơi bất an nên muốn thực hiện một số thay đổi mạnh mẽ. 

Chỉ với một cái búng tay, nơi Musashi ở lại lần nữa bị thay đổi. 

Hiện giờ cô đang bị giam trên một chiếc ghế lạnh, hai chân của cô bị trói tách ra và mỗi lòng bàn chân của cô được đặt một chiếc đệm mềm. 

Đây vẫn là phòng thẩm vấn như trước, ngoại trừ chiếc bàn ban đầu Musashi nằm giờ được thay thế bởi Junsha đang ngồi trên đó, nhìn cô bằng ánh mắt lạnh lùng, nhìn người phụ nữ đang sợ hãi. 

"Poltergeist, ngươi, ngươi còn muốn làm gì ta?"

Musashi nghiến răng vì một nỗi sợ hãi không rõ, thậm chí còn có chút cảm giác kỳ lạ mong đợi, nhưng anh không nhận ra. 

"Chà, người tiếp theo không phải là tôi muốn làm gì đó với bạn, phải không?"

Sau khi lời nói rơi xuống, hai con chó Kati, lớn hơn và nhỏ hơn Musashi, chui ra từ háng Junsha. 

Xiaozhi, mẹ nô lệ tình dục Hanako và nô lệ chân Xiaoxia, vừa xem chủ nhân của họ chơi đùa với Musashi, thành viên mới sắp gia nhập đại gia đình của họ, và cảm thấy rất cô đơn. Đặc biệt là mẹ của Hanako, bà cũng muốn được như Xiaoxia, dùng nước tiểu nóng hổi của mình để chăm sóc Musashi thật tốt. 

Vì vậy, Xiaozhi đã lập lại sân khấu để hai người có mối quan hệ tốt đẹp với Musashi. 

Sau khi nhận được sự đồng ý và cho phép của chủ nhân, hai cô nàng trung thành phấn khích đến mức chạy khắp nơi. Giống như những con ngựa hoang thoát khỏi dây cương, chúng lao tới cắn vào cái chân xinh đẹp của Musashi khiến anh sợ đến mức muốn giật lại. 

Hầu hết đều dính đầy bùn và cát, đôi ủng đen và bẩn nhiều ngày không được chăm sóc cẩn thận đã bị con mụ háo sắc cắn đứt, thản nhiên vứt sang một bên. 

Họ chưa bao giờ biết đôi chân ngọc bích của Musashi bị phong ấn dưới đôi ủng bẩn thỉu, tối tăm là một thứ đáng sợ đến thế nào! 

Trong lúc nhất thời, một cỗ mùi hăng hăng nồng nặc bay lên trời, đủ để khiến người ta chết vì mùi mồ hôi chân. Nó gần như khiến mẹ Hanako và chị gái Xiaoxia tối sầm mắt lại, họ rơi thẳng xuống đôi chân bốc mùi của cô. 

Anh chưa bao giờ được chăm sóc bởi những dòng suối ấm áp, chưa bao giờ được tắm rửa bằng nước sạch và chưa bao giờ có một giây phút rảnh rỗi. Anh ta ẩn náu trong những góc tối và vô biên của Kanto, và bị cô Junsha không thương tiếc đuổi đi hết lần này đến lần khác như một con chó hoang vô gia cư. 

Những mùi hôi kinh tởm đó, theo Xiaozhi, đơn giản chỉ là một bản giao hưởng hoành tráng. Nếu bạn ngửi nó cẩn thận, bạn có thể nhìn thoáng qua thành phần từ các nguồn gốc khác nhau. 

Đôi chân xinh đẹp vừa thơm vừa hôi của Musashi được ngâm trong đủ loại đồ ăn ngon khiến Xiaozhi vô cùng say mê. 

Gió biển mặn chát thổi vào mặt, mùi trái cây thối còn sót lại ít khiến người ta choáng váng. Đất cát cằn cỗi mang theo sỏi và hạt cỏ mang vào ủng, đống rác đầy mùi hôi thối vẫn còn lấm lem một ít... Giữa mùi hôi thối của thức ăn hư và chạy dài hàng giờ, tôi để lòng bàn chân ướt đẫm mồ hôi do chính mình tiết ra với số lượng lớn, đôi ủng quấn chặt trong mồ hôi quả là một kỳ tích vĩ đại như rửa chân và ủ rượu! 

Xiaozhi không chỉ cảm thấy như vậy, cô ấy còn xé đôi tất đen bẩn thỉu của Musashi và liếm đôi chân thon dài lộ ra ngoài của hai con chó cái có màu vàng nhạt. Sau khi họ khắc phục được mùi mồ hôi chân khiến người ta suýt nghẹt thở trong mũi, mắt họ sáng lên như thể đã mở ra cánh cửa dẫn đến một thế giới mới. Họ hít một hơi thật sâu, đắm chìm trong đó và không thể tự thoát ra được. 

Musashi bất lực chỉ biết bất lực nhìn lũ chó Kati bám vào lòng bàn chân cô tỏ ra vẻ mặt trang nghiêm và điên cuồng như thể đang bày tỏ lòng tôn kính với các vị thần. Chúng lè cái lưỡi nhớp nháp và chạm vào từng chỗ nhạy cảm ở lòng bàn chân cô. Musashi đáng xấu hổ đã dùng nước bọt ấm từ miệng con chó cái để làm ướt đôi chân chua chát mặn chát của mình. Xung quanh chân cô vẫn còn rất nhiều dầu mỡ, chảy nước và mồ hôi chân. 

Chết tiệt❤~~~ Chết tiệt, hai con khốn này liếm láp thật chăm chỉ và tỉ mỉ❤~ Không, sao cậu lại muốn chỗ đó nữa❤~

Cảm giác ngứa ngáy và tê dại thỉnh thoảng truyền đến từ bàn chân khiến Musashi đỏ mặt, nghiến răng và cố gắng không cười xấu hổ. 

Nhưng chiếc lưỡi mềm mại của cả hai lao vào khe hở giữa những ngón chân bẩn thỉu và hôi hám của Musashi, không chỉ cẩn thận chải những ngón chân mỏng manh và hôi hám phản chiếu những nếp nhăn của cô, mà còn há miệng, quấn một ngón chân cái, cho vào miệng rồi bóp qua liếm lại. Họ còn tăng lực hút trong miệng, hút lấy mùi Musashi nồng nặc phả vào mặt cô khiến người ta ngây ngất và trợn tròn mắt. 

"齁齁遁❤ - Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Rõ ràng là tứ chi trên cơ thể phụ nữ bị trói không thể cử động, nhưng cơ thể Musashi lại cong lên từ vòng eo và hông đầy đặn, đầy da thịt khêu gợi, ngứa ngáy và nóng rát, từ bàn chân đến chân, từ rốn trắng đến bộ ngực đỏ rực, rồi đến phần dưới cơ thể, nơi có cảm giác bùng nổ và ngứa ran nhất, giống như một cú bóp mạnh vào âm đạo dưới và gò mu của cô. Chiếc quần lót và cặp mông dính vào lồn cô ướt đẫm màu sẫm, rỉ ra làn sương ướt át của nước tiểu; Thân thể Musashi không ngừng run rẩy, không ngừng nóng lên, toát ra mồ hôi trong suốt thơm tho. Việc này hoàn toàn nằm ngoài ý muốn của anh, thay vào đó giống như một con rối ngu ngốc bị tồn tại nào đó điều khiển. 

Nhưng Musashi, người còn chưa trưởng thành và có bộ ngực to như mông, không thể tưởng tượng được điều này. Hiện tại cô đang ở trong tình huống bị sỉ nhục và đùa giỡn. Cô chỉ hy vọng Kojiro và Meowth sẽ nhanh chóng giải cứu cô. 

Như thể Chúa cũng ngây thơ như cô mong muốn, chiếc gương, bông hoa, nước và mặt trăng khó nắm bắt đã vỡ tan, và ánh sáng trong căn phòng nơi Musashi đang ở cũng bị dập tắt. Cách cô không xa, một ánh sáng chói lóa chiếu vào Kojiro và Mew, những người đột nhiên xuất hiện trong một phòng thẩm vấn khác. 

"Ojiro, Miêu Miêu, xin hãy giúp tôi, tôi ở đây!"

Sự xuất hiện của họ thắp lên ngọn lửa hy vọng trong mắt Musashi, và anh không khỏi muốn nắm chặt lấy ống hút này. 

Chỉ riêng tiếng hét lớn của Musashi cũng không khiến hai người này chú ý đến anh. Hai tên khốn đó đang làm cái quái gì vậy? 

"Tôi, Kojiro, thề có Chúa, tất cả những hành động này đều do người phụ nữ ngốc nghếch tên Musashi xúi giục!"

"Chính là nó, meo meo~"

Hả? Musashi dường như đã nghe thấy một lời ngụy biện kỳ ​​quái và khó tin nào đó. 

Trong một phòng thẩm vấn khác, Kojiro và Miaomiao nói với người cảnh sát đang ghi chép từng người một rằng tất cả những điều tồi tệ mà ba Rockets đã làm cùng nhau cho đến nay đều là do Musashi, một người phụ nữ xấu xa vô tâm, ép buộc và không liên quan gì đến họ cả! 

Bao gồm nhưng không giới hạn ở việc trộm cắp, cướp bóc, lừa đảo, săn bắt và buôn bán trái phép Pokémon cũng như tham gia vào các hoạt động của các tổ chức tà ác nhằm tiêu diệt Kanto, tất cả đều đổ lỗi cho một mình Musashi. 

Đôi môi xinh đẹp không thể mở ra của Musashi vặn vẹo mạnh mẽ, cô không thể thốt ra được một từ nào. Kojiro và Miaomiao, những người mà cô vô cùng tin tưởng, thực ra có những khuôn mặt mà cô không biết. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày họ sẽ phản bội cô như thế, khiến cô rơi vào tuyệt vọng. 

"Cô ấy nghĩ cô ấy là ai mà luôn ra lệnh ngẫu nhiên cho chúng ta và bảo chúng ta làm cái này hay cái kia?"

"Chính là nó, meo meo~"

"Cô ấy vẫn tự hào về việc mình là thành viên ưu tú của Team Rocket mỗi ngày và ông chủ coi trọng cô ấy đến mức nào. Thôi nào, cô ấy không hề tự nhận thức về bản thân. Không chỉ ông chủ khó chịu với Musashi, một kẻ lãng phí ồn ào không đạt được thành tích gì, các thành viên khác của Team Rocket cũng không thích một người phụ nữ xấu tính như vậy. Họ đã muốn đuổi cô ấy ra ngoài từ lâu. Lần này, tôi có thể muốn cảm ơn bạn đã dọn dẹp nhà cửa cho chúng tôi, haha ~"

"Chính là nó, meo meo~"

"Tôi thực sự rất biết ơn các đồng chí cảnh sát vì sự hợp tác này. Bằng cách này, mọi tội lỗi sẽ đổ lên đầu Musashi. Nếu bắt được tội phạm xấu phá hoại trật tự của Rockets ở Kanto, bạn có thể được thăng chức và kiếm bộn tiền; chúng ta cũng có thể lợi dụng tình thế để tìm ra 'kẻ phản bội' ẩn náu trong Rockets nhiều năm. Ông chủ cũng sẽ ban thưởng lớn cho chúng ta!"

"Chính là nó, meo meo~"

Nụ cười hung dữ mà Kojiro Miaomiao thể hiện khi đối mặt với tung tích của Musashi khiến Musashi lần đầu tiên biết đến họ như thế này. 

Musashi rất tức giận vì bị họ phản bội ngay từ đầu, sau đó biết được ông chủ và các thành viên khác của Team Rocket thực sự nghĩ gì về cô. Cuối cùng, Kojiro đã kết thúc thành công công việc kinh doanh PY với cảnh sát, tận dụng tối đa giá trị của Musashi và nhận ra nỗi tuyệt vọng của cô khi trở thành một kẻ phản bội vô căn cứ. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng trong chốc lát mình sẽ bị ông chủ trung thành, người bạn đồng hành và tổ chức ấm áp của mình vứt bỏ một cách tàn nhẫn như rác. 

Như thể rơi vào hang băng và mất hết nơi trú ẩn, cơ thể và tâm trí Musashi cảm thấy vô cùng lạnh lẽo khi nghĩ về những gì sẽ xảy ra với mình sau này. Tia hy vọng cuối cùng nảy lên trong mắt cô đã bị sự thật tàn nhẫn này dập tắt. 

Tạo ra một ảo ảnh sai lầm và một tình thế tuyệt vọng, anh đã phá hủy thành công lớp phòng thủ tâm lý cuối cùng của Musashi. Xiaozhi đã gieo vào lòng cô một gợi ý quan trọng rằng "Musashi đã bị Team Rocket phản bội một cách tàn nhẫn" và viết lại sâu sắc ký ức của cô. Sau khi Xiaozhi loại bỏ hình ảnh Junsha của chính mình, thay vào đó cô đã đánh thức Musashi đang ngủ. 

Sự trung thành liên tục của Musashi với Team Rocket cuối cùng đã giảm từ 11 người còn lại xuống 0.

...

Musashi không thể nhớ chính xác cô đã trốn thoát khỏi cô Junsha như thế nào. Đầu óc cô choáng váng, cô cố gắng hết sức để nhớ lại lý do tại sao mình lại ngất xỉu ở trung tâm yêu tinh.

May mắn thay, Musashi dường như đã được thần thánh giúp đỡ. Bộ não bị suy sụp của cô thức tỉnh trở lại, và những mảnh ký ức chán nản ngay lập tức hiện lên trong đầu cô, bất kể chúng có xa lạ với cô đến đâu. Nhưng khi Musashi nghĩ đến sự chăm chỉ của mình, làm việc cho Rockets trong nhiều năm nhưng cuối cùng lại phải chịu sự thật nhức nhối khi bị đồng đội mà mình tin tưởng phản bội và lợi dụng, cô chỉ có thể nuốt chửng mọi cay đắng và bất lực, không còn cách nào khác. 

Người phụ nữ trước đó trốn trong bãi cỏ xấu hổ bỏ chạy, lang thang đây đó. Cô không có thức ăn để ăn, không có quần áo để che thân, chân và quần rách rưới, thủng lỗ chỗ. Dường như phần thân trên đã bị một con thú hung dữ xé nát và tàn phá. Chỉ còn lại vài sợi quần áo, gần như không che được vùng kín của cô. 

Đôi bốt dày ấm áp trên chân cô đã biến mất thành một vài nút thắt. Musashi chỉ có thể đứng lên trên hai bàn chân đầy thịt trắng nõn lạnh lẽo và vẫn còn lấm tấm mồ hôi. Anh bước xuống đất, hít vào lòng bàn tay đang cọ xát, dùng chúng xoa bóp, sưởi ấm toàn thân đang tràn ngập mùi lạ, để khỏi bị đóng băng. 

Quả cầu yêu tinh chứa Rắn Arbor của cô dường như đã bị Junsha tịch thu từ lâu và không thể mang ra ngoài. Musashi vừa lạnh vừa đói, thậm chí còn không đủ sức để chặn đường và cướp thức ăn của người qua đường giữa thanh thiên bạch nhật. 

May mắn thay, luôn có một lối thoát. Cô lẻn vào cửa sau của trung tâm yêu tinh và tình cờ nhìn thấy một con quỷ nhỏ đang nằm nghỉ bên trong, ăn khá cầu kỳ món bún phô mai do mẹ và chị gái chuẩn bị. Anh chỉ cắn vài miếng nhỏ rồi phàn nàn và trách họ làm đồ ăn có mùi vị kinh khủng, gần như muốn vứt đi tất cả. 

Bụng Musashi cồn cào vì đói và miệng chảy nước miếng vì hành vi lãng phí đồ ăn đáng xấu hổ của con quỷ nhỏ. Anh ngửi thấy mùi thức ăn ngọt ngào bốc hơi trong không khí và ước gì có thể ăn thay anh. 

Sau khi chứng kiến ​​hồn ma nhỏ ôm hai mẹ con vào phòng một cách trìu mến, Musashi thấy xung quanh không có ai. Anh gắp sợi bún trắng bốc khói đổ vào miệng mà không sợ bị cháy. Thực ra Musashi không biết mình đang ăn món gì. Người phụ nữ ngu ngốc này từ nhỏ đã không hề thích ăn uống. Khi còn nhỏ, nước tương và tuyết, cô cho rằng đó là món ngon trên đời. 

Sở dĩ cô ấy nghĩ đó là phô mai có lẽ là vì cô ấy đã nghe về nó trên TV. Chúng có một mùi đặc biệt còn tệ hơn nhiều lần so với mùi lên men của đôi ủng hôi hám của Musashi đã không được làm sạch trong vài tháng! 

Trước đây, Musashi hít phải mùi thơm của thức ăn, giống như ảo giác. Khi anh chạm vào cơ thể thật của mình, một làn sóng mùi hôi thối khổng lồ đột nhiên xuất hiện trước mặt anh. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ❤—— Mùi hôi quá, sao lại có đồ ăn hôi như vậy❤——"

Mặc dù người phụ nữ phản đối lời nói đó nhưng cơ thể cô ấy rất thành thật. 

Sợi bún trắng nõn, ấm nóng, bề ngoài có vẻ dẻo dai, rơi xuống đầu lưỡi. Mùi vị giống như vụ nổ lớn của vũ trụ đột nhiên lan ra trong miệng Musashi. Cuộc tấn công chiếm hết não cô và cô không thể nghĩ về nó được nữa. Cô chỉ dùng miệng nuốt đi nuốt lại những “quả phô mai” dính và cay nồng để thỏa mãn cái bụng đói như đang thiêu đốt như lửa đốt. 

Nuốt, nuốt, nuốt, nuốt, nuốt, nuốt...

Việc uống bò lặp đi lặp lại và hào phóng khiến cổ họng cô "rùng ục" với những động tác háu ăn. Rõ ràng đây là lần đầu tiên trong đời Musashi ăn đồ ăn thô tục có mùi hôi như vậy nhưng “món ăn” kỳ lạ đó lại khiến cô đói và nghiện. 

Ngay cả những đồng bạc nhỏ vô tình rơi xuống chân, Musashi cũng quỳ xuống đất, giống như đệ tử sùng đạo nhất của thần, thè cái lưỡi hồng hồng mềm mại, đưa "thanh phô mai" trước mặt vào miệng, nhai và nếm thử vài lần, cuối cùng, với sự tiêu hóa nhanh chóng của dịch dạ dày và không muốn dừng lại ở đây, anh thở dài và thở ra một hơi thở dài màu trắng, nóng hôi hổi. 

Musashi vuốt ve cái bụng hở hang, hôi hám, đầy thịt phụ nữ căng phồng sau khi ăn nhưng vẫn không thấy no. 

Thêm...Musashi muốn có thêm nhiều món ăn như thế này...

Musashi bị đối xử như một con chó đi lạc, nhưng mong muốn của cô đã chạm đáy một cách kỳ lạ. Nó thậm chí còn tệ hơn trước và tiếp tục tăng. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn mãnh liệt này, Musashi bí mật muốn ăn trộm một ít thức ăn từ trung tâm yêu tinh. 

Nhưng cô Joy bất ngờ xuất hiện và tìm thấy Musashi, người đang bị cảnh sát Junsha truy nã. Cô chạy điên cuồng. Musashi cũng muốn quay lại theo cách đó nhưng cô chạy quá vội vàng và vô tình bị ngã và ngất xỉu. 

Đây là lý do tại sao Musashi, người đã tỉnh lại, lại xuất hiện ở đây. 

"Chậc chậc, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một người chị xinh đẹp và gợi cảm như vậy lại là kẻ chạy trốn của Đội Rocket bị cảnh sát truy nã. Tôi có nên thông báo cho chị Junsha đến đây để quan hệ tình dục không?"

Giọng nói khá trẻ con và ngây thơ của Shota vang lên trước mặt cô. Musashi sợ hãi đến mức cảm thấy tội lỗi. Vòng eo béo của anh run lên mấy lần. Trong vô thức, bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của cô lắc lư mạnh mẽ và đàn hồi, lấp đầy tầm nhìn của Xiaozhi, nhìn rất thích mắt. 

"Thật xấu hổ. Chị Musashi bao nhiêu tuổi? Tại sao trên mặt chị lại có vẻ sợ hãi như vậy? Tôi gần như sắp khóc. Chị sợ chị Junsha đến vậy à?"

Xiaozhi, một người cay nghiệt nhưng có bộ mặt ngu dốt và ngây thơ, đã nhiều lần nhắc đến Musashi, người đã trốn thoát từ khi sinh ra, người phụ nữ độc ác đã hành hạ cô bằng mọi cách có thể trong ảo ảnh và giấc mơ.

Những cơn ác mộng theo sau anh không gì khác hơn thế. Mỗi khi Musashi nghĩ đến việc Junsha tra tấn mình, Musashi luôn nghĩ đến căn phòng giam lạnh lẽo đến thấu xương, nơi bộ ngực nhạy cảm và nhức nhối của anh bị móng tay sắc nhọn của người phụ nữ cắm sâu vào da thịt ngọc trắng như tuyết. Anh còn đề cập đến nỗi đau thể xác khi bị đánh đập thô bạo, bị chà đạp nhân phẩm, bị đối xử như ống nhổ, nuốt đờm có mùi hôi và liếm xương vào tủy. Hai con chó Cady của Junsha được nuôi dưỡng bởi đôi chân bốc mùi của cô, liếm từng bề mặt ngón chân của cô như bị hàng trăm con kiến ​​cắn, chưa kể cảm giác ngứa ngáy và đau lòng khó quên. Cũng có rất nhiều Junsha ngày ngày phàn nàn, khiến mặt đất không phản ứng để sỉ nhục cô là một con đĩ. Musashi rất khó trốn thoát. Nếu cô được gửi lại cho người phụ nữ đó để huấn luyện, người ta có thể tưởng tượng cô sẽ phải đối mặt với sự đối xử nhục nhã và vô liêm sỉ như thế nào. 

Musashi có thể đã không nhận ra rằng người đe dọa cô bằng “sự thật” hư cấu này chỉ là một đứa trẻ mười tuổi. Musashi dù có xấu hổ và đau khổ đến đâu thì cô cũng sẽ không tỏ ra sợ hãi và sợ hãi như vậy trước mặt một đứa trẻ. Rõ ràng trong lòng cô chỉ sợ Quân Sa, nhưng đối mặt với Hiểu Chi, cô vẫn cảm thấy áp lực rất lớn, lạnh lùng và rụt rè, không dám chọc tức người trước mặt dù chỉ một chút. 

"Tôi xin lỗi! Tôi, một kẻ xấu vô gia cư, đã tự tiện ăn trộm đồ ăn của bạn. Xin hãy tha thứ cho tôi và đừng gửi tôi trở lại Junsha!"

"Chỉ cần cậu không nói với cô Junsha, tôi, tôi, Musashi, sẽ làm bất cứ điều gì cho cậu!"

Musashi, một cựu thành viên Team Rocket đang ở cuối sợi dây, mất đi người ủng hộ, trở nên vô dụng, không còn vẻ ngạo mạn, kiêu ngạo như trước đây đối với người khác. 

Nếu những người quen khác của cô trong Team Rocket nhìn thấy điều này, họ sẽ không bị sốc. Musashi, người thường có tính khí nóng nảy và sẽ đánh nhau nếu không đồng ý với ai đó dù chỉ vài lời, thực sự một ngày nào đó sẽ trở nên ngoan ngoãn như một con chó cái xin được nhận nuôi. 

Cô khép hai chân lại, đưa hai tay về phía trước, dáng người kiêu hãnh bắt mắt nghiêng về phía trước, vầng trán xinh đẹp gục xuống đất, bày tỏ lời xin lỗi vô cùng. 

Tsk tsk, món "Toshita-za" chân thực nhất do một người phụ nữ Nhật Bản làm ra. Nếu kết hợp với tác động trực quan của ảnh khoả thân, đó sẽ là sự kết hợp tuyệt vời nhất! 

"Này? Anh Xiaozhi, tại sao anh lại muốn một người phụ nữ bẩn thỉu và hôi hám như vậy? Tại sao anh không giao cho cô Junsha, anh có thể dùng thứ này để làm nũng với cô ấy ~"

Xiaoxia nhéo mũi và cau mày, ghét nước tiểu khó chịu và mùi cơ thể tỏa ra từ cơ thể Musashi, ngay cả khi người tạo ra mùi này là chính cô. 

"Xiaoxia, đừng nói thế, con trai Xiaozhi của tôi là người tốt nhất. Cho dù một con khốn vô gia cư hôi hám có cầu xin sự giúp đỡ, nó cũng sẽ rất tốt bụng và giữ con khốn đó ở bên cạnh cho vui."

Về phần mẹ cô, Hanako, người có vẻ ngoài tươi cười và mang lại cảm giác thân thiện, nếu bà có thể phớt lờ những lời chỉ trích của bà bằng súng và gậy thì sẽ không có gì khác. 

"Vậy chị Musashi, chị có thể giúp gì cho tôi?"

Xiaozhi dùng vẻ mặt vui tươi như tuyển nhân viên công ty, yêu cầu Musashi cho anh một lý do hợp lý để thuê cô. 

"Bạn có thể nấu ăn được không?"

“Anh có thể giặt đồ được không?”

"Bạn có thể dọn dẹp được không?"

Tiểu Chi giả vờ thản nhiên hỏi. Dù sao thì công việc nói trên đã được mẹ cô là Hanako và chị gái Xiaoxia đảm nhiệm từ lâu, còn đi kèm với đó là dịch vụ giường chiếu hoặc giường ngủ 24/24 một cách tỉ mỉ. Nhân tiện, nó chỉ là nô lệ thịt Musashi được thêm vào thôi. 

Tuy nhiên, yêu cầu đơn giản như vậy của Xiaozhi khiến Musashi trông có vẻ xấu hổ. 

Ôi, Xiaozhi, anh ấy đã quên rằng Musashi, ngoài việc chỉ huy người khác mạnh mẽ hơn một chút, thì những việc khác đều tự mình lo liệu, và chỉ là một thứ rác rưởi. 

Chỉ nói chân cô bẩn và hôi và chưa bao giờ có thời gian để rửa nên cô vẫn nhờ mẹ và Tiểu Hạ lau sạch bằng nước bọt. 

Ngoài ra, trước đây chơi đùa với Musashi khiến toàn thân cô bốc mùi khó chịu, điều này khiến Xiaozhi thực sự không có tâm trạng ngủ với một người phụ nữ hôi hám như vậy. Suy cho cùng, anh ấy không phải là một chàng trai háo hức, cuồng nhiệt. 

Ồ, nhân tiện, Xiaozhi vừa nghĩ đến từ hôi hám, cô ấy đột nhiên vỗ tay và nghĩ ra điều gì đó thích hợp để Musashi làm. 

"Sao chị Musashi không đến làm toilet cho em!"

Ban đầu, Xiaozhi sử dụng Miss Joy ở Trung tâm Yêu tinh làm nhà vệ sinh. Tuy nhiên, do biểu tượng bác sĩ mang tính biểu tượng của Joy nên nếu cô rời đi mà không có lý do, điều đó sẽ dễ gây ra sự cảnh giác không cần thiết trong Liên minh Yêu tinh. 

Vì vậy, việc để Musashi tiện lợi đóng vai trò như một nhà vệ sinh di động mà Xiaozhi và nhóm của anh ấy có thể mang theo là một ý tưởng thiên tài! 

"Nhà vệ sinh, nhà vệ sinh?!"

Trong một khoảnh khắc, những lời đó gây sốc đến mức Musashi bắt đầu tự hỏi liệu mình có nghe đúng không. 

Nhưng rồi bằng cách nào đó cô đã thích nghi được, và khi nghĩ đến việc cơ thể mình trước đây được Junsha dùng làm ống nhổ, cô cảm thấy tự hào và hạnh phúc lạ lùng. 

Cô ấy có nhiều kinh nghiệm sử dụng nhà vệ sinh hơn người thường và có rất nhiều lợi thế. 

"Nếu bạn không muốn trở thành chị Musashi, thì tôi không còn cách nào khác ngoài việc gọi chị Junsha và đến tìm bạn ~"

Sau đó lời đe dọa vô lý của Xiaozhi khiến Musashi hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ của mình. 

Một cái toilet đơn thuần còn tốt hơn nhiều so với việc nằm trong tay Junsha! 

Hơn nữa, ở Musashi, cô lại một lần nữa được người khác cần đến, ngay cả khi nó chỉ được dùng làm nhà vệ sinh. Sự lạnh lùng ban đầu của cô đã biến mất, và sự cống hiến chân thành của cô cho tổ chức đã tìm lại được mái ấm của mình. 

Trái tim của Musashi đã hướng dẫn cô đưa ra lựa chọn đúng đắn. Cô thề rằng mình sẽ trở thành Xiaozhi, một nhà vệ sinh tuyệt vời! 

"Đúng vậy, ta muốn làm nhà vệ sinh của ngươi, Tiêu Chí đại nhân!"

Musashi chưa bao giờ nghĩ đến những lời nực cười này, anh đã nói chúng chân thành và chân thành đến nhường nào. 

Giá trị lòng trung thành của Musashi vốn là 0, đối với cá nhân Xiaozhi bắt đầu tăng dần. 

"Vậy thì, Sơ Musashi, xin hãy mở miệng ngay bây giờ và để mọi người làm lễ chào mừng gia nhập đội của chúng tôi!"

Cũng dưới sự hướng dẫn của chủ nhân Xiaozhi, Xiaoxia mặt lạnh lùng và Hanako nheo mắt cởi đồ lót và quần dài, đứng hai bên miệng Musashi, giơ đôi chân cao hình tam giác quấn trong rừng rậm, cùng với Thanh kiếm Damocles cao lớn, hùng vĩ và hung dữ của Xiaozhi, cao ngất ngưởng trên đầu Musashi, phóng ra một làn sóng vàng khổng lồ!

Cơn mưa vàng chua chát mặn chát đang cuồn cuộn trút xuống. Rõ ràng là những giọt nước bắn tung tóe không sạch sẽ, nhưng lại giống như những bông băng bay trắng như tuyết, cuốn trôi mọi nơi bẩn thỉu cũ kỹ ở Musashi. Chút lòng trung thành bướng bỉnh cuối cùng và sự bướng bỉnh đã lạc lối lần lượt bị quét sạch. 

Từ mái tóc dài hồng hào, vầng trán trắng rộng, đến đôi gò má hình cánh bướm cân đối và nổi bật, bộ ngực tròn thon dài đến thắt lưng, cho đến chiếc rốn quyến rũ và đôi chân cao ráo, mọi thứ đều thánh thiện như được Chúa tẩy rửa hay được một vị thánh rửa tội. 

Say rượu, Musashi chắc hẳn đã say rồi. Chất lỏng màu vàng trong miệng anh được nuốt đi một cách thỏa mãn, nhưng nó tràn ra hết lần này đến lần khác với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, trượt xuống đôi má đỏ ửng đầy lông mu. Đơn giản là dù có uống bao nhiêu cũng không thể uống hết. Đó chính là nước thánh và rượu lên men trong truyền thuyết và thần thoại!

Cách họ không xa, phía sau cô Joy và Kirulian đang đợi ở cung, Kojiro và Meowth, những người dễ dàng bị bắt giữ bởi telekinesis, mở to mắt với vẻ không tin nổi, chứng kiến ​​​​bạn của họ Musashi, người vừa mới rời đi cách đây không lâu, giờ thực ra, cô ấy sẵn sàng bò dưới háng của một con quỷ nhỏ, đòi nước tiểu có mùi như uống nước ngọt và mưa. Khuôn mặt ướt đẫm nước tiểu của cô ấy, lộ ra tư thế của một con điếm vô liêm sỉ, nghiện con cặc khổng lồ và không thể tự thoát ra được! ! ! 

"Nào chị Musashi, hãy nhận món quà tôi tặng và gửi lời tạm biệt đến những người bạn đã bỏ rơi chị trong quá khứ~"

Xiaozhi chế nhạo và ném quả cầu yêu tinh chứa Rắn Arbor mà anh ta lấy được từ Musashi, trả lại cho chủ nhân ban đầu của nó. 

Mười phút sau, cô nhận được cảnh báo từ Trung tâm Yêu tinh. Cô Junsha, người đến muộn, đã chụp những bức ảnh truy nã của "Kojiro" và "Meow Meow" của Đội Rocket và cau mày khi nhìn hai cái xác kinh hoàng đã bị cắn chết. 

“Mâu thuẫn nội bộ giết người vì phân chia chiến lợi phẩm không đồng đều?”

Theo lời khai của nạn nhân bên ngoài trung tâm yêu tinh, ba thành viên của Team Rocket đã bắt cóc và cải trang thành Miss Joy để lừa dối yêu tinh của họ. 

Musashi, người sống sót duy nhất không rõ tung tích, dường như chính là kẻ sát nhân đã gây ra sự việc tàn khốc như vậy, bị giết và bị lừa, rồi cuối cùng bỏ đi. 

"Xin chào, cho tôi hỏi, bạn có nhìn thấy người này không và anh ta đã trốn thoát ở đâu?"

Junsha đưa một bức ảnh của Đội Rocket Musashi cho gia đình bốn người của Xiaozhi, hy vọng xem liệu cô ấy có thể tìm ra manh mối nào không. 

Khi hỏi, cô nhận thấy trong nhóm người có một người phụ nữ lảng tránh có màu tóc về cơ bản giống với màu tóc của Musashi. 

Tuy nhiên, khi cô đến gần người đàn ông, mùi hăng nồng tỏa ra từ cơ thể cô khiến Junsha dừng lại và từ bỏ sự nghi ngờ ban đầu. 

Về mùi thì chắc chỉ có mùi máu thôi phải không? Cô không hề biết, sự thật chỉ cách cô một bước chân.

Junsha lắc đầu, quay người lại và đưa lưng ra trước mắt Xiaozhi mà không hề phòng bị. 

Nhân tiện, ngay cả cô Joy cũng có thể đăng ký, tại sao Junsha lại không thể? 

Có lẽ vì gặp phải một vụ án khó khăn và đáng sợ như vậy nên mí mắt của Junsha xui xẻo không ngừng co giật. Khi cô chuẩn bị ghi lại vụ việc và báo cáo lại đồn cảnh sát, cô không để ý rằng sau lưng bốn cặp mắt đang nhìn cô đầy thèm muốn.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8734901

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8734901

Dù sao thì đó là một trong hai
