============================================================
  Chuỗi câu chuyện tuyệt vời
  Tác giả    : 蘑 菇 面 Yếu Gia 蛋
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42092.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Thôi miên, #Cốt truyện, #Phản sai, #Hậu cung, #爽 Văn, #Mẹ con, #Cha con gái, #萝 莉, #Nhục tiện khí
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ngày Cá tháng Tư - Là một con vật sống trong xã hội, tôi thực sự đã kiếm được rất nhiều tiền vào Ngày Cá tháng Tư, bất kể trò đùa đó là gì.

Siêu năng lực trở thành sự thật

Ngày Cá tháng Tư - Là một động vật xã hội, tôi thực sự đã có được siêu năng lực vào Ngày Cá tháng Tư rằng bất kỳ trò đùa nào tôi nói ra cũng sẽ trở thành sự thật. Việc đầu tiên tôi làm tất nhiên là đổi nghề cưỡng hiếp bà chủ ngực to mông béo cùng cô con gái trẻ trung quyến rũ của bà ta. 

"Này...cái gì! Công việc? Đợi đã, không phải nhóm làm việc nói tối qua chúng ta được nghỉ sao?"

"Cái gì? Chúc mừng ngày Cá tháng Tư?!!!"

Một cuộc điện thoại bất ngờ từ một người bạn xấu bỗng khiến đầu óc tôi tỉnh táo. 

Dù tôi đột ngột ngồi dậy khỏi giường nhưng cơ thể tôi vẫn còn yếu ớt. 

Nguyên nhân không gì khác hơn là đống bóng giấy trắng cạnh bàn đầu giường. 

Vâng, tôi mừng đến mức không thể không bắn hai phát sau khi nghe sếp nói hôm nay được nghỉ. 

Thức khuya và ân ái, nếu điện thoại không reo liên tục thì tôi đã không đứng dậy nghe máy. 

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, mới ngày đầu tiên thôi, điểm danh dự hoàn hảo của cậu sẽ không bị trừ sao?"

"Tên khốn kiếp đó vẫn là ma cà rồng, hắn nhất định sẽ lấy cớ gì đó để bóc lột ta!"

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi, còn có mười phút nữa, đã muộn rồi."

Tôi lăn ra khỏi giường và vội vàng rời khỏi căn nhà thuê tối tăm. 

Nhưng ngay cả khi tôi vội rút ví ngay khi vừa xuống lầu thì cuối cùng vẫn quá muộn. 

Thật trùng hợp, ông chủ chết tiệt cũng chậm rãi đi xuống lầu, nhìn tôi cười nửa miệng. 

"Hiro, sao cậu lại trễ nữa!"

"Tôi đến muộn mười phút vào buổi sáng và về sớm mười phút sau giờ làm việc."

"Nửa giờ một ngày là 30 giờ một tháng, tức là khoảng một tuần không có việc làm."

“Là một ông chủ, tôi rất buồn khi thấy bạn quá thụ động trong công việc!”

Tôi lười phàn nàn về cách tính toán cường điệu của ông chủ lòng đen này. 

Nhưng để tránh bị trừ lương, tôi cố nở một nụ cười tội lỗi và bào chữa: “Ừ, thực ra tôi đã ở đây rồi. Tôi xuống nhà in tài liệu…”

"Các tập tin ở đâu?"

Ông chủ đi vòng quanh tôi với nụ cười “hiền lành”, rồi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Không nói một lời, anh lấy điện thoại di động ra và thực sự bắt đầu nhắn tin trong nhóm làm việc. 

"Hôm nay Hiro có đi làm không?"

"Tôi thấy anh ấy đến!"

"Đúng vậy! Lúc nguy cấp vẫn có thể dựa vào bạn xấu!"

Tôi nắm chặt tay một cách phấn khích và liếc nhìn sếp của mình. Đúng như dự đoán, tên khốn già tỏ ra đau khổ. 

Mẹ kiếp, rõ ràng anh ta là ông chủ của một công ty lớn, đáng giá bao nhiêu không biết, nhưng lại thích tranh cãi với trăm vạn người! 

"Nếu hôm nay Hiro không đi làm thì phần tỉ lệ đi làm đầy đủ của anh ấy sẽ thuộc về người đầu tiên báo cáo điều đó!"

Điều này vẫn còn có thể? 

Tôi không biết sếp có ác cảm với tôi không, nhưng tôi biết rằng từ những tin nhắn tích tắc trong nhóm làm việc, chắc chắn có không dưới mười kẻ đã phản bội tôi! 

"Cảm ơn mọi người đã báo cáo!"

"Nhưng...Chúc mừng ngày Cá tháng Tư!"

Haha. 

Làm sao một ông chủ lòng dạ đen tối lại có thể dùng số tiền phạt mà cuối cùng mình bắt được làm phần thưởng cho người khác, và chắc chắn, ông ta đã lợi dụng chiêu bài Ngày Cá tháng Tư để phung phí số tiền đó. 

“Cùng nhau đi lên. Giải thưởng tham dự hoàn hảo đã không còn, buổi chiều nhớ ở lại làm thêm nhé.”

Tôi biết rằng khi sếp đóng cửa sổ cho tôi, ông ấy cũng sẽ hàn cửa lại. 

Tôi, vốn đã có hai quầng thâm dưới mắt, lại càng trở nên sa sút hơn. Sau khi bị sếp kéo đến chỗ làm việc, tôi buồn chán đến mức choáng váng. 

"Chúc mừng ngày Cá tháng Tư! Mọi người làm tốt lắm!"

"Được rồi, hôm nay ta không có ở đây là bởi vì có việc phải làm, ngươi không được phép xin phép rời đi!"

…

Ông chủ ác tâm đi vòng quanh công ty với hai tay chắp sau lưng, giống như một tên chủ nô đang tuần tra lãnh thổ của mình. 

"Này! Tại sao vẫn còn tin nhắn rác?"

Hãy thử bắt đầu một ngày không vui bằng việc câu cá. Tôi đang nghịch điện thoại và ngạc nhiên khi thấy tin nhắn từ một người lạ. 

"Chúc mừng ngày Cá tháng Tư! Nếu bạn cũng có thể chúc tôi một điều may mắn!"

Đó là một người lạ. 

Tôi cắn môi, hôm nay tôi đã có đủ phước lành chết tiệt này rồi. 

Tuy nhiên, cuối cùng tôi quyết định dành lòng tốt này cho anh ấy. 

"Chúc mừng ngày Cá tháng Tư! Tôi hy vọng bạn không có một ngày tồi tệ như tôi!"

"Được rồi, ngươi là người đầu tiên may mắn gửi phúc lành cho ta. Thân là Thần ngu xuẩn, ta sẽ cho ngươi một phần thưởng lớn!"

"Chỉ cần bạn nói chúc mừng Ngày Cá tháng Tư với bất kỳ ai, dù có khắc nghiệt đến đâu thì điều đó cũng sẽ được tha thứ và cho phép!"

"Chúc một ngày Cá tháng Tư vui vẻ!"

"Yêu em...thần của những kẻ ngốc."

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee và tin nhắn trả lời từ người lạ nhanh đến mức tôi vô thức hét lên vì mong đợi rằng đó sẽ là sự thật.

"Hiro! Ngươi lại bí mật đào ngũ!"

Tại sao ông chủ lại chú ý đến tôi nữa? Rõ ràng sự tham dự hoàn hảo của tôi trong tháng này đã bị trừ đi!

"Ahem, tôi...chà...chà, buồn cười quá, vậy nên...chúc mọi người ngày Cá tháng Tư vui vẻ!"

Tôi nhanh chóng đứng dậy cúi đầu xin lỗi mọi người, mong rằng mình có thể cheat thành công như sếp.

"Zany! Chúc mừng ngày Cá tháng Tư, ôi chao! Tôi cũng sẽ trở nên kỳ lạ! Đừng lo lắng cho tôi!"

"Haha~ Chúc mừng ngày Cá tháng Tư, tôi cũng muốn hét lên, ồ! Ôi! A ha!"

"Chúc mừng ngày Cá tháng Tư! Pah pah pah ha!"

Thật kỳ lạ là tất cả mọi người vốn luôn rất ngoan ngoãn trước mặt ông chủ lại trở nên quá khích và thiếu kiềm chế.

Ông chủ bất ngờ không trừ lương bằng cách gây ồn ào ở nơi làm việc mà thay vào đó còn gây ra những tiếng động kỳ lạ. Nó thực sự thú vị.

"Khả năng đã thành hiện thực?"

Tôi hơi phấn khích.

Thần của những kẻ ngốc, tôi yêu bạn rất nhiều!

"Sếp, sếp, em muốn làm thêm giờ và chơi game được không? Chúc mừng ngày Cá tháng Tư!"

"Ha ha, Hồng, ngươi lại muốn lười biếng. Nếu không phải Cá tháng Tư, tôi nhất định sẽ trừ lương của anh, nhưng vì anh đang làm thêm giờ nên việc gì ở công ty cũng được phép làm!” 

Tôi đã mua nó!

Hóa ra khả năng này là có thật.

"Sếp, ý tôi không phải là làm thêm giờ ở công ty, mà là..."

Tôi nóng lòng muốn về nhà ngay, lên chiếc giường lớn êm ái và ngủ cả ngày, sau đó thức dậy chơi game và xem AV đến tận nửa đêm!

“Không, dù là ngày Cá tháng Tư nhưng chúng ta vẫn phải đảm bảo chất lượng làm thêm giờ.” 

"Ừ, vâng, nếu cậu không muốn làm thêm giờ ở công ty thì hãy đến biệt thự riêng của tôi để dọn dẹp!"

Đúng là một vị thần ngu ngốc nhưng vẫn không thể so sánh được với trái tim độc ác của ông chủ.

Dù phàn nàn nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn theo sếp về nhà.

Người ta nói rằng biệt thự lớn của ông rất rộng rãi. Tôi thậm chí còn chưa đến thăm nó, vì vậy tôi cảm thấy như mình đã học được rất nhiều điều về nó.

…

Miễn là tôi không làm việc, tôi vẫn hạnh phúc.

Với ý định đi du lịch, sếp đưa tôi đến biệt thự rộng lớn của ông ở ngoại ô.

"Hả? Nó thực sự rất ấn tượng, nhưng tôi nghĩ một hòn đá nào đó trong khu vườn này hẳn là do tôi làm thêm giờ?” 

"Sao cậu dám chế nhạo tôi vậy, Hiro?"

"Ồ, ồ, xin lỗi, xin lỗi, tôi quên thêm ngày Cá tháng Tư vui vẻ!"

“Lần sau sẽ không cho phép, nhưng nếu là trò đùa Cá tháng Tư thì đương nhiên là lũ động vật xã hội cấp thấp, chẳng phải các ngươi tồn tại chỉ để giúp tôi kiếm tiền thôi sao?” 

Ông chủ thật là hài hước. Có vẻ như ngày Cá tháng Tư thực sự rất vui đối với anh ấy!

Rời khỏi khu vườn xinh đẹp, cuối cùng tôi cũng bước vào căn biệt thự lớn.

Thật ngạc nhiên, bên trong không chỉ có những đồ trang trí lộng lẫy mà còn có một quý cô duyên dáng và vô cùng xinh đẹp!

“Chồng? Người bạn này là..."

"Haha, ngày Cá tháng Tư vui vẻ! Chị tôi đẹp quá. Chúng ta đều là một gia đình, không cần phải khách sáo đâu!”

"Một gia đình?" Ông chủ cau mày thật sâu và ngạc nhiên liếc nhìn tôi: “Nhưng Hồng chỉ là một trong hàng nghìn động vật xã hội dưới sự chỉ huy của tôi mà thôi.” 

“Đó là một trò đùa ngày Cá tháng Tư, sếp ạ. Chúng ta là một công ty, cũng có thể coi như một gia đình!"

Tôi vỗ vai ông chủ và kiêu hãnh chỉ vào người phụ nữ xinh đẹp cách đó không xa.

"Ông chủ, vợ ông là ai? Cô ấy đẹp quá, nó làm cho cặc tôi cứng lại!”

"Hiro hôi hám, nếu không phải trò đùa Cá tháng Tư, tôi nhất định sẽ báo cảnh sát!"

Ông chủ càng nhíu mày, may mắn thay trò đùa của Thần Khờ đủ mạnh nên không có thất bại!

"Chúng ta đã là một nhà, không cần khách khí!" Bà chủ nhà mỉm cười hiền lành nhưng lời nói của bà thực sự khiến tôi đau lòng. "Con ma từ đâu đến? Đôi mắt của anh ấy đen như một thứ gì đó. Đừng chết trong ngôi nhà bạn vừa mua. Tôi sẽ bị bệnh mất!"

Ôi!

Vẻ mặt khinh thường của bà chủ thực sự rất rõ ràng. Cô ấy nhìn nghiêng tôi và cố tình lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình. Khuôn mặt cô ấy tràn đầy sự cay đắng và cay đắng!

Thật là một sự kết hợp hoàn hảo cho ông chủ có trái tim đen tối. Có vẻ như ý kiến con chó cái sánh đôi với chó không phải là không có cơ sở!

"Ta vừa mới nói không cần khách khí, nhưng cũng không cần nói sự thật đúng không?"

Tôi há miệng nhưng chỉ phàn nàn trong lòng.

“Trông có vẻ yếu đuối nhưng đây chỉ là trò đùa ngày Cá tháng Tư mà thôi. Trên thực tế, cơ thể tôi khỏe mạnh và rắn chắc hơn bất kỳ chàng trai nào khác!” 

Vừa dứt lời, sức sống vô hạn trào ra từ cơ thể tôi.

Tôi nghĩ đây có lẽ là cảm giác khi một chiếc điện thoại di động được sạc nhanh đến mức tối đa cùng một lúc, phải không?

"Thật tuyệt vời. Nếu cách này thành công thì..."

Một ý tưởng táo bạo nảy ra trong đầu tôi nên tôi túm lấy quần và kéo mạnh xuống.

"Chúc mừng ngày Cá tháng Tư! Con cặc to dài hai mươi cm có làm bạn sợ không?"

"Này Hiro, cậu đang muốn chế giễu ông chủ vì cậu không bằng một phần ba tuổi à? Bỏ nó đi ngay, tôi không thể giúp được nữa!"

Chắc chắn rồi, con cặc của tôi ngay lập tức tăng gấp đôi kích thước. Có vẻ như chỉ cần bạn lấy trò đùa Ngày Cá tháng Tư làm cơ sở thì mọi lời nói cường điệu đều có thể trở thành sự thật!

Nhưng ông chủ đang nói gì vậy? Anh ấy có phải là người đồng tính không?

Không!

Mặc dù tôi thực sự muốn chọc vào lỗ đít tên khốn đen tối này, nhưng điều đó sẽ không xảy ra với con cặc to mới toanh của tôi!

"Chồng, anh lại phạm thói quen sưu tầm bảo vật rồi! Hiro phải không? Anh ta chỉ là nhân viên thôi, sao có thể thu thập được những con cặc lớn!” 

Vẻ khinh thường trên mặt bà chủ nhà bất ngờ giảm đi rất nhiều. Cô ấy thực sự đã ra nước ngoài, nghiêng đầu để lộ đôi bông tai pha lê giấu dưới tóc, rồi dùng ngón tay xinh đẹp đeo chiếc nhẫn vàng chọc vào quy đầu to của tôi!

Được rồi, thật thú vị!

Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc gần gũi với một cô gái. Tôi đột nhiên cương cứng hoàn toàn và con cặc của tôi không thể không nhảy lên!

"Haha, Hiro rất năng động!"

Bà chủ nhà còn vui hơn, nheo mắt cười, suýt chút nữa đưa tay ôm lấy con cặc của tôi, giúp tôi thủ dâm!

“Nếu là trò đùa Cá tháng Tư thì Hiro chắc chắn sẽ bị tôi lừa và sẵn sàng làm nhân viên gà trống phải không?” 

Ơ? Chẳng lẽ ông chủ cũng nhận được phần thưởng từ thần lừa gạt? Tại sao bạn lại bắt đầu lừa dối tôi?

Không, tôi không bị ảnh hưởng gì, nhưng dường như không có lý do gì để từ chối yêu cầu tiếp theo của anh ấy.

“Suy cho cùng, Hong là một con vật xã hội chuyên nghiệp được tôi thuê bằng tiền. Nếu anh ấy không làm việc ở công ty thì phải đến nhà tôi đóng góp tinh trùng. Đó có phải là sự thật không?"

“Tôi thấy cặc của bạn rất to và tinh dịch của bạn chắc chắn rất nhiều và mạnh mẽ. Thế còn nó thì sao? Sao hôm nay anh không dành một ngày với vợ tôi ở nhà sếp nhỉ? Cô ấy thật quyến rũ."

"Chồng!"

Mỹ nhân không thể với tới nhẹ nhàng dậm chân, khuôn mặt xinh đẹp chững chạc đỏ bừng. Cô thực sự muốn cắn một miếng và chảy nước miếng!

"Vậy đó, ngày Cá tháng Tư vui vẻ nhé Hiro, đừng nuốt lời!"

Sếp quay lại với vẻ mặt nửa nghiêm túc, nửa cười nửa không cười và gây áp lực buộc tôi phải bắt đầu làm việc như bình thường.

Tôi thực sự không muốn chấp nhận nó. Tôi lấy được xác vợ sếp dễ dàng vậy sao?

Rõ ràng là tôi thậm chí còn không biết tên cô ấy!

Dù tò mò nhưng cô không kìm được nhưng bà chủ đã cẩn thận cuộn toàn bộ chiếc váy lại, để lộ vẻ ngoài quyến rũ của chiếc quần lót ren màu tím quyến rũ.

Mẹ kiếp, nó trắng nõn và nhiều thịt, nếu đánh từ phía sau chắc chắn sẽ giết chết cậu bé!

Tôi nghĩ với quyết tâm cao độ và đi đến phía sau bà chủ với con cặc to lớn của mình.

Chắc chắn, đôi chân trắng nõn đầy đặn và gợi cảm như vậy làm sao lại không có mông to béo!

“May mắn thay, cặc của tôi đã ngày càng to hơn, nếu không tôi có lẽ sẽ không nhét được vào!” 

Tôi nóng lòng muốn đút cặc của mình vào mông bà chủ, tôi xoa qua xoa lại một chút.

“Hừ ~ Bà chủ bất mãn giỏi kẹp người. Quần lót của cô cũng ướt. Cô ấy có bị ướt khi nhìn thấy con cặc to không?"

Thật đáng tiếc, tôi khó có thể cắn tai bà chủ nhà mà trêu chọc bà như thế này. Tôi không thể giúp được. Con điếm này ở nhà đi một đôi giày cao gót trong suốt siêu cao và cao hơn tôi một chút.

Ngực to mông béo, một con ngựa cái to cao 1,8 mét, đồng thời cũng là vợ của ông chủ. Thật là một cảm giác thành tựu khi chơi!

"Bà chủ, ừm, tên bà chủ là gì?"

Tôi hỏi với một nụ cười dâm đãng trong khi tận hưởng cảm giác thích thú khi đầu quy đầu cọ xát qua lại với họa tiết của chiếc quần lót ren màu tím.

"Hừm ~ Một nhân viên nhỏ như cậu không xứng đáng được biết tên tôi!"

Mẹ kiếp, rõ ràng anh chỉ là một cái bồn cầu tự mãn trong tay tôi mà còn dám coi thường tôi sao?

"Con khốn, tôi hỏi tên cô vì tôi muốn làm nhục cô một cách nghiêm trọng khi tôi cưỡng hiếp cô! Nói cho tôi biết, cậu tên gì?” 

Tôi trở nên phấn khích và giọng điệu của tôi không khỏi trở nên gay gắt hơn rất nhiều. Sau khi nói ra những lời chân thành của mình, tôi ngượng ngùng nói thêm rằng đây chính là mỹ nhân của trường vào ngày Cá tháng Tư.

"Ồ! Hóa ra đó chỉ là một trò đùa, bình thường thôi."

"Cứ gọi tôi là Thiên Thư Văn. Không, nếu là hiếp dâm thì Hồng nên gọi tôi là Ôn khốn kiếp, Khương khốn kiếp, ừm, đúng rồi, chính là như vậy."

Bà chủ trưởng thành xinh đẹp, người xa cách và cho rằng mình vượt trội hơn người khác, dùng giọng điệu nghiêm túc, phân tích và lẩm bẩm với giọng trầm. Nó thực sự thú vị. Ngọn lửa dục vọng trong lòng tôi lại bùng lên nhưng lần này không chỉ lời nói mà hành động cũng rất gay gắt.

"Mẹ kiếp, Vân khốn kiếp! Bị cấp dưới của mình cưỡng hiếp và chơi đùa không cảm thấy dễ chịu sao? Haha! Lồn em đã chảy nước rồi phải không?” 

Tôi thọc một tay vào khe quần lót gợi cảm của bà chủ rồi nắm lấy kéo lên. Dù không nhìn thấy khung cảnh bên dưới nhưng tôi nghĩ rằng âm hộ trưởng thành của quý cô kiêu ngạo này chắc chắn đã bị lớp vải bó sát kéo căng tạo nên cảnh tượng dâm ô giống như ngón chân lạc đà!

Ngay cả lông mu dày rậm của rừng đen cũng có thể quá chật và lọt qua khe ren?

"Ugh, ôi!"

Diễn xuất của bà chủ Thiên Thư Văn cũng khiến tôi rất hài lòng. Đôi giày cao gót hở mũi trong suốt cao ráo gợi cảm hoảng sợ giẫm xuống sàn hai lần, sau đó con ngựa cái cao lớn bụ bẫm cũng phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. 

Nhưng còn chưa kịp kìm nén cảm xúc, tiếp tục trêu chọc, sỉ nhục mỹ nữ này, mỹ nữ trong vòng tay ta lại cười khinh thường rồi buột miệng nói ra. 

"Haha, anh xem, anh xã, nhân viên xã hội của anh đúng là ngu ngốc. Tôi chỉ hợp tác một chút thôi, hắn đã ngu ngốc đảm nhận việc cưỡng hiếp tôi."

"Trời ơi, con cặc giữa hai đùi của em to và cứng quá, cảm giác mạnh gấp vạn lần con cặc bất lực của anh đó chồng ơi. Woohoo, chỉ cần dụ dỗ vài cái là sẽ có người bị con cặc mạnh như vậy xâm phạm. Được rồi, hưng phấn quá!"

Những lời vui vẻ tôi chia sẻ với chồng không chỉ khiến tôi choáng váng mà ngay cả mặt sếp cũng tối sầm. 

"Shuwen, cậu đang nói cái gì vậy! Còn con cặc bất lực của tôi thì sao! Tin hay không thì tùy, tôi đã yêu cầu Hồng đụ chết cậu. Cho dù là trò đùa ngày Cá tháng Tư, cậu cũng không thể làm như vậy, đúng không?"

Haha, không ngờ tên sếp đen tối này lại quan tâm đến việc tôi lùn và xuất tinh sớm đến vậy. 

Là một người đang chơi đùa với người vợ xinh đẹp của mình và nghe được bí mật chấn động này, tôi vô cùng phấn khích. Dương vật của tôi, vốn đang bị kẹp chặt bởi đôi chân đầy thịt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, bắt đầu bất giác run rẩy. 

"Ôn cái con khốn này, ta hiện tại muốn bóp chết ngươi!"

Tôi nắm lấy vai bà chủ và đẩy xuống, dọc đường tôi kéo khóa chiếc váy đỏ trơn của bà xuống.

Tôi vừa nghe thấy một âm thanh xèo xèo. Khi người đẹp trưởng thành khéo léo và đầy ham muốn thực hiện tư thế chuẩn mực của kiểu chó là cúi xuống và ưỡn mông, tấm lưng ngọc trắng như tuyết của cô ấy hoàn toàn lộ ra khiến tôi hoa mắt. 

"Thật, thật trắng, được bảo dưỡng tốt như vậy. Không, nhất định là ông chủ, phế vật bất lực, không dưỡng ẩm, cho nên vợ ông chủ mới tinh tế như vậy!"

"Nhân tiện, chúc mừng ngày Cá tháng Tư! Sếp, sếp không quan tâm đến trò đùa của tôi phải không?"

Tôi rất tự hào khi được dùng đôi tay mình đùa giỡn với tấm lưng mịn màng của Tiền Thư Văn. Mỗi khi ngón tay tôi trượt xuống sườn núi thấp thoáng, người đẹp bên dưới tôi lại rên rỉ bất mãn. 

Quả nhiên cô đơn là tệ hại, chơi đùa với nó cũng giống như uống một liều thuốc tình yêu! 

"Tôi đã nói rồi, tôi sẽ gọi Ôn là con khốn! Chồng tôi sẽ không phiền đâu, bởi vì đó là sự thật!"

Giọng nói tươi cười của bà chủ nhà từ phía dưới truyền đến, giọng điệu nhẹ nhàng mà tao nhã, dễ nghe và có chút nữ tính vui tươi, thực sự khiến người ta yêu mến! 

"Được rồi, con khốn Wen, bây giờ tôi sẽ kể cho bạn một trò đùa ngày Cá tháng Tư, về việc một cấp dưới cưỡng hiếp cô chủ xinh đẹp!"

Không thể chờ thêm được nữa, quần lót của bà chủ hiển nhiên đã ướt đẫm. Tôi đẩy nó sang một bên một chút, môi âm hộ ẩm ướt và đầy đặn của cô ấy đang thèm khát mút lấy quy đầu to lớn của tôi. Cô ấy quả thực là một mỹ nữ trưởng thành, chỉ cần một chút cám dỗ thôi cũng khiến cô ấy hưng phấn như vậy! 

"Tùy cậu. Dù sao đây cũng là việc của cậu. Chỉ cần cậu thành thật hoàn thành, sau đó... à! Ừm, nó to quá! Ừm, dày quá. Chỉ cần cho tinh dịch vào... ừ ừ, xuất tinh, xuất tinh cho tôi, ồ, ồ, tốt quá!"

Cô ấy thực sự là một con lợn nái nhếch nhác và hợm hĩnh như một ông chủ có lòng đen tối. Ngay cả khi cô ấy bị con cặc to lớn của tôi xâm nhập hoàn toàn mà không dùng bao cao su, cô ấy vẫn đang nghĩ đến tinh dịch của tôi! 

"Fuck~sss, huh, rõ ràng là, làm tình cảm giác thật tuyệt, bạn có thể mút nó thật tốt, nó ướt quá, chết tiệt, bên trong chật quá, ồ ồ ồ, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, cảm giác thật tuyệt!"

Tôi đã không lịch sự chút nào. Tôi đã dùng bà chủ như một chiếc cốc máy bay miễn phí. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy phần thịt mông trắng nõn và mềm mại cho đến khi nó biến dạng rồi đập mạnh vào đó. 

Không có kinh nghiệm tình dục, tôi chỉ biết lao tới như dã thú khi động dục, không có kỹ năng gì. Vụ cưỡng hiếp đầy sức mạnh tàn bạo. Không chỉ cặp mông to của bà chủ run lên vì va chạm mà ngay cả thân hình phụ nữ cao lớn cũng không khỏi tiến về phía trước. 

"Ừm, ồ, ồ, hung dữ quá... một con gà trống mạnh mẽ như vậy, Hiro thực sự, ừ, ừ, một cậu bé ngoan, ồ, mạnh mẽ quá, mọi người... ừ-huh, họ không thể không tiến về phía trước!"

Cô chủ, đôi chân to trắng ngần bị tôi siết chặt, bước từng bước về phía trước trên đôi giày cao gót của mình. Chỉ trong chốc lát, cô ấy không thể không rơi vào sự xâm nhập trẻ trung nhưng mạnh mẽ của tôi. 

Thân hình bụ bẫm và gợi tình bị cưỡng hiếp thành một con lợn nái đang động dục. Cô bò bằng bốn chân trên sàn và bị sỉ nhục và cưỡng hiếp. Dù cái đầu kiêu hãnh của cô ấy đã khiêm tốn cúi xuống, nhưng cái mông béo đầy dục vọng và tục tĩu của cô ấy lại hoàn toàn nâng lên về phía tôi một cách tâng bốc và nhiệt tình. 

Mỗi lần tôi ép người về phía trước và đẩy vào hết cỡ, cặp mông to mềm mại của bà chủ sẽ hoàn toàn giảm bớt áp lực quá mức của tôi, khiến tôi lần nào cũng không muốn buông ra. Tôi phải lắc lư cơ thể và dùng bụng để cảm nhận cặp mông gợi cảm này trước khi sẵn sàng rút ra và chuẩn bị cho đòn tấn công tiếp theo. 

"A a a a, được rồi, ta thích quá, con cặc to, a ồ ồ, quy đầu to dày cứng ngắc, trong nhà người ta, ừm, nghiền nát đi, đó là nơi mà ông chồng bất lực vô dụng với con cu nhỏ không bao giờ có thể chạm tới, thật tốt, ừm, mẹ kiếp, đụ chết hắn!" 

Cô chủ ơi, chỗ này vắng quá phải không?

Mỗi lần bị tôi xâm nhập, anh đều tỏ ra không hài lòng với ham muốn của mình. Anh ta sẽ lắc eo và hông và để toàn bộ con cặc khuấy động dữ dội trong âm đạo của mình; hoặc anh ta sẽ lắc đầu một cách thèm khát đến nỗi anh ta liên tục phát ra những tiếng rên rỉ đầy mê hoặc từ miệng anh ta!

"Con đĩ, con đĩ, con đĩ! Địt mày chết đi, đụ mày chết đi!"

Càng làm tình, tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi không thể không nhảy lên và đâm mạnh xuống. Mọi tác động đều bị kích thích mãnh liệt vào cổ tử cung mềm mại và ẩm ướt của bà chủ. Kết cấu đệm mềm mại thoải mái này có thể làm thỏa mãn sự phóng đãng và thô ráp của tôi!

"Đúng vậy, Hiro, chính là vậy, làm việc chăm chỉ, đụ vợ tôi đến chết, cưỡng hiếp cô ấy cho đến khi cô ấy khóc, và cưỡng hiếp cô ấy cho đến khi cô ấy chậm phát triển trí tuệ! Hãy làm việc chăm chỉ hơn, cho tôi thêm sức mạnh, và tôi chắc chắn sẽ tăng lương cho anh!" 

Ông chủ, người bị trò đùa ngày Cá tháng Tư bóp méo lẽ thường, thực sự đã nhìn vợ ông chủ với khuôn mặt đỏ bừng và rên rỉ khi tôi đụ cô ấy một cách thô bạo và nói một cách phấn khích. 

Nhưng tôi ngước nhìn ông chủ nhếch môi nói thêm điều gì đó, nghĩ rằng điều cuối cùng anh chàng này nói về việc tăng lương có lẽ lại là một trò đùa Cá tháng Tư khác để lừa tôi phải không?

"Nếu được tăng lương, tôi nhất định sẽ làm việc chăm chỉ hơn cho ông chủ. Ôi, sướng quá! Tôi phải làm việc chăm chỉ cho ông chủ!" 

Tôi phải nói rằng thân hình của bà chủ thực sự tuyệt vời và cô ấy có một con cặc hoàn hảo. Ngay cả khi không có ông chủ nào thúc giục tôi làm việc chăm chỉ, tôi cũng không thể không làm việc chăm chỉ! 

"Pah, pah, pah!" 

Âm thanh đặc biệt rõ ràng và đầy dục vọng này không phải là âm thanh tôi tạo ra khi đánh vào mông to của bà chủ.

Đó là cái tát của tôi! 

Chính tôi là người đã xòe ngón tay trước mặt tên trùm đen tối, sau đó chạy nước rút và tát một cái thật mạnh vào mông mụ trùm lợn nái!

“咿!啊,哦齁齁,好过分,屁股,呃呜呜,火辣辣的,都被,呃!咿惹惹,要,要去了啦!”

Chết tiệt, tôi đã đánh cô ấy đến mức mông cô ấy đỏ bừng. Không ngờ bà chủ lại không đau đớn đến mức cầu xin sự thương xót, mà lại lên đỉnh trước! 

Cái lồn ấm áp và ẩm ướt vốn dĩ giống như một chiếc khăn ướt quấn quanh từng tấc cặc của tôi, nhưng cao trào đột ngột như thể chiếc khăn trên cái lồn đĩ bị siết chặt ngay lập tức dưới tác động của ngoại lực! 

Không chỉ một lượng lớn dịch âm đạo ấm áp được vắt ra khỏi âm đạo của lợn nái mà ngay cả dương vật gắn liền với toàn bộ con gà trống cũng co rút lại nhiều lần! Quấn chặt và quấn thật chặt! 

Âm đạo hưng phấn tột độ, thậm chí cả chất dịch cực khoái cũng giống như keo, ngậm chặt và mút lấy con cặc to lớn của tôi theo từng tiếng nức nở, rồi co giật dữ dội. Dù cơ thể không cử động nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự vặn vẹo và xoa bóp của những nếp gấp gợi cảm một cách tục tĩu. Tôi mãn nguyện đến nỗi hơi thở của tôi hoàn toàn rối loạn và tôi không thể nói được một câu hoàn chỉnh nào cả. 

"Ta...đệt...ông chủ của ngươi, huha...vợ dâm đãng...khốn kiếp...đáng khinh! Không phải...uh ồ ồ, lời hứa là...rít, vẫn mút! Ngươi đồng ý hiếp dâm sao! Làm sao có thể lên đỉnh được?"

"Haha, ông chủ, ông...huh, chết tiệt...cảm giác sướng quá! Sếp, ông cưới một con điếm lừa dối à? Chết tiệt, tại sao ông vẫn xuất tinh! Ngay khi bị cưỡng hiếp, huha, ông không thể không lên đỉnh hay gì đó! Đầu ông, hehe, có lẽ nó xanh hết rồi, ông là một kẻ bị mọc sừng, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, chết tiệt, tôi ấn tượng quá, ông con lợn nái hư hỏng!"

Trong khi tôi đang cười toe toét và chống cự lại cơn điên cuồng hút tinh dịch từ âm hộ phụ nữ trưởng thành thì bà chủ nhà đang vô cùng sung sướng cũng hoàn toàn ngã gục xuống sàn. Chiếc váy màu đỏ tươi tượng trưng cho sự sang trọng hoàn toàn không lọt vào phần thân trên của lợn nái, lớp vải chồng lên eo cô tự nhiên trượt xuống che đầu. 

Nhưng điều khiến tôi chết lặng là dù con mụ sếp đĩ bất mãn này cực khoái đến mức không còn sức để chỉnh lại quần áo, nhưng cô ta vẫn ngượng ngùng trêu chọc tôi bằng một tiếng rên rỉ oi bức như sắp khóc:

"Ồ, ồ, tôi thật tài năng! Uh-huh, không... Tôi không, uh-huh, một con lợn nái gian lận!"

"Là A Hồng, bởi vì, ồ ồ, A Hồng chưa bao giờ gọi ta là Ôn cái con khốn, ừ ừ, con khốn tiền bạc! Cho nên ta, bà chủ... ừm, không thể tham gia diễn... là lỗi của ngươi... ngươi không thể trách ta!"

"Hừ, ngươi, ừ ồ ồ, thật tuyệt vời, ngươi Hiro thối tha, một nhân viên cấp thấp, ừ ừ, một kẻ lãng phí xã hội! Ngươi thậm chí còn không thể làm công việc cưỡng hiếp, ừ ừ, mạnh hơn nữa! Mẹ kiếp, mắng ta và làm nhục ta! Nếu không, ta, ta sẽ trừ lương của ngươi, ồ ồ, ồ, và tiếp tục nổ súng! Lớn quá, nhanh quá, ta sẽ sa thải ngươi!"

Vợ của sếp quả thực còn ác độc hơn cả sếp. Ít nhất ông chủ độc ác của tôi đã cố lừa tôi tăng lương và để tôi cưỡng hiếp vợ ông chủ. Nhưng vợ của ông chủ lại làm điều ngược lại. Nếu tôi cưỡng hiếp cô ấy không đủ mạnh, cô ấy thậm chí còn sa thải tôi!

Thật kinh tởm, nó khiến cặc tôi cương cứng thêm ba điểm! 

Một con ma cà rồng tham lam như vậy đáng lẽ phải bị con cặc to lớn của tôi thanh lọc một cách tàn ác, đồng thời trở thành cốc đựng thịt và cốc vệ sinh máy bay miễn phí có thể giúp vô số nhân viên trút bỏ ham muốn tình dục. Ồ!

"Wen con khốn! Con khốn tiền bạc!"

Tôi gầm gừ và hét lên, và bà chủ nhà, người bị bắt quả tang trong giây lát, đã phản ứng ngay lập tức. 

"Ngươi, ngươi dám mắng ta? Ngươi là cái gì, ngươi là thân phận sao? Dám mắng ta!"

Chết tiệt, thật trái ngược với việc bà chủ nhà hỏi tôi với giọng the thé khó tin và khó chịu trong khi lắc mông như một con lợn nái một cách tâng bốc để tôi có thể đụ cô ấy dễ dàng hơn, phải không? 

"Ta không chỉ có mắng ngươi, ta còn muốn đánh chết ngươi! Mẹ kiếp! Địt chết ngươi, đồ khốn nạn tương phản!"

Tôi gần như ngồi lên mông bà chủ, cặc tôi cắm hoàn toàn vào cái lồn vừa đạt cực khoái xong, sau đó tôi vặn vẹo người một cách điên cuồng, để cây gậy to và cứng “tàn phá” trong hố nữ đầy bùn! 

"À ồ ồ, ngươi, ngươi, ngươi rút nó ra! Đồ khốn kiếp! Cấp độ thấp, uh uh uh, mảnh rác xấu xí phía dưới, ngươi không thể, uh uh uh uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, oh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, ngươi kéo nó ra! Ngươi có thể chạm vào nó, đồ khốn! Kéo nó ra, ừ, ừ, đừng xay, đừng xay, đồ khốn nạn!"

Có vẻ như bà chủ thực sự có những thuộc tính tương phản. Cô ấy lắc lư eo và chủ động để âm hộ của tôi được đụ kỹ hơn. Cùng với những lời nói ghê tởm và ghê tởm dường như khiến cô phát ốm, đó chính là cách tán tỉnh và dụ dỗ tốt nhất! 

Tôi rên rỉ, cố gắng không làm bẽ mặt con lợn nái mà tập trung tận hưởng niềm vui trong hố mật. Con cặc to lớn và mạnh mẽ tấn công vào tử cung của con đĩ với trọng tâm đặc biệt, cố gắng chiếm giữ hoàn toàn tử cung của con đĩ. Thật không may, cổ tử cung nhỏ như cái miệng lại rất trơn và mềm. Mỗi lần tôi đẩy mạnh vào quy đầu, tôi sẽ nhìn vào mắt con ngựa của mình một cách dâm đãng và thư giãn. Sau một hồi vặn vẹo gợi tình, tôi cứ hít vào, sợ bị ép ra tinh dịch đặc quánh! 

"Chết tiệt, đây là trò đùa Cá tháng Tư!"

Tôi thở hổn hển và nghĩ đến khả năng con cặc của mình có thể giúp tôi to và dày hơn nên tôi cười và vỗ nhẹ vào cặp mông gợi cảm của bà chủ, trêu đùa cô ấy! 

"Thật là một con lợn nái hèn hạ. Làm sao nó có thể mở tử cung sau khi bị cưỡng hiếp và muốn bú quy đầu to của tôi?"

"Cái gì? Ồ ồ, ồ, tôi không làm vậy! Đồ hiếp dâm, ngay cả khi, ừ, ừ, cậu có một con cặc to, cậu cũng không thể, ừ, ừ, ừ, đụ nó vào tử cung tôi!"

"Chúc mừng ngày cá tháng tư!"

Mọi trò đùa cường điệu sẽ trở thành hiện thực sau khi sử dụng Happy April Fool's Day. Bà chủ cảm thấy tử cung thiêng liêng của mình sẽ không bị một con thú xã hội cấp thấp như tôi xâm chiếm, nhưng sau khi có tác dụng của khả năng này...

"Hả? Đợi đã, ồ! Oh ồ ồ ồ, kéo nó ra, ừ ừ, được rồi, nó lớn như vậy! Kéo nó ra, sao có thể, ừ ừ, ôi Nhan Nguyên, tử cung đã, đã đầy rồi, làm sao có thể, đầu óc của ta sắp hỏng rồi, ồ ồ ồ ồ, sắp vỡ rồi, lộn xộn với Yanyan!"

Mẹ kiếp, vừa rồi ta còn bình tĩnh tự chủ, thậm chí còn dám chủ động trêu chọc cái quy đầu to lớn của ta Tương Nhu Hoa Tâm. Không ngờ nó giống như việc mở cốc máy bay. Với một chút áp lực, quy đầu đã bị hút vào!

Cô ấy thậm chí còn không cho tôi cơ hội để ép mình cưỡng hiếp cô ấy. Tử cung của con lợn nái của bà chủ, nóng hơn, mềm hơn và vặn vẹo một cách tục tĩu hơn âm đạo của bà ấy, thực sự đã mở ra hoàn toàn cho tôi! 

"Hít... Nhưng, nó thực sự, fuuu, cảm giác thật tuyệt. Nó quấn chặt lấy quy đầu và vân vân. Thật tuyệt!"

Người phụ nữ trưởng thành, đầy đặn và xinh đẹp, mặc dù lồn của cô ấy có thể dễ dàng nuốt chửng và tiếp nhận con cặc to lớn của tôi, nhưng chiếc giường thai thánh đã phát triển đầy đủ cũng không sánh được với quy đầu của cơ thể nước ngoài! 

Tôi chỉ dùng một lực nhẹ và để phần thịt dính vào cổ tử cung trong giây lát. Bà chủ nhà trên mặt đất dường như đã bị kích thích quá mức, thậm chí còn hưng phấn đến mức dùng cả hai tay ôm lấy sàn nhà! 

Cũng may gạch men mịn như ngọc, nếu không những chiếc móng tay nhỏ xinh đó chắc sẽ bị gãi dữ dội như vậy phải không? 

"Anh... ừ ừ, anh đút nó vào tử cung của tôi, wu wu wu, đó là thứ mà tôi, chồng tôi chỉ có thể sử dụng... khốn nạn khốn kiếp, cho dù, ừ ừ ừ, con cặc nhỏ bất lực vô dụng của anh ta cũng không bao giờ chạm tới được... Nhưng, ừ ừ, rút ​​nó ra đi, khốn kiếp, đừng, đừng, đừng, đừng làm vậy nữa, anh đã phạm tội ngoại tình!"

Bà chủ đáng ghét biết tôi không thể chịu nổi sự tương phản của bà ta, nhưng bà ta vẫn hành động dâm ô. Trong khi cô ấy đang mắng tôi cưỡng hiếp chiếc giường bầu trưởng thành của cô ấy, cô ấy đang co thắt vùng bụng dưới một cách tuyệt vọng như một con lợn nái cầu xin mang thai, để cho thành trong của tử cung đầy dục vọng của cô ấy điên cuồng xoa bóp quy đầu nhạy cảm của tôi. Niềm vui khi xuất tinh tràn ngập tâm trí tôi ngay lập tức!

"Mẹ kiếp, uh uh, con đĩ, con đĩ, con khốn!"

Tôi gầm gừ, cơ thể tôi đột ngột co giật về phía trước, đồng thời bóp nát cặp mông to mềm mại của vợ ông chủ, quy đầu của tôi đã đạt đến giới hạn cũng rung chuyển trước Hanamiya đang duỗi dài! 

"Pfft, pfft!"

Nó giống như một loại khoái cảm có thể xuất tinh đến tận xương tủy, thậm chí tôi còn mơ hồ nghe thấy âm thanh dương vật của mình tràn đầy tinh dịch mà không cần suy nghĩ, sâu bên trong cơ thể thiếu nữ quyến rũ! 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, tôi đã xuất tinh vào tử cung của ai đó! Giúp tôi với, chồng ơi, ồ, nhân viên phế thải của anh, ồ, ừ, xuất tinh nhiều quá! Tôi đang lợi dụng anh, ugh Ha, tử cung của vợ tôi... uh uh uh, nó chứa, uh uh, tinh dịch dính của anh ấy, không, dừng lại, nhiều quá, tử cung của lợn nái, ôi ôi, nó sắp nổ tung!"

Tiếng hét của bà chủ không hề cường điệu chút nào. Con cặc to lớn của tôi, vốn đã được tăng cường sức mạnh nhờ trò đùa Ngày Cá tháng Tư, bắt đầu xuất tinh, và tôi cảm thấy một khoái cảm không thể ngăn cản. 

Nó lần lượt bành trướng dữ dội, dùng lực bất thường phun ra chất đục trắng tươi và ấm áp lên thành trong mềm mại và nhạy cảm của tử cung, tiếp tục đạt cực khoái. Bà chủ không khỏi mừng rỡ liền bị gãy ngay, vốn đã rất lợi hại rồi. 

"Xuất nhiều như vậy? Xem ra năng lực tình dục của Hiro rất tốt!"

Tên trùm lòng đen đáng ghét gật đầu vô cùng hài lòng, thậm chí khóe miệng cong lên vì tham lam. 

"Vì anh, em phải làm thêm giờ cho đến tối nay, và em phải xuất tinh ít nhất năm lần! Không được, xuất tinh mười lần phải tan làm, em hiểu không?"

Nó thực sự là quá nhiều. Làm thế nào một người đàn ông bình thường có thể xuất tinh nhiều tinh dịch như vậy trong một ngày? Bộ mặt xấu xí của ông chủ thật sự rất khó chịu nhưng nó lại khiến tôi trở thành một nhân viên tốt “đáng tin cậy và trung thành”. 

"Đảm bảo hoàn thành nhiệm vụ công tác!"

Tôi nghiêm túc trả lời, con cặc to của tôi lại run rẩy, vắt ra chút tinh dịch cuối cùng, cuối cùng lấp đầy tử cung của bà chủ! 

"Anh còn có việc phải làm, trưa anh sẽ về. Thế thôi. Vợ à, em hãy giám sát công việc của Hiro, đừng để con cặc to của anh ấy lười biếng!"

Ông chủ rời khỏi đây với nụ cười hài lòng, còn tôi xoa mông con lợn nái dưới háng với nội dung không vừa ý, lắc lư cơ thể một cách ngập ngừng và để quy đầu kéo ra tử cung khiêu dâm. 

"Này, bà chủ, dậy đi. Điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? Chà, bà chủ đã bị nhân viên chinh phục. Nào, cổ vũ tôi và dùng lồn của bạn để làm hài lòng con cặc to lớn của tôi. Này, bạn đúng là một con điếm dâm đãng. Và, ồ, bạn lại bú chặt cô ấy nữa. Mẹ kiếp...thật...tốt quá!"

…

"Ồ, ồ, chủ nhân, được rồi, hay quá, đụ tôi chết đi, ôi, ôi, con gà trống, ừm, nô lệ Văn thích con cặc lớn của chủ nhân nhất, cứng quá! Địt tôi chết đi!"

Buổi trưa, tầng hai của biệt thự.

Bên cạnh bể bơi ngoài trời, có một con lợn nái mà tôi đã cưỡi và đụ cho đến khi nó hét lên. Đương nhiên, cô ấy là người vợ cao quý của ông chủ đen tối của tôi!

"Hoo, kẹp chặt lại, con lợn hôi thối, chết tiệt, thôi nào, lắc đi, thôi nào!" 

Tôi nắm lấy hai chân xinh đẹp của Thiên Thư Văn và cố gắng mở phần thân dưới của cô ấy ra nhiều nhất có thể. Đồng thời, tôi tùy ý nâng eo cô ấy lên, con cặc dày đặc của tôi thọc vào cái lồn trưởng thành đã bị đụ thành bọt trắng. 

Bà chủ nằm trên chiếc ghế dài màu trắng, khuôn mặt gợn sóng vì bị đụ, khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng, đôi mắt dâm đãng mở ra nhắm lại, phát ra những tiếng rên rỉ khoái cảm không ngừng. Cô ấy thậm chí có thể tạo ra những tiếng rên cao hoặc thấp bằng cách đẩy cặc mạnh hơn hoặc mạnh hơn. Nó chỉ đơn giản là đỉnh cao! 

Ngoài ra, chú lợn nái nghịch ngợm này còn có thân hình rất tuyệt vời. Thân thịt trưởng thành nằm hoàn toàn trước mặt tôi giống như một quả bầu ngọc trắng. Những đường cong eo, hông phóng đại và bộ ngực đầy đặn bổ sung cho nhau, tạo nên một hình dáng đầy đặn nhưng duyên dáng. 

Cặp mông đầy đặn và dâm đãng như lợn nái sắp đẻ nhưng vòng eo gầy như liễu gai mời gọi người ta đưa tay ra nắm lấy. Tiến lại gần, bộ ngực lớn tục tĩu như trái cây. Quầng vú sẫm màu tuyệt đẹp bộc lộ sự trưởng thành của cơ thể người phụ nữ này. Núm vú đỏ tươi và đầy đặn càng khiến người ta chảy nước miếng. 

Nhưng điều tôi thích hơn nữa là cảnh tục tĩu vô tư đẩy lưng và dùng lực thô bạo khiến hai bộ ngực khủng run lên! 

Cảm giác đó thật tuyệt vời! 

"Hoo, thật là sexy quá đi, bộ ngực bự này ngầu quá, lợn nái hôi hám, kẹp, kẹp tôi, nhanh lên, tôi chạy nước rút!"

Vừa nghe tin tôi sắp xuất tinh, cô chủ lười biếng và thích thú lập tức mở đôi mắt xinh đẹp ra. Một tia tham lam lóe lên trong đôi mắt đẹp mơ màng của cô. Sau đó, một đôi chân đầy đặn và xinh đẹp quấn quanh vai tôi một cách tâng bốc và dâm đãng mà không có sự hướng dẫn của tôi. Những chiếc vòng chân bằng ngọc bích trắng như tuyết tinh xảo được bắt chéo và kẹp sau gáy. Nó thực sự rất yên tâm! 

Tất nhiên, điều này không phải vì bà chủ đã rơi vào sức mạnh dâm ô của tôi, mà là vì con khốn này trong lòng tham lam và cực kỳ quan tâm đến việc moi lấy “kết quả công việc” của tôi. 

Mặc dù trong thời gian vừa qua cô ấy đã bị tôi xuất tinh bốn lần liên tiếp, thậm chí cái bụng trắng như tuyết của cô ấy cũng sưng tấy vì ham muốn, nhưng ham muốn về tinh dịch chất lượng cao vẫn khiến cô ấy mê mẩn. 

Thậm chí thà rằng tôi kiềm chế sự kiêu ngạo của mình, chủ động gọi tôi là nô lệ, để tôi ức hiếp, đùa giỡn với tôi! 

Tuy nhiên, tôi nghĩ con điếm dâm đãng Thiên Thư Văn này thực sự cần một sư phụ để huấn luyện cô ấy. Với thân hình dâm đãng và tục tĩu như vậy, cộng với khuôn mặt xinh đẹp không thỏa mãn ham muốn như vậy, nếu cô ấy không đáng bị người khác tàn phá thì là gì? 

"Con đĩ, con khốn, đụ mày đến chết, đụ mày đến chết!"

Bàn tay rảnh rỗi của tôi nhanh chóng nâng cặp mông béo của bà chủ lên. Cặp mông to đầy tinh dịch mềm mại và trơn trượt. Tôi nắm lấy và chơi đùa với chúng một lúc lâu mới chịu nhấc mông của con lợn nái nghịch ngợm này lên một chút! 

Và sau đó...

"Pfft!"

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa còn nữa..."

"Ồ ồ ồ, chết tiệt, làm ơn chết tôi đi!"

Bà chủ dâm đãng và điên cuồng từ lâu đã quen quan hệ tình dục, nhưng mỗi lần bị tôi xâm phạm hoàn toàn, cô ấy vẫn vô tình hét lên. Tôi thậm chí có thể dễ dàng cảm nhận được cô ấy hạnh phúc như thế nào qua đôi chân săn chắc của mình.

Nhưng tôi sẽ không thương hại vẻ đẹp này. Loại khốn tham lam bóc lột người nghèo này cần phải bị sỉ nhục và huấn luyện nghiêm khắc! 

"Chào, hoo~ Được rồi, cảm giác thật tuyệt, tôi đang làm tình với bạn, tôi đang làm tình với bạn!" 

Tử cung đĩ điếm của bà chủ đã chứa đầy tinh dịch liên tục. Tôi cố gắng hết sức để nhấn chìm hai túi trứng vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy. Tôi đưa con cặc của mình vào sâu nhất có thể, để nó có thể chạm tới bức tường bên trong nóng bỏng và dịu dàng của lâu đài hoa trong tinh dịch nhớp nháp! 

"Cúc Cửu, Cửu Cửu~"

Dù con cặc của tôi khó di chuyển mạnh mẽ nhưng tôi có thể tóm lấy cặp mông to của bà chủ và khiến tử cung của cô ấy rung lên một cách tục tĩu. Tinh dịch sền sệt và dồi dào đung đưa trên chiếc giường thai trải dài tục tĩu, thậm chí còn phát ra một chút âm thanh tục tĩu. 

"Cho tôi, uh uh, Chủ nhân, kiêm và tất cả những thứ đó, uh uh, kiêm, ra cho tôi, nhanh lên, nhanh lên, uh uh, tôi thích nó ~ Tôi thích con cặc to của Chủ nhân, uh uh, con cặc to nhất ~"

Bà chủ tham lam ngày càng háo hức vắt kiệt “thành quả lao động của mình” đã tỏ vẻ dâm đãng khi cầu xin. 

Mê hoặc và tục tĩu, chiếc lưỡi đầy nước bọt thè ra khỏi miệng liếm không khí, một đôi mắt dâm đãng chớp chớp lên trên một cách tuyệt vọng, đóng vai một con lợn nái bị gãy...

"Không, sao có thể nói là ngươi đang diễn! Bà chủ nói, haha, cô ta là một con lợn nái chết tiệt!"

Tôi gầm gừ, cơ thể càng hưng phấn, tự nhiên không hài lòng với việc ôm và xoa cái mông to của mình! 

"Hôi thối, xem lão gia sẽ trêu chọc ngươi như thế nào!"

Đôi tay lập tức rút ra nắm lấy bộ ngực gợi cảm của bà chủ. Hai núm vú to đẹp là nơi đầu tiên bị ngón tay tôi nhéo! 

"Eh, uh uh, bạn, bạn dám! Không... uh uh, con lợn nái đau quá ~ Làm ơn, chủ nhân, uh uh, làm ơn để tôi đi, uh! Uh, không, không, bạn không thể kéo nó, nó sẽ, nó sẽ bị gãy, uh oh oh!"

Sự sỉ nhục tình dục quá mức đột ngột khiến bà chủ nhà hơi đổi sắc mặt, nhưng vì tinh trùng, bà vẫn chịu đựng và tiếp tục đóng vai nữ nô lệ, la hét van nài và cầu xin tôi đối xử dịu dàng với bà! 

"Ha ha, ngươi cái này con lợn cái, ôi, ngươi nên bị chơi chết!"

Tôi dùng hai tay kéo núm vú khiến hai bầu vú to lắc lư một cách tục tĩu. Đồng thời, con cặc đẩy vào tử cung càng hưng phấn hơn. Cơ thể tôi chợt run lên, tưởng như vô tận tinh dịch đang sung sướng đổ vào cái bụng gợi tình của bà chủ! 

"A ôi ôi, ta ghét, ừ ừ, sao tên chủ nhân xấu xa này lại dùng người khác, ừ ừ, làm bể chứa tinh trùng? Cứu, vẫn còn nhiều, tử cung lại rên rỉ, đã xuất tinh. Không thể nào giống như có thai được, ừ ừ, rõ ràng là ta không thích phụ nữ có thai, bụng to, ừ ừ, khó chịu, nhưng lại chứa đầy tinh dịch của chủ nhân! Không ngờ... ồ ồ, vẫn xuất tinh! Ngạc nhiên thay, ta thích nó!"

Bà chủ bị tôi cưỡng hiếp đến mức không nhịn được, cuối cùng cũng ngừng giả vờ, tỏ ra thực sự suy sụp!

Nước dãi tục tĩu chảy khắp nơi khóe miệng cô. Đầu cô ấy hơi co giật, cổ ngẩng lên như thể cô ấy bị đầu độc bởi tinh dịch. Nước mắt không ngừng chảy ra từ đôi mắt trắng xinh đẹp của cô. Không biết cô ấy vui quá hay xấu hổ quá~

Cuối cùng, cuộc xuất tinh kéo dài trong tử cung đã kết thúc viên mãn, bụng của bà chủ cũng to lên một chút. Tôi không khỏi đưa tay vỗ nhẹ vào cái bụng trắng nõn của cô ấy, nhưng ngay lập tức thu hút sự mắng mỏ của tiểu thư quý phái này, rõ ràng là còn hư hỏng nhưng vẫn lộ ra bộ mặt kiêu ngạo. 

"Đây là ngươi, ừm, ngươi có thể vỗ bụng được không? Dùng lòng bàn tay hèn hạ của ngươi, ôi ôi, đừng, đừng làm bẩn tinh dịch trong bụng lão đại của ta!"

Nó thực sự buồn cười. Rõ ràng cái đục trắng trong bụng là kết quả của sự chăm chỉ của tôi, nhưng vào lúc này, bà chủ đối xử với tôi như một điều cấm kỵ, và tôi thậm chí không thể trêu chọc cô ấy qua bụng và tử cung của mình! 

"Tham lam như vậy? Sớm muộn gì ta cũng sẽ làm vỡ tử cung của ngươi, làm ngươi khoái cảm đến chết, bóp chết ngươi!"

Tôi tự hào chửi rủa trong lòng, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ hối lỗi. 

"Thật xin lỗi, bà chủ. Công việc của tôi đã hoàn thành, nhưng tôi vẫn không nhịn được bước lên vị trí chủ nhân, suýt chút nữa đã đánh bại cô, một con lợn bụng phệ."

"Im đi! Anh có tư cách gì mà làm chủ nhân của tôi! Haha, nếu không có dương vật to thì anh cũng không đủ tư cách để bị tử cung và âm hộ của tôi lợi dụng!"

Bà chủ thật sự là hống hách, ít nhất ông chủ đen tối vẫn có thể mỉm cười tiếp tục trêu chọc cô, nhưng người phụ nữ này lại trần trụi kiêu ngạo và khinh thường khiến con cặc của tôi hơi động đậy, tôi không thể không tiếp tục huấn luyện cô ấy! 

Tuy nhiên, tôi đã xuất tinh rất nhiều nên tốt nhất tôi nên nghỉ ngơi. 

"Đừng rút nó ra! Công việc của bạn là vắt tinh dịch ra!"

Tôi chỉ muốn tận hưởng bể bơi ngoài trời, nhưng bà chủ nóng nảy nhưng hung hãn đã cảnh báo tôi.

"Nhưng bây giờ là giờ nghỉ trưa!" 

"Im đi, anh là một sinh vật xã hội vô dụng, không đáng được nghỉ ngơi! Nếu hôm nay không xuất tinh một trăm lần, thì đừng nghĩ đến việc nghỉ làm!"

Mẹ kiếp, cô ta quả thực là một nữ nhân dâm đãng, còn tham lam hơn cả ông chủ lòng dạ đen tối. Bạn có muốn tôi chết với một trăm phát súng không? 

Thật đáng tiếc, tất nhiên nó có thể được thực hiện dễ dàng với một dương vật được tăng cường, nhưng Ngày Cá tháng Tư chỉ có một ngày, và tôi không thể chịu đựng được việc trở thành một cỗ máy chỉ có thể xuất tinh. 

"Không được, bà chủ, tôi cứ nhét cặc vào trong người cô, lỡ lỡ làm cô có thai thì phải làm sao?"

“Tinh dịch tuy quý giá nhưng không bằng em bé. Tôi vẫn còn độc thân, sao có thể để vợ ông chủ mang thai đứa con đầu lòng được!”

“Cho dù là trò đùa Cá tháng Tư thì bà chủ cũng không thể lấy tinh trùng của tôi và sử dụng nó để thụ tinh mà không được phép, phải không?”

Tôi cố tình nói có thai ngoài ý muốn một cách rất miễn cưỡng, như thể mình sẽ phải chịu một tổn thất lớn, nhưng bà chủ nhà tham lam lại hưng phấn đến mức hoàn toàn lấy lại được sức lực. Chân cô ấy trực tiếp buông ra khỏi cổ tôi và quấn chặt hơn quanh eo tôi. 

"Sao có thể, ha ha, ta sao có thể độc đoán như vậy?"

Bà chủ hống hách cuối cùng đã nhượng bộ ý tưởng tham lam khai thác tinh dịch chất lượng cao của nhân viên cấp thấp rồi sinh đứa con đầu lòng của họ mà không được phép và coi đó là của mình. 

Nhưng dù có nói những lời an ủi tôi nhưng cô ấy vẫn không khỏi mỉm cười và hỏi thăm thông tin sau đó. 

"Hiro năm nay vẫn độc thân phải không?"

"Vâng."

"Thật tốt! Nếu không có dương vật và tinh dịch bị những người phụ nữ khác làm ô nhiễm, đứa bé sinh ra nhất định sẽ cực kỳ thông minh!"

“Bà đang lẩm bẩm cái gì vậy, thưa bà chủ?”

“Không, tôi đã nói đứa con tương lai của Hồng nhất định sẽ xinh đẹp như con gái tôi và trở thành đại tiểu thư… Kỳ quái, tôi chỉ đang đùa giỡn ngày Cá tháng Tư mà thôi. Kẻ phế vật cấp thấp như cô có sinh ra 10.000 đứa con cũng không bằng một ngón tay của con gái tôi!”

Bà chủ vẫn kiêu ngạo như mọi khi, nhưng lần này tôi không tức giận lắm vì tâm trí tôi đã bị thu hút bởi cô bé mà bà nói đến! 

"Tiểu thư? Con gái của ông chủ và vợ ông ta, hehehehe..."

"Nhân tiện, tử cung của tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi sẽ đợi cho đến khi chồng tôi mang Keling về và để cô ấy dùng tử cung của mình để chứa tinh dịch của tôi cho tôi."

"Nhân tiện, tôi phải giám sát cô gái này, không thể để cô ấy ăn lén lút, chỉ cần bỏ sót chút tinh dịch này là không thể có thai."

Người phụ nữ quyến rũ cau mày và không ngừng lẩm bẩm. Tôi thực sự muốn nói với cô ấy rằng tinh dịch chắc chắn sẽ đủ để thụ tinh và mang thai hai mẹ con đĩ điếm như bạn. Nhưng trước khi tôi kịp nghĩ ra một trò đùa Ngày Cá tháng Tư, tôi đã nghe thấy một giọng nói sôi nổi và nhẹ nhàng từ xa truyền đến. 

"Xin chào, chào buổi chiều các fan. Đây là tầng 2 trong biệt thự mới mua của tôi. Tôi thích nhất là bể bơi ngoài trời. Sau này tôi sẽ chỉ cho các bạn cách trải nghiệm!"

Cô gái cầm gậy selfie và chào video dần dần tiến lại gần tôi và bà chủ nhà. 

Tôi không chỉ có thể nhìn thấy rõ ràng đôi tất quyến rũ mà cô gái trẻ xinh đẹp này đang mặc cũng như hình dáng vừa chớm nở và thanh tú của cô ấy, mà người bên kia còn nhìn thấy tôi từ từ cưỡng hiếp một phụ nữ trưởng thành thông qua điện thoại di động trên gậy selfie. 

"Trời ơi, mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy! Này, này, mẹ lại làm con muốn quay vlog nữa, con tức quá!"

"Đợi đã, anh chàng này là ai và tại sao bạn lại quan hệ tình dục cạnh bể bơi của tôi!"

Cô gái xinh đẹp quay lại với đôi môi hồng và khuôn mặt xinh đẹp. Tâm trạng quá khích của cô khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô không tự chủ được dài ra, hàm răng trắng và cái lưỡi mềm mại hiện rõ. Tôi thực sự muốn chặn miệng cô ấy và mút thật mạnh chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy! 

Mặc dù cô ấy có khuôn mặt xinh xắn, hoạt bát và thanh tú nhưng qua vẻ kiêu kỳ giữa đôi lông mày của cô gái mà tôi biết và ghét, tôi vẫn suy ra cô ấy là con gái ruột của vợ chồng ông chủ. 

"Haha, tỷ tỷ, đừng căng thẳng quá, chúng ta không có quan hệ tình dục, kỳ thực là ta đang dùng con cặc to lớn của mình để huấn luyện mẹ con khốn nạn của ngươi. Gọi ta là chủ nhân, con khốn hôi hám, văn nô, hét lên đi!"

"Bạn có sợ không? Chúc mừng ngày Cá tháng Tư!"

Tôi bắt đầu bằng cách hét lên vài từ một cách rất táo bạo, và sau đó kết thúc bằng một trò đùa Ngày Cá tháng Tư.

Bà chủ trợn mắt nhìn tôi không thèm mắng tôi, nghiêm túc giải thích với cô gái trẻ: “Đừng đùa, tôi đang giám sát nhân viên của bố cô. Con cặc của ông ấy siêu to, rất thích hợp để khai thác tinh dịch. Xem bụng mẹ có to hơn không, chứa đầy tinh dịch đặc quánh!”

"Cái gì? Đó không phải là gian lận!"

Cô gái xinh đẹp Keling cau mày đáng yêu, trên mặt lộ ra vẻ không cam lòng. 

“Nếu mẹ lừa dối con, bố có thể công khai ly hôn với con. Sau đó khi bố chết, toàn bộ tài sản trong nhà sẽ là của riêng con!”

Đổ mồ hôi...

Gia đình này thực sự là... định mệnh. 

Thực hiện lòng tham, sự kiêu ngạo và lòng đen tối đến cùng, thậm chí có nghĩa là có người giỏi hơn người giỏi về việc đó. 

"Khả Linh, anh đang nói cái gì vậy? Tôi chỉ cho anh ít tiền tiêu vặt mà thôi! Đừng tưởng mẹ không biết con có một blogger chuyên lừa tiền của bọn đàn ông hôi hám!"

"Nói dối thật đấy. Những gã đàn ông hôi hám này dâm đãng, muốn đòi tôi ngủ với chúng với số tiền nhỏ. Tôi chỉ muốn dạy cho chúng một bài học. Hehe, chúng chỉ thích những kẻ lớn thôi!"

Có vẻ như chị Khả Linh không chỉ thừa hưởng tính kiêu ngạo và tham lam của bà chủ mà còn thừa hưởng gen dâm ô, cởi mở đã khắc sâu trong cơ thể chị ta. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô gái, tôi có cảm giác quen quen. Sau đó tôi nghĩ tới điều gì đó, không khỏi hét lên một tiếng quái dị. 

"Chà, là bạn đây, blogger ranh giới của Tik fuck, tôi đã thủ dâm trước ảnh của bạn!"

"Khả Linh... đợi một chút, bạn đang sử dụng tên thật của mình phải không? Tên tài khoản của bạn là Thành Khả Linh. Không thể nào trùng hợp như vậy được phải không?"

Tôi nói điều đó một cách cường điệu và hào hứng. Những tưởng việc gặp gỡ fan và thần tượng sẽ khiến cô gái xinh đẹp, hoạt bát và thông minh mỉm cười vui vẻ, nhưng không ngờ...

"Này ~~ Bạn thật xui xẻo. Làm sao bạn lại được một fan diaosi nhận ra? Tôi không có ấn tượng gì với bạn cả. Diaosi tội nghiệp, người thậm chí chưa bao giờ gửi tiền cho tôi là điều kinh tởm nhất."

"Nhưng không sao, khi tôi làm việc dưới quyền của cha tôi, hàng tháng tôi thậm chí còn không nhận được đầy đủ tiền lương. Thức ăn là một vấn đề, nên đương nhiên tôi không nỡ thưởng cho tôi!"

"Luanluanluo, tôi coi thường rác rưởi xã hội như anh!"

Mẹ kiếp, cô em gái nghịch ngợm Khả Linh này không hề tốt bụng và dễ thương như trong vlog. Cô ấy cũng hợm hĩnh như bố và mẹ mình! 

“Ta chỉ có một con gà trống lớn, không thể thưởng ngươi bằng tiền, nhưng có thể thưởng tinh dịch cho ngươi!”

"Haha, ngày Cá tháng Tư vui vẻ! Tôi chỉ thuận miệng nói, tinh dịch của tôi kỳ thật rất quý giá, tôi không đành lòng thưởng cho nó."

Tôi đã nói đùa về ngày Cá tháng Tư, nhưng nội dung sẽ khiến chị Khả Linh tin vào điều đó. 

"Ồ, tinh dịch! Là chất lỏng quý giá nhất trong cơ thể con trai sao? Không quá mười mililít tinh dịch mỗi ngày?"

Sau khi bị ảnh hưởng, Khả Linh lập tức lộ ra vẻ mặt sáng như sao, khuôn mặt đầy vẻ nữ tính bẽn lẽn và thân hình thanh tú tinh xảo. 

"Tôi thích lắm. Tinh dịch quý hơn tiền. Tức là tôi đã quyết định hủy vlog giới thiệu nhà mới của mình. Bây giờ tôi sẽ quay loạt phim chiết xuất tinh dịch. Hehe, lần này tôi nhất định sẽ trở thành một blogger lớn và lừa nhiều kẻ thua cuộc đưa tiền cho tôi!"

Nhưng chị Linh thật sự rất thẳng thắn, đi loanh quanh rất nhiều nhưng cuối cùng vẫn là vì lòng tham. 

Hơn nữa nàng hẳn là rất kiêu ngạo, có chút khác biệt với một cô chủ bá đạo. 

Nhưng...

Mẹ kiếp tôi! 

Tôi chỉ muốn đụ mẹ con khốn nạn này thôi! 

"Hừ, mẹ ơi, dạng chân ra, con muốn dùng con cặc to của con bóp ra tinh!"

Chị Khả Linh nhanh chóng đi tới, tóm lấy đùi bà chủ nhà quanh người tôi và kéo hai lần, nhưng chị ấy không thể cởi trói được. 

"Không! Tinh dịch quý giá như vậy, chỉ có thể dùng để thụ tinh. Anh muốn dùng nó để quản lý tài chính của mình, sinh ra một đứa bé xinh đẹp và ngoan ngoãn hơn em!"

"Ồ, ồ, tôi vô tình nói ra lời thật của mình. Hiro, lẽ ra cậu không nên nghe phải không?"

Tôi: "..."

“Mẹ ơi, mẹ quá đáng rồi, anh ấy chỉ là một nhân viên nhỏ của bố con mà thôi, tại sao anh ấy lại bị mẹ bón phân mà vô cớ sinh ra một đứa con?”

"Không liên quan gì đến anh, tôi không muốn anh và A Hồng ủng hộ tôi!"

“Không được, tài sản của gia đình ta sẽ chia cho ta, ha, ta không có thai, ta không có thai!”

Nhưng chị Linh tức giận đến mức trực tiếp ấn tay vào cái bụng dâm đãng đang căng ra bởi tinh dịch của bà chủ nhà. 

"Này, a, ôi Yến, không, phun ra, phun ra đi, Trình Khả Linh, ngươi... ngươi lại hư hỏng rồi! ồ ồ ồ, ta, tinh dịch của ta!"

Tử cung căng ra đã chứa đầy hàng ngàn ml chất đục màu trắng. Bây giờ, khi chị Khả Linh dùng tay ấn vào, tinh dịch tích tụ trong đó lập tức ép ra cổ tử cung và phun ra ngoài một tiếng bốp! 

Niềm vui và sự miễn cưỡng bất chợt cuối cùng cũng khiến cô chủ buông đôi chân xinh đẹp của mình ra, tôi rút cặc ra và né sang một bên như để tránh tai họa. Tôi vừa kịp thoát khỏi bị tử cung bắn vào khiến bụng cồn cào. 

"Hehe, vui quá. Vừa ấn vào là tinh dịch sền sệt phun ra. Hmm, xác nhận là tinh dịch siêu đậm đà và chất lượng cao. Quay vlog như thế này chắc chắn sẽ khiến tôi trở thành blogger lớn!"

Trên mặt Trình Khả Linh tràn đầy ý cười. Bà chủ tội nghiệp đã cố gắng hết sức để bóp chặt chân cô, nhưng cô không thể ngăn được tinh dịch mà cô đã rất vất vả mới lấy được khỏi bị lãng phí. 

Đồng thời, trải nghiệm tục tĩu về việc tinh dịch phun ra từ bụng mẹ cũng khiến cơ thể lợn nái nhạy cảm này bất giác ngã gục. Bà ấy hoàn toàn không thể ngăn cản hành vi nghịch ngợm của con gái mình, huống chi là chị Khả Linh lại mang tôi đi. 

"Hừm, ngươi tên là Hiro đúng không! Bố ta là cấp trên của ngươi, ngươi phải nghe lời ta, biết không!"

"Hãy ngoan ngoãn làm việc cho anh. Đừng thụ động, chậm chạp trong công việc, nếu không sẽ bị trừ lương và phải tốn tiền đi làm!"

Cô gái xinh đẹp thanh tú chống tay lên hông. Rõ ràng cô ấy không cao hơn tôi nhưng vẫn ra lệnh cho tôi với thái độ ngạo mạn. Nó thực sự khó chịu. 

Nếu đôi bàn tay nhỏ nhắn, xinh xắn của cô ấy không chủ động ôm lấy cặc tôi và giúp tôi xuất tinh thì chắc chắn tôi đã cùng cô ấy ra ngoài rồi! 

"Đúng là đồ tốt đều là đồ chó ăn. Bạn trai tôi là thần tượng của trường, tuổi còn chưa bằng nửa cậu, tức giận quá!"

Mẹ kiếp, một cô em gái trẻ trung ngọt ngào như vậy lại yêu từ khi còn đi học? Vẫn là một cậu học sinh. 

Nhưng đúng vậy, chị Khả Linh vốn được thừa hưởng nét đẹp của bà chủ nhà cũng không khác mấy nếu không phải là hoa khôi học đường. 

"Bàn tay nhỏ nhắn của cô em xinh đẹp trong trường thật mềm mại. Ôi ôi, em có thể, rít lên, nắm lấy quy đầu, ngay đó, giữ chặt cho anh, vặn xoắn, rít lên! Cảm giác thật, thật tuyệt!"

Tôi giữ eo bằng cả hai tay và đẩy con cặc lớn về phía trước càng nhiều càng tốt. Chị Khả Linh dùng lòng bàn tay quấn quy đầu, siết chặt, thả lỏng và xoa bóp. Động tác đơn giản này khiến tôi rên lên sung sướng. 

"Haha ~ Tôi thực sự không có tham vọng. Chỉ làm điều đó một cách tùy tiện thôi là tôi sẽ phấn khích đến thế sao? Không phải là sắp xuất tinh sao? Này, tôi ghét nhất xuất tinh sớm."

Nó thực sự kinh tởm. Tôi chỉ tận hưởng niềm vui khi thủ dâm với em gái xinh đẹp ở trường của mình, nhưng tôi sắp xuất tinh. Em gái Khả Linh này rõ ràng xinh đẹp đến mức khiến người ta ghen tị, nhưng lại cố tình làm bộ mặt kiêu ngạo và hôi hám, nghiêng đầu chơi đùa với con cặc một cách tùy tiện, thật là tức giận. 

"Câm miệng, con nhỏ này, ta sẽ bóp chết ngươi!"

"Cái gì? Con thú xã hội thấp kém này, sao dám gọi tôi là con khốn!"

"Ừm, ngày Cá tháng Tư vui vẻ chứ?"

“Hừ, nếu không phải trò đùa Cá tháng Tư, tôi đã gọi cảnh sát bắt giữ anh rồi!”

Chị Khả Linh thực sự rất độc ác. Cô lập tức bật điện thoại để gọi cảnh sát. May mắn thay, tôi đã nảy ra ý tưởng và dùng khả năng của mình để can thiệp vào cô ấy. 

"Này, đồ bơi của tôi rất vừa vặn, đừng, ừm, đừng kéo nó, đồ khốn! Cậu có phải đồ ngốc không?"

"Không biết giải nén? Hừ, đúng vậy, cấp thấp như ngươi kẻ thua cuộc còn không tìm được bạn gái, huống chi là để cô ta mặc áo tắm chết tiệt làm tình với ngươi!"

Thật xấu hổ khi bị một người chị kém tôi vài tuổi giảng dạy với giọng điệu của người xưa, nhưng cô gái này cũng cởi mở và gọn gàng, ngón tay khéo léo mở khóa kéo ẩn, và âm hộ xinh đẹp của cô ấy lộ thẳng ra bên ngoài! 

"Wow, nghịch ngợm thật đấy. Tóc em ít quá, em còn trinh à?"

Tôi giơ cặc lên và đánh vào phần thân dưới của chị Khả Linh từ phía trước. Khe hở do dây kéo lộ ra có lẽ được thiết kế đặc biệt để đi tiểu, nhưng cũng quá đủ để quan hệ tình dục. 

Không chỉ có thể thấy rõ khe thịt mềm mại mà ngay cả gò thịt trắng nõn mềm mại cùng vài sợi lông mu mềm mại cũng lộ ra. Tôi không thể không chọc nó hai lần bằng quy đầu. Nó mềm mại và thực sự rất kích thích. 

"Chào."

Mẹ kiếp, tôi lại bị chị Khả Linh liếc mắt khinh thường. 

Cô gái này kéo dây áo tắm hai bên ra và để chúng trượt sang hai bên cánh tay. Sau đó, bộ áo tắm Shikusui màu xanh đậm ôm sát khuôn ngực trắng như tuyết của cô tuột ra một chút, để lộ bộ ngực xinh đẹp siêu đáng yêu! 

Nó không lớn cũng không nhỏ, chỉ bằng kích thước một bàn tay có thể cầm được, trắng và thẳng. Cũng giống như chị Khả Linh, cô ấy kiêu ngạo và cần được tàn phá! 

"Trinh nữ? Ta cảnh cáo ngươi không được tung tin đồn! Đây là kiểu sáo rỗng gì vậy? Hừ, cô ấy xinh đẹp như vậy. Ngươi cho rằng kẻ thua cuộc như ngươi lại không tìm được bạn tình có thể giúp ngươi mất trinh sao?"

"Cái gì?"

Tôi choáng váng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng các chị em trẻ ngày nay lại cởi mở đến vậy. Mặc dù có chút hối hận nhưng tôi không cần lo lắng về việc Khả Linh sẽ bất tỉnh sau khi bị tôi làm tình. 

"Này, con điếm nhỏ, ngươi còn nhỏ ăn trộm! Hãy thử con cặc to lớn đầy thịt của ta xem!"

Tôi chỉnh lại tư thế, hạ cặc xuống và bóp vào khe, sẵn sàng lao về phía trước bất cứ lúc nào và chiếm lấy thân hình xanh mướt của em gái xinh đẹp này. 

"Chờ đợi!"

Ngay cả khi thi thể bị những “kẻ hạ đẳng” ghê tởm và khinh thường mang đi, chị Khả Linh vẫn không quan tâm đến hành vi dâm ô của tôi. Thay vào đó, cô cau mày và bật điện thoại di động để chụp ảnh. Sau đó cô ấy giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên bằng một tay và giơ chúng lên không trung. Cuối cùng, cô nhắm bức ảnh vào ngã tư với sự mong đợi.

"Xin chào mọi người, tôi là bạn cùng lớp siêu đáng yêu Khả Linh. Vlog hôm nay tôi quay là...thịt! Con cặc! Bóp! Xuất tinh!"

"Các bạn đã thấy chưa? Một con gà trống siêu tục tĩu và biến thái đang hành động bạo lực gần âm hộ ngọt ngào của một cô gái xinh đẹp ~"

“Hehe, không phải của bạn trai tôi, nó là của một nhân viên của bố tôi!”

"Ta nói cho ngươi biết, quy đầu siêu cứng và to, nhưng chỉ vậy thôi, vất vả lắm!"

“Đoán xem Khả Lăng có thể chiết xuất thành công tinh trùng hay không?”

Mặc dù chị Khả Linh cười nói rất nhiều nhưng tôi vẫn không làm phiền chị. Rốt cuộc thì tôi cũng thủ dâm với vlog cô ấy quay. 

Bây giờ bạn đã là “khách mời đặc biệt” thì đương nhiên phải nể phục blogger siêu dễ thương này rồi! 

Tất nhiên, người chị tốt bụng Khả Linh của tôi sẽ không chấp nhận lòng tốt của tôi. Ngược lại, cô ấy cau mày với tôi và nói: "Sau này hãy làm việc chăm chỉ hơn cho tôi nhé. Nếu kết quả vlog không tốt thì phải quay lại và kiêm lại. Bạn hiểu không?"

Chết tiệt, tôi bị một cô gái xinh đẹp đe dọa, có lẽ tôi sẽ phải đụ cơ thể trẻ trung và đầy dục vọng của cô ấy cả ngày không nghỉ ngơi. Làm sao tôi có thể không lo lắng? 

“Cái gì, sao cậu lại nghĩ mình đang làm việc chăm chỉ?”

Tôi thận trọng hỏi, sẵn sàng đập chết con khốn này bất cứ lúc nào! 

"Chà... ít nhất thì nó cũng ngang bằng với... hiếp dâm! Dù sao thì, cậu chỉ... à! Ôi, nó bị tách ra! Cứu với, nó dày quá! Chờ đã, này, đừng đụ... oooooo, cậu... cậu dám... uh uh, nó to quá, âm hộ... ôi, tệ quá, tôi đang có thai!"

Tôi thực sự không thể chịu đựng được. Tại sao hai mẹ con này lại thích bị đàn ông cưỡng hiếp đến vậy? Phải chăng họ đã sống một cuộc sống tốt đẹp quá thoải mái và thích bị ngược đãi? 

Tôi đơn giản là không thể chịu được vẻ mặt của chị Khả Linh khi chị ấy yêu cầu tôi xâm phạm cô ấy bằng một nụ cười, vì vậy tôi đã ôm chặt người đẹp áo tắm này và bắt đầu đụ cô ấy! 

Tôi không chỉ đẩy mạnh eo và hông về phía trước mà còn túm lấy mông của chị Khả Linh và nhét nó vào con cặc to lớn của mình. Hiếp dâm thô bạo như vậy đương nhiên sẽ khiến tiểu mỹ nhân thống khổ kêu gào, nàng cũng đau đớn tột cùng! 

"Ồ, được rồi, khổ quá, không phải ý anh là... làm đi! Anh có kinh nghiệm gì về tình dục không? Làm sao tôi có thể làm được, ôi, giống như trinh nữ vậy, thật chặt và dịu dàng, tôi không thể dừng lại, nhưng... chị Khả Linh sắp được chiều chuộng rồi!"

Quy đầu dùng sức ép mở các nếp gấp thịt, cảm giác khoái cảm khi được các nếp thịt mềm mại hai bên xoa bóp, kéo căng hoàn toàn âm đạo, kích thích đến mức tôi không chịu nổi sự căng cứng và khoái cảm này chút nào, nhưng tôi cũng sợ bị cô gái xinh đẹp trong tay mình chiều chuộng đang rên rỉ van xin lòng thương xót. 

May mắn thay, tôi có khả năng. 

"Chị Khả Linh, hehe, chị đúng là một con điếm dâm đãng. Rõ ràng là tôi đã hiếp chị, nhưng chị lại thoải mái và dâm đãng như vậy!"

"Haha, đó là trò đùa ngày Cá tháng Tư, nhưng chị Khả Linh, đừng bận tâm!"

Là người thành thạo trong việc sử dụng những câu chuyện cười, tôi đã thay đổi sự thật ngay lập tức. Một giây trước, tiểu mỹ nhân bị cưỡng hiếp đến mức toàn thân căng cứng đau đớn, giây tiếp theo cô ấy giống như một con đĩ. Ngay cả đôi mắt của cô ấy cũng điên cuồng đến mức như thể có dây. Nó thực sự là tốt nhất!

"Uh-huh~ Tôi ghét nó, ồ, ồ, đừng, ừ-huh, đùa như vậy...ah, nó lớn thật đấy~ Tôi gần như, uh-huh, bị hủy hoại rồi, tôi, tôi nhéo, tôi véo, véo, véo~"

Sau khi một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra và làm ẩm chiếc lồn mềm mại tuyệt đẹp, việc đẩy của tôi trở nên dễ dàng hơn, nhưng độ căng vẫn như cũ, đặc biệt là phần đầu của con cặc bị lồn hút và bóp. Không biết mà cứ tưởng mình đã xâm nhập vào bụng cô hot girl này rồi.

"Hmm, xin chào mọi người~ Tôi là~ siêu dễ thương... uh uh, Keling-san! Đây là... thời gian làm tình... không, thực ra, đó là, ya, ya, hiếp dâm!"

"Mẹ kiếp, ôi, ôi, sâu quá ~ Tên nhân viên vô dụng... đang dùng con cặc to biến thái của mình xâm chiếm... ừm, ừm, âm hộ! Nó dày và cứng, lại lăng nhăng như vậy, muốn đánh vào đâu cũng được..."

"Nhưng ~ hee hee, anh ấy không biết rằng tinh dịch của mình sắp bị, ồ, ồ, bị vắt ra. Phù, ngay cả bạn trai của tôi cũng không thể, ừ, ừ, tồn tại dưới ba phút. Tinh dịch và những thứ khác, chảy ra nhanh chóng... ừ ừ, ra ngoài đi!"

Có vẻ như chị Khả Linh quan tâm đến hiệu ứng của bộ phim hơn là thú vui tình dục. Cô ấy vừa thở hổn hển vừa giải thích, và có vẻ như cô ấy không coi trọng tôi? 

Tốt lắm, hãy nhìn tôi hết sức đi! 

"Này, ồ, bạn, bạn đang làm gì vậy?"

Không chút do dự, tôi giúp nâng một chân của chị Khả Linh lên, lập tức ôm lấy thân hình tuyệt đẹp này trong tay, xóc nảy lên xuống, dùng tư thế làm tình để cưỡng hiếp cô ấy mà không cần suy nghĩ, hoàn toàn sử dụng blogger làm đẹp nhỏ nhắn dễ thương này như một chiếc cốc máy bay miễn phí! 

"Đương nhiên là ngươi hư hỏng như vậy, ta nhịn không được bế ngươi lên địt ngươi, con khốn này, chẳng phải rất kiêu ngạo sao? Thế nào? Giống như biến thành một chiếc cốc máy bay đặc biệt dành cho người bị ngươi coi thường vậy, ngươi có xấu hổ không?"

"Haha, chị Khả Linh, trò đùa ngày Cá tháng Tư của em thế nào? Thực ra em đang hỗ trợ quay phim để tăng hiệu quả của tiết mục!"

Tôi trêu chọc và làm nhục cô gái xinh đẹp trong tay mình một lúc rồi nói với cô ấy rằng đó là một cảnh quay nghiêm túc, khiến tôi muốn tức giận, nhưng cuối cùng tôi lại nói với chị Khả Linh rằng chị ấy không còn cách nào khác ngoài việc rên rỉ và cảm ơn tôi. 

"Được rồi... ừm, anh vẫn có ý kiến. Nếu anh có thể giúp đỡ trong việc quay phim, ừ ừ, làm ơn, ừ ừ, ra ngoài càng sớm càng tốt. Ồ, ồ, vị trí này không được phép ~ nó quá, quá sâu, nhưng, ờ, giúp với, được rồi, cảm giác thật tuyệt, nhét nó vào, nhét hết vào, con cặc xấu của bạn quá, ừ, ừ, mạnh quá!"

Tôi hất mạnh cơ thể cô gái lên, rồi ưỡn thẳng eo đón nhận sự xâm nhập rồi bắt đầu bước tiếp. Với phạm vi chuyển động, con cặc lớn đang chìm sâu vào âm hộ căng cứng và mềm mại cũng sẽ run rẩy và nghiến nhẹ vào sâu trong lỗ hoa. 

Niềm khoái cảm kích thích như dòng điện nhất định phải truyền từ trái tim mỏng manh của chị Khả Linh đến toàn thân, nếu không cô bé kiêu ngạo coi thường tôi này sẽ không bao giờ chủ động vòng tay qua cổ tôi, sau đó há miệng nhỏ dãi dãi dãi, rồi phát ra một tiếng kêu "uh uh uh" một cách dâm đãng! 

"Chết tiệt, tôi suýt quên hôn chị Khả Linh!"

Trượt tới trượt lui hai bên miệng, chiếc lưỡi nhỏ bé tưởng như yếu đuối lại càng thơm hơn, kết cấu ẩm ướt mềm mại như thạch khiến tôi thèm thuồng, nên tôi cúi đầu ngậm lấy miệng chị Khả Linh. 

"Tử Lưu~"

Vừa mút mạnh, chiếc lưỡi của cô gái xinh đẹp siêu dịu dàng đã bị môi tôi ấn chặt, sau đó tôi không khỏi thè lưỡi ra quấn lấy, hai chiếc lưỡi dâm đãng tự nhiên quấn lấy nhau ~

"Hmm~ha, nóng quá... uh, uh ha~"

Thật là một con yêu tinh nhỏ đầy mê hoặc. Chị Khả Linh, người đang bị giữ và đụ, không thể không chủ động. Thân hình nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy run lên, cô ấy chủ động nâng cái mông săn chắc của mình lên, chủ động nuốt con cặc to lớn đầy thịt của tôi bằng âm hộ nhỏ siêu chật của mình. Đôi bàn tay mềm mại không xương của cô ấy biến thành hai con rắn, ôm lấy mặt tôi như keo, vặn cái đầu thanh tú và đưa lưỡi hôn tôi từ nhiều góc độ khác nhau. 

"Zizzi, ha ~ Mọi người thấy chưa? Khả Linh đã bị bắt và đụ khi bị hôn bằng lưỡi ~ Sự quyến rũ mạnh mẽ như vậy, uh uh uh, nhất định phải có thể ép ra hết tinh dịch từ con cặc lớn ~"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tôi cứ tưởng, màn trình diễn vừa rồi của cô gái này chỉ nhằm mục đích quay phim mà thôi. Cô ấy tức giận đến mức không thèm xử lý sợi nước bọt nối vào môi tôi mà hét lên và mô tả lại cho điện thoại di động đang quay phim.

"Tận tâm như vậy? Nó thực sự khó chịu. Con cặc của tôi yếu đến thế sao? Tôi thậm chí không thể để bạn tập trung vào việc bị đụ!"

Tôi không thể cười hay khóc, vì vậy tôi quyết định tăng cường độ của mình lên và lên kế hoạch đụ chết con khốn nhỏ này trong một lần.

Sau khi hít một hơi thật sâu và kìm nén con cặc đang bị siết chặt bởi âm hộ chật hẹp của mình và muốn chứa đầy tinh dịch, tôi nhấc chị Khả Linh lên mạnh hơn một chút, rồi bắt đầu chạy bộ quanh bể bơi với những bước đi chắc chắn.

"Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tôi không cần phải duỗi thẳng eo. Chỉ riêng phạm vi chuyển động cũng đủ khiến con cặc đâm qua đẩy lại trong âm hộ của cô gái, và nó càng lúc càng di chuyển nhanh hơn.

Mỗi lần quy đầu khổng lồ chạm vào trái tim mỏng manh của chị Khả Linh, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng phản hồi đầy dục vọng khi miếng da thịt mềm mại và đầy dục vọng này được đẩy thành hình ~

"Uh oh oh, nóng quá, ha~ ba liu, woo, wow woo woo~"

Chưa đầy một giây, tiếng hét của cô gái xinh đẹp đã bị át đi bởi tiếng nước bọt. Mỗi khi quy đầu còn đủ sức xuyên vào cơ thể dịu dàng thanh tú này, cô lại tràn đầy sức sống, không... Phải nói là cô đầy dục vọng, không khỏi chảy nước miếng ~

Những sợi nước bọt lấp lánh đung đưa trong không khí cùng với cái đầu run rẩy của tôi, nhưng tôi không bận tâm. Tôi mở miệng mút vào, để mình lại bị cuốn vào cái miệng ẩm ướt và ngọt ngào này!

"Tử ô, ha, ngon quá ~ Khả Linh tỷ, ôi, cái miệng nhỏ của nàng thật là, ha ha, mềm ngọt, mẹ kiếp, ngon, ngon quá!"

Lần này, chị Khả Linh cuối cùng cũng mất đi sức lực để tương tác. Cô ấy dịu dàng một cách đáng kinh ngạc, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy sẽ xèo xèo và tiết ra một mùi thơm ngọt ngào kèm theo một chút trêu chọc. Tôi coi cô ấy như một món đồ chơi, vừa mút vừa khuấy động cô ấy. Không chỉ khuôn miệng mà cuối cùng, ngay cả khuôn mặt mịn màng và chiếc mũi trắng như tuyết của cô gái cũng không thể thoát khỏi nụ hôn từ cái miệng đói khát của tôi!

"Haha~ Nó thực sự, wow, tuyệt vời. Không chỉ, ồ ồ, không chỉ em gái Khả Linh của tôi bị đụ đến mức bẩn thỉu ở dưới đó, mà ngay cả khuôn mặt của cô ấy cũng vậy, mẹ kiếp! Ngay cả khuôn mặt của cô ấy cũng dính đầy nước bọt của tôi ~ Thực sự, wow, em gái mọng nước, chết tiệt, chết tiệt ~"

Sự phấn khích của tôi không thể kiềm chế được, và sau vài cú thúc mạnh, tôi đã nảy ra một ý tưởng cực kỳ khó chịu. 

Sau khi liếc nhìn hồ bơi trong xanh lấp lánh, tôi nhảy xuống mà không quan tâm đến tiểu mỹ nhân trong vòng tay.

"Ồ, ôi, điên quá, điên quá!"

Hơi thở nóng bỏng biến mất sau khi xuống nước, thay vào đó là sự lạnh lẽo đến tận xương tủy. Còn em gái đáng yêu Khả Linh, khi đột ngột xuống nước, cơ thể và âm đạo căng cứng, siết chặt một cách tuyệt vọng. Đôi chân ngọc trắng như tuyết lơ lửng trên không vô thức quấn quanh người tôi ~

“Ôi, ahem, anh… ôi, sắp gãy rồi, lạnh quá… Ôi không, ừm, cơ thể anh, ôi, ồ, quá, kỳ quá!” 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng kiểu chơi này lại kích thích Chị Khả Linh đến mức như vậy. Bây giờ cô ấy đang cố gắng ngẩng cổ lên và rên rỉ, sau đó ôm chặt lấy cơ thể tôi, và thực sự lợi dụng sức nổi của nước, cô ấy có thể bơi lội thoải mái.

Tay chân cô ấy tuy vẫn áp sát vào cơ thể tôi nhưng chúng cọ xát vào da tôi như một con cá bơi lội, rồi… cô ấy chủ động làm tình với tôi!

"Nào, nào, không, huh ~ Sao có thể chặt như vậy, dâm đãng như vậy!"

Cô gái tưởng tượng la hét và cầu xin lòng thương xót đã không xảy ra. Khi xuống nước, cô càng trở nên dâm đãng không thể giải thích được. Đôi chân xinh đẹp tựa nàng tiên cá của cô gái cọ vào đùi tôi không ngừng đẩy lên đẩy xuống.

Âm hộ siêu chật gần như có thể cắt đứt cặc của tôi khi giao hợp dưới nước. Dù tôi nghiến răng không dám cử động nhưng tôi cũng không thể chịu nổi dịch vụ hút tinh dịch đầy dục vọng của chị Khả Linh. 

"Kích, đi!"

Tôi chỉ kéo dài chưa đầy nửa phút và bất lực bị ép ra khỏi âm đạo. Quy đầu khổng lồ sưng lên không cần suy nghĩ, tôi tùy ý phun ra, phóng tinh trùng chất lượng cao vào sâu trong cơ thể cô gái trẻ xinh đẹp này ~

…

"Đồ khốn!" 

Trong lúc tôi còn đang đắm mình trong làn nước mát lạnh và cơ thể gần như khỏa thân của cô gái xinh đẹp thì một lời chửi rủa chợt vang lên bên tai tôi. 

Sau khi nhìn kỹ hơn, hóa ra là chị Khả Linh, người đang nghiến răng bạc và nhìn thẳng vào tôi.

"Anh thực sự đã xuất tinh nhiều đến mức âm hộ của tôi không thể chứa được. Cậu đang lãng phí thứ quý giá như vậy cho một chiếc bánh kem, cậu... đồ khốn nạn!"

“Ừm, nếu không quay được cảnh tinh dịch phun ra ngẫu nhiên thì chắc chắn lượt xem sẽ giảm đi rất nhiều. Tôi không quan tâm, đó là do thái độ làm việc kém của bạn. Tôi sẽ trừng phạt bạn bằng cách xuất tinh lần nữa!" 

Nó thực sự là quá nhiều. Tôi đã rất cố gắng để kiêm nội bộ, tôi tưởng mình sẽ được tiểu thư nhà giàu này khen ngợi. Tôi không ngờ rằng anh chàng này lại muốn xuất tinh bên ngoài!

“Tại sao cậu không thừa hưởng điều này từ bà mẹ khốn nạn của cậu? Cô ấy luôn thích bánh kem, đặc biệt là khi tử cung chứa đầy tinh dịch.”

Tôi cong môi chửi rủa trong lòng, không dám nói ra thành lời, nhưng chị Khả Linh đã rất khéo léo lợi dụng sức nổi của nước trong ao để thoát khỏi trạng thái tục tĩu khi bộ phận sinh dục giao nhau chỉ bằng vài cú lắc lư.

"Ồ, nước hồ bẩn quá."

Tôi cau mày, mơ hồ nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mình rồi lập tức hòa tan trong bể bơi. 

Nhưng đột nhiên anh cau mày và nghĩ ra một trò đùa hay.

“Tinh dịch hình như có tác dụng làm đẹp, nhất là tắm tinh, haha, tôi đùa thôi, Cá tháng Tư vui vẻ nhé!”

"Ồ?" Trò đùa lố bịch không có cơ sở khoa học của tôi hôm nay đã được mọi người đón nhận một cách nghiêm túc. Cô gái xinh đẹp với khuôn mặt tò mò vừa nhón chân bước xuống đáy bể, sau đó phồng cái miệng nhỏ nhắn và lặn thẳng xuống nước trước đôi mắt ngạc nhiên của tôi. 

"Mẹ kiếp, Khả Linh chị, chị, chị đang làm gì vậy!" 

Dưới làn nước cực trong, người đẹp bán khỏa thân dưới nước Shiku giống như một con cá nhanh nhẹn cọ vào người tôi và xoay tròn, đặc biệt là tư thế con cặc liên tục bị khuôn mặt xinh đẹp của cô gái cọ xát dâm đãng. Nếu cô ấy phải hít một hơi, tôi nghĩ chị Khả Linh sẽ miễn cưỡng bước vào phải không?

"Ồ~"

Cô gái bất ngờ nhảy lên khỏi mặt nước, lắc đầu đầy tự tin một cách vô cùng tao nhã. Những giọt nước trong vắt tô điểm cho khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô càng thêm hồng hào và dịu dàng. Tuy nhiên, đáng lẽ đó phải là bông dâm bụt nhô lên khỏi mặt nước, tư thế nhìn từ xa không thể chê bai được nhưng lại đầy dục vọng vì để lộ bộ ngực xinh đẹp trên ngực một cách dâm đãng.

Nhưng so với trạng thái đáng xấu hổ của cô, lời nói của chị Khả Linh còn thiếu kiềm chế và tục tĩu hơn! 

"Tôi biết rằng tinh dịch chắc chắn là một thứ tốt. Tất cả là lỗi của cậu, đồ thua cuộc. Nếu vừa rồi anh ôm chặt em, khi lên bờ không cho em rút dương vật ra, lấy tinh dịch ra lần nữa, làm sao anh có thể bóp em lần nữa?”

Nhưng chị Ling giả vờ không hài lòng, nhưng thực ra chị ấy đang mỉm cười và âm mưu chống lại tôi. Cô ấy thực sự rất dễ thương. Ở tuổi này, cô chưa có tầm nhìn xa xa như vậy nhưng ác ý của cô còn trần trụi hơn cả cha mẹ cô.

"Tôi không quan tâm, anh nợ tôi hai mũi tiêm, một để bắn tinh và một để làm đẹp. Hehe, nhanh đưa nó cho tôi đi!”

Cô gái xinh đẹp trực tiếp quàng tay qua cổ tôi định trèo lên người tôi lần nữa, nhưng khi tôi ôm cô ấy vào lòng chuẩn bị dùng cầu thang bộ để lên bờ, cô gái lắc đầu dữ dội và mắng tôi: “Không, tôi không lên đâu, cứ ở đây đi!” 

"Tất cả tinh dịch vừa chảy ra ngoài. Dù đã pha loãng nhiều nhưng vẫn có hiệu quả. Hehe, mình sẽ rửa và chiết xuất tinh dịch cùng lúc. Khi anh sắp xuất tinh, anh sẽ ôm em lần nữa. Bạn có hiểu không?"

"Tôi sẽ không lặp lại lần thứ hai!"

Cô bạn cùng lớp siêu dễ thương Khả Linh nắm lấy tay vịn của thang và quay thân hình bán khỏa thân khiêu gợi của cô ấy về phía ngực tôi để bị con cặc to của tôi cưỡng hiếp. Cô quay khuôn mặt xinh đẹp nhưng kiêu ngạo sang một bên và ra lệnh một cách ngạo mạn.

Sự tương phản như vậy thực sự rất thú vị.

"Nhất định hoàn thành nhiệm vụ do đại nương giao phó!"

"Thật tốt khi được biết, bạn, người ở tầng lớp dưới cùng của xã hội... ôi! Ồ, thật to, và, ừ, ừ, nhét vào lần nữa, thật sâu, thật cứng, wow, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, hết rồi!" 

Mặc dù chị Khả Linh được tôi ôm trong tay và tôi đưa tay lên xuống nhưng chị ấy vẫn đặc biệt năng động và sử dụng thang để phát huy sức mạnh. Cô ấy đung đưa cơ thể tuyệt đẹp của mình một cách duyên dáng và dâm đãng, đồng thời không ngừng dùng âm hộ mềm mại của mình để chơi đùa với con cặc to lớn của tôi!

Nhìn thấy một cô gái trẻ hiểu chuyện như vậy, tôi không khỏi mỉm cười nhẹ nhõm. Tôi tự nhiên thư giãn và ngừng ám ảnh về âm hộ săn chắc và mềm mại của cô ấy. Thay vào đó, tôi nhẹ nhàng chơi đùa với bộ ngực đáng yêu của cô ấy! 

"Hehe, bộ ngực này, phù, cảm giác thật tuyệt, phù, mặc dù không mềm như mẹ lợn nái của ngươi, nhưng lại mềm mại mịn màng như vậy, khó trách người khác nói, haha, bộ ngực giống như những con thỏ trắng nhỏ, đáng yêu quá, đáng đời, ôi ôi, đáng được xoa bóp, mẹ kiếp!" 

Một tay ôm bầu vú, nắm chặt một cách thèm khát, không khỏi gầm gừ, nhục mạ Khả Linh chị. Tuy nhiên, cô ấy lại đắm chìm trong niềm vui được chơi đùa với con cặc to lớn của tôi. Cô ấy hiếm khi nổi giận và mắng mỏ tôi. Thay vào đó, cô ấy ngâm nga và chế nhạo bằng những lời lẽ nghe có vẻ từ thiện:

"Ngươi, ôi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, thật là thoải mái, cái thứ rác rưởi cấp thấp này, nếu không phải vì, ừ, để khiến ngươi xuất tinh sớm hơn, ôi, ôi, kích thích quá, làm sao tôi có thể chịu đựng được ngươi, ôi, ôi, làm sao có thể chịu đựng được ngươi, ôi, bàn tay bẩn thỉu của người hầu, đùa giỡn với, ờ, ồ, tuyệt vời! Chơi đùa với ngực cô ấy!"

“Xuất tinh nhanh, a a a, gà thối, gà dở, đưa nhanh cho ta, a a a, xuất tinh!”

Tôi không biết là vì cô ấy thích chơi đùa dưới nước hay vì cô ấy có thể sử dụng lực nổi để cử động dễ dàng hơn, nhưng những động tác vặn mình của Chị Ling rất dữ dội và dâm đãng, cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy đập vào vòng tay tôi, đặc biệt là cặp mông hếch và bồng bềnh của cô ấy, đơn giản là tuyệt vời.

Mặc dù kinh nghiệm quan hệ tình dục tích cực của chị Khả Linh có thể được mô tả là gần như không tồn tại, nhưng âm hộ dịu dàng của chị ấy thật tuyệt vời và đầy ham muốn. Mỗi khi quy đầu lớn đâm sâu vào nồi thịt nhỏ sẽ bị chồi thịt hai bên nén chặt lại. Thịt mật nằm sâu trong lỗ hoa giống như một cái miệng nhỏ có thể thở và co lại, quấn lấy quy đầu thật thoải mái.

Mặc dù tôi đang thụ động tận hưởng nó nhưng tôi không thể không bị kích thích vào lúc này. Tôi không khỏi tăng độ bám của lòng bàn tay, đồng thời dùng hai ngón tay vặn và nghịch nghịch núm vú màu hồng xinh xắn! 

"Ừm, Yi-yi, không ~ anh, anh đi quá xa rồi, sao anh có thể, ôi, nhéo đầu vú của người khác, quá đáng, ừ, nhưng tôi không thể cưỡng lại được, nhưng Ling muốn đi ~"

Tôi chỉ trêu chọc núm vú nhỏ đã căng cứng và hưng phấn vài lần, chị Khả Linh, người cùng lúc bị chơi đùa và nhạy cảm với ba điểm, không khỏi ngã xuống. Cô ấy đột nhiên siết chặt vòng tay của mình, và cơn cực khoái gần như vắt kiệt tinh dịch của tôi như thể cô ấy chuẩn bị hút cặc tôi ra. Cơ thể cô gái trong tay tôi cũng run rẩy mấy lần, sau đó là hàng loạt tiếng la hét quyến rũ và những tiếng rên rỉ trầm thấp mất đi sự thích thú ~

"Thật là một con đĩ nhỏ! Ha ha, lớn lên ta cũng sẽ giống mẹ ngươi, một con lợn nái nhỏ cần được địt!"

Tôi thực sự yêu người phụ nữ sừng sỏ này đến chết. Thấy cô ấy không thể sử dụng cặc của tôi do đạt cực khoái, tôi không khỏi dùng tay ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của cô ấy, đồng thời thọc mạnh vào eo cô ấy để thỏa mãn ham muốn lấy tinh dịch của cô ấy! 

"Pah, pah, pah!"

Đương nhiên, âm thanh va chạm của cơ quan sinh dục không thể truyền đến mặt nước qua nước hồ bơi. Đây là âm thanh phát ra khi ngực tôi va vào lưng chị Khả Linh! 

"Ừ, anh, ừ, đừng ấn, ừ, tôi không thở được, cứu với, mạnh quá, thô quá, ừm, bụng tôi, ôi, cơ thể tôi sắp sụp đổ mất!"

Chị Khả Linh, người bị thang và tôi tấn công từ cả hai phía, giống như một nàng tiên cá nhỏ bị mắc kẹt trong một vũng nước cạn. Dù có vùng vẫy quyết liệt đến đâu, cô cũng không thể thoát khỏi sự phán xét của con gà trống lớn.

"Địt chết mày, đụ mày chết, ôi, con đĩ nhỏ, mày đi học, kêu ré lên, chạy đi làm người nổi tiếng trên mạng, mày nói dối đàn ông chết tiệt, thật sự là, à, à, à, tôi cần mày đụ, mày có thích gà trống không, mày hứng tình quá và muốn được đàn ông đụ đến mức xấu hổ, nên mày đăng video của mình khắp nơi với hy vọng được người hâm mộ cưỡng hiếp! Thôi nào, đi nào!"

Chị Khả Linh không chỉ là con gái của một ông chủ nham hiểm, chị ấy còn là một blogger xinh đẹp mà tôi từng thèm muốn. Bây giờ nhìn thấy cô ấy bị đụ đến mức không thể thoát ra được, la hét và trông rất dâm đãng và đáng thương, tôi không khỏi gầm gừ, mắng mỏ và chất vấn cô ấy. 

"Anh, ừ, sao anh dám... ừ, ừ, làm tổn thương tôi? Đồ khốn, địa vị, ừ, của anh là gì, tôi, ừ, tôi sẽ yêu cầu bố sa thải anh, ồ!"

"Chết tiệt, con khốn này, cứ mắng tôi đi, cứ mắng tôi đi!"

Tôi hơi tức giận. Tôi đã bị đụ đến mức cực khoái liên tục. Cô gái biến thái này không thể nhượng bộ con cặc to lớn của tôi sao? 

Tôi dùng hai tay ôm chặt lấy hai mông của mình, đâm và xâm nhập từ trên xuống dưới, nhưng dù tôi có đụ cô ấy một cách thô bạo, khiến trái tim non nớt của cô gái co giật và run rẩy thì vẫn không thay đổi được thái độ khinh thường và kiêu ngạo của chị Khả Linh đối với tôi. 

"Kẻ thua cuộc hôi hám, ừm, kẻ thua cuộc tội nghiệp, cho dù ngươi, ồ ồ, chết tiệt, ta cũng không thể ngước mắt lên nhìn ngươi... Phần dưới là, ừm, phần dưới, ngoại trừ con cặc to... Cậu thực sự, ồ, cậu thật vô dụng~"

"Con điếm nhỏ, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Tôi ôm lấy cơ thể của chị Khả Linh, đột ngột lùi lại, hít một hơi thật sâu và rơi xuống bể bơi.

Cô gái xinh đẹp được tôi bế xuống nước hoảng sợ đến mức vung tay loạn xạ. Cô còn chưa nín thở chuẩn bị, đột nhiên rơi vào cảm giác khó chịu đến nghẹt thở!

"Mẹ kiếp, xem ngươi còn dám tỏ ra thương xót ta hay không!" 

Vì cô ấy không chịu để con gà trống đụ nên tôi sẽ bắt nạt cô ấy cho đến khi cô ấy cầu xin sự thương xót. Tôi tiếp tục nín thở và phớt lờ sự vùng vẫy của chị Khả Linh. Đồng thời, tôi càng muốn lắc eo một cách phấn khích hơn, để con cặc to chơi đùa với âm hộ dâm đãng của cô ấy! 

"Mẹ kiếp, ồ, ồ, được rồi, chặt quá, con đĩ nhỏ, ta sẽ đụ chết mày, ừ, đụ mày đến chết!"

Chị Khả Linh đang trong tình trạng nghẹt thở, ngay cả âm đạo của chị cũng giống như người chết đuối ôm ống hút, nhưng biểu hiện là âm hộ của chị bị kẹp ngày càng chặt hơn, khiến khoái cảm xuất tinh của tôi lên đến đỉnh điểm! 

"Không, không, chết tiệt, chết tiệt, tôi sắp xuất tinh rồi. Con điếm này sắp véo vào cặc tôi rồi!"

Rõ ràng là anh ta vẫn chưa đạt đến giới hạn nín thở, nhưng dương vật của anh ta đã run rẩy một cách tuyệt vọng, như thể anh ta sắp xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Bất lực, tôi lao về phía nước, nhưng chưa kịp nói chuyện thì chị Khả Linh đã phun ra một ngụm nước và nở một nụ cười vừa phẫn uất vừa kiêu hãnh:

"Cười khúc khích, ngươi đúng là một, ừm, một kẻ phản diện ~ Ngươi thực ra, haha, muốn dìm chết ta, rác rưởi! Ngươi cho rằng ta sẽ, ừ, đánh giá cao ngươi sao? Không! Rác rưởi là rác rưởi, đi đi, chúng ta cùng chết đi! Dám à? Tiểu rác rưởi!"

Mẹ kiếp, chẳng lẽ chị Khả Linh vẫn còn hơi yandere, vậy mà sau khi bị tôi bạo hành vẫn cười? 

"Im đi, tôi, phù, tôi sắp xuất tinh rồi, lên đây nhanh lên! Nhanh lên!"

"Cái gì?"

Vừa nghe thấy tôi sắp xuất tinh, vẻ ngạo mạn kiêu ngạo trên mặt chị Khả Linh lập tức lắng xuống, cánh tay run rẩy leo lên thang, tôi đụ cô ấy một đường để tìm lại chiếc điện thoại di động bị rơi trên mặt đất. 

"Nhanh, rút ​​nó ra, uh-huh, ra, ra cho tôi! Nhanh lên!"

Chị Khả Linh đang quỳ trên mặt đất, giơ mông lên và bị tôi xâm nhập say đắm, chộp lấy điện thoại di động và hét vào mặt tôi, nhưng tôi không vội. Thay vào đó, tôi tát vào mông hot girl này một cái rồi hung hăng hỏi. 

"Tinh dịch được trao cho ai, cho ai? Cho con điếm dâm đãng và dâm đãng đó, kẻ còn tệ hơn cả những người thuộc tầng lớp thấp nhất!"

"Ngươi, ngươi dám trêu chọc ta! ôi ôi, ta... Hừ! Đưa cho ta, xuất tinh cho ta, ta muốn tinh dịch, ta là một cái dâm đãng không bằng hạng dưới, ừ ừ,!"

Để quay được một vlog hoàn hảo, chị Khả Linh bất ngờ cúi thấp cái đầu cao quý của mình. Một nụ cười hài lòng cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt tôi. Tôi nắm lấy cặp mông nhỏ nhắn co giãn của cô ấy bằng cả hai tay và đẩy mạnh về phía trước! 

Con cặc to lớn và hung dữ trượt ra ngoài với sự trợ giúp của dịch âm đạo, và nó run rẩy trong không trung vì kiêu hãnh! 

Chị Khả Linh, người thậm chí còn chưa kịp siết chặt cái lồn, thở hổn hển quay lại, giơ điện thoại di động bằng cả hai tay và chụp ảnh với nụ cười điên cuồng. 

"Nhanh lên, đi!"

Khuôn mặt xinh đẹp nhưng dâm đãng, bộ ngực lộ ra đáng yêu, đôi chân xinh đẹp tách rời hoàn toàn và con mèo nhỏ bị cưỡng hiếp đến mức lộ cả môi âm hộ. Chỉ cần nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp dâm đãng bên dưới mình, ham muốn làm bẩn cô lập tức tràn ngập. 

"T-tôi sẽ bắn chết con khốn này!"

Cây thương cầm trên tay tôi rất chắc chắn, cơ thể tôi run rẩy như thể tôi đã nắm lấy cò súng. Những viên đạn tinh dịch lập tức phun ra một cách dâm đãng, bắn khắp cơ thể chị Khả Linh! 

Cho dù đó là khuôn mặt dâm đãng nhưng hạnh phúc với nụ cười ngốc nghếch, hai bộ ngực xinh đẹp dễ thương và thanh tú, hay thậm chí là âm hộ nhỏ màu hồng và lồi lõm của cô ấy, tất cả đều được bao phủ trong tinh dịch của tôi. Chưa đầy nửa phút, chị Khả Linh cảm thấy như thể mình được tắm bằng tinh dịch, toàn thân bao phủ một lớp sương trắng đục. Có thể nói là dâm đãng không thể tả được ~

"Huh, nó thực sự rất tuyệt!"

Sau khi rút dương vật ra và xuất tinh một lần, tôi hiếm khi có cảm giác muốn tiếp tục quan hệ tình dục. Dù sao cũng không bị cái lỗ dâm dục nữ nhân kẹp chặt nên đầu óc tự nhiên minh mẫn hơn rất nhiều.

Sau khi duỗi người, tôi quay trở lại chiếc ghế dài màu trắng dưới dù che nắng. Lúc này, bà chủ nhà đã hoàn toàn bình phục sau cơn xuất tinh đầy dục vọng từ tử cung nhưng vẫn khỏa thân. Không, không, cô ấy đang đeo một cặp kính râm đen và đang ngủ trưa một cách yên bình.

“Bà chủ thật thoải mái!”

Nhìn thân hình đỉnh cao nằm uể oải trên ghế dài với làn da trần trụi và đầy đặn đến mức có thể khiến người ta mù mắt này, tôi nở một nụ cười nham hiểm rồi ngồi lên bụng bà chủ nhà! 

"Ngươi, ngươi làm cái gì vậy? Cút ra, ai cho phép ngươi ngồi vào bụng ta!"

Thiên Thư Văn đột nhiên tháo kính râm ra, ngượng ngùng nhìn tôi, nhưng vẻ mặt tôi vẫn bình tĩnh, lòng bàn tay khéo léo nắm lấy hai bầu vú đu đủ, đẩy chúng vào nhau, tạo ra những âm thanh “bụp” nhỏ do va chạm liên tục. 

“Tinh dịch là kem chống nắng tự nhiên, tôi còn nói sẽ cho cô chủ xuất tinh một chút!”

"Haha, đây thực chất là một trò đùa ngày Cá tháng Tư. Bà chủ, xin đừng coi trọng chuyện đó. Làm sao tôi có thể bôi tinh dịch hèn hạ lên cơ thể quý phái của cô được?"

Bà chủ nhà làm ngơ trước lời khen của tôi. Thay vào đó, cô ấy nhìn con cặc to lớn đang đứng giữa háng tôi với vẻ mặt ngạc nhiên, rồi nở một nụ cười tà ác tham lam. 

"Hiro, tôi nhớ công việc hôm nay của anh là lấy tinh dịch phải không? Rất tốt, tinh dịch dùng để thụ thai trong tử cung được miễn, nhưng anh phải thay thế bằng kem chống nắng tinh dịch. Anh có thắc mắc gì không?"

"Cái này... không tốt sao?"

Tôi giả vờ khó khăn và giải thích rất chân thành. 

"Ý bạn là, bạn muốn tôi ngồi lên người bạn với con cặc bẩn thỉu và xấu xí của tôi, sau đó chơi với bộ ngực to và đầy đặn của bạn để làm tình bằng ngực, và cuối cùng bắn tinh dịch bẩn thỉu của tôi khắp cơ thể bạn? Loại chuyện dâm dục này là quá sức với một quý cô ở địa vị của bạn..."

"Im đi! Tôi chỉ lịch sự thôi và bạn coi đó là nghiêm túc, phải không? Không ăn trưa cho đến khi bạn xuất tinh! Nhanh lên! Đưa con cặc to lớn của bạn vào ngực tôi và xem liệu tôi có phải bóp nát con cặc của bạn bằng bộ ngực lớn của tôi không!"

"Không phải tốn nhiều công sức mà là nhiều chuyện nhảm nhí. Tôi chỉ dùng titjob để ép ra một ít tinh dịch thôi. Có gì to tát đâu! Nếu bạn ép tôi mạnh hơn thì tin hay không thì tôi sẽ để bạn tiếp tục xuất tinh trong tử cung của tôi cho đến khi bụng tôi to ra!"

Bà chủ thật hung dữ và thật sự lừa gạt. Thật không may, phần hung hãn nhất chỉ là dùng hai tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi và vuốt ve thật mạnh, mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm khó tả! 

"Vậy thì tôi sẽ cố gắng hết sức!"

Tôi cảm thấy rất “tức giận” và ấn cô gái bên dưới mình như một tấm đệm rồi ấn con cặc to lớn của mình vào giữa ngực cô ấy.

"Hừm!" 

Tiếng khịt mũi thờ ơ của bà chủ nhà dường như chạm tới quy đầu đang giơ lên ​​của tôi, khiến nó bị kích thích lại rỉ ra thêm một giọt nước hôi hám. 

"Tôi không thể nhìn thấy quan tài mà không khóc! Thế nào? Bây giờ bạn có cảm thấy khó chịu không? Cảm giác bị bộ ngực siêu lớn của tôi kẹp chặt vào cặc khiến bạn cảm thấy mệt mỏi và bất lực!"

Bộ ngực to thơm của bà chủ nhà có thể dễ dàng ôm lấy con cặc to lớn của tôi, thậm chí sau khi dương vật dài và dày đã chìm vào khe hở, chỉ có thể nhìn thấy phần trước của quy đầu. 

Những bộ phận còn lại đều được bộ ngực gợi tình ôm chặt và siết chặt, dễ chịu đến khó diễn tả bằng lời. 

"Ồ, ku, ku, ku, ku~"

Dưới kỹ năng điêu luyện của bà chủ nhà, hai bộ ngực to lắc lư một cách duyên dáng, nhịp nhàng xoa bóp gần gũi tiếp tục lan rộng khắp toàn bộ con cặc, quy đầu của tôi cũng tiết ra nhiều nước hơn, khiến ngực và dương vật va vào nhau phát ra âm thanh cực kỳ tục tĩu ~

"Hừ, con cặc to và nóng của anh thật là hữu dụng ~ Nó có thể giúp bạn mang thai, có thể dùng để tắm tinh làm đẹp, và cũng có thể dùng làm kem chống nắng tự nhiên ~"

"Sau này nhất định phải nói với chồng tôi và yêu cầu anh ấy để cô ở lại công ty. Khi nào cô làm việc ở công ty xong hãy đến đây và xuất tinh. Cô hiểu không?"

Thư giãn với việc chết tiệt không làm cho bà chủ biến thành một con lợn nái, vì vậy cô ấy có thể giao nhiệm vụ cho tôi rất bình tĩnh. 

“Không, sếp của tôi cơ bản yêu cầu tôi phải làm thêm giờ trong công ty, thời gian ngủ của tôi rất ít, huống chi là đến đây.”

"Haha, cậu đang nghĩ gì vậy? Ý tôi là nếu cậu đến vào dịp nghỉ lễ, ngoài việc làm việc ở công ty để tạo ra của cải cho chúng tôi, cậu còn đến để quan hệ tình dục và đóng góp tinh dịch, cậu hiểu không?"

Mẹ kiếp, bà chủ tâm địa đen tối này lại muốn tước đoạt kỳ nghỉ của tôi. Cô ấy không đối xử với tôi như một con người sao? 

"Tôi nghe nói tinh dịch cũng có thể uống để trẻ đẹp hơn... Chúc mừng ngày Cá tháng Tư!"

Tôi mỉm cười nói và quyết tâm trả thù bà chủ nhà. 

"Cái gì, trẻ? Đẹp, cái đó tốt hơn kem chống nắng nhiều. Nào, cho vào miệng tôi và cho tôi ăn!"

Bà chủ tham lam đương nhiên có thể biết cách sử dụng tinh dịch hiệu quả hơn. Cô lập tức mở miệng và thè cái lưỡi dâm đãng của mình ra để đòi hỏi thứ độ đục màu trắng đậm. 

Tất nhiên là tôi không lịch sự, tôi lao người về phía trước và đụ thẳng vào miệng con lợn nái đầy rẫy những lời lẽ bóc lột này! 

"Ờ-huh!"

Tôi nghĩ bà chủ phấn khích đến mức cố gắng giải thích điều gì đó bằng cách tát vào người tôi chắc hẳn đang rất chán nản. 

Chắc hẳn cô ấy muốn nói rằng cô ấy chỉ muốn tinh dịch trong miệng và không muốn bị con cặc siêu dày của tôi đụ, nhưng tôi đã đụ cô ấy một cách không khách sáo mà không cho cô ấy cơ hội tự vệ! 

"Cái gì? Bà chủ muốn tôi làm việc chăm chỉ hơn và xuất tinh sớm hơn? Được rồi!"

Tôi giả vờ hiểu ý của bà chủ nên nắm lấy đầu bà ta và đâm mạnh hơn. Quy đầu to và cứng dễ dàng ép ra phần thịt mềm trong cổ họng. Sau khi bị đút vào cái lỗ chật hẹp, tôi vặn eo một cách kiêu hãnh, sau đó hơi rút ra, cho bà chủ thở ra một lúc rồi lại thọc sâu vào họng cô ấy! 

"Uuuuuuuuuuuuu"

Bà chủ nhà bực bội đỏ bừng mặt, muốn mắng tôi là một nhân viên thô lỗ như vậy, nhưng lại không nỡ cắn con cặc to của tôi nên chỉ có thể thụ động thỏa mãn dục vọng của tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt thú vị muốn khóc không ra nước mắt của cô ấy, niềm vui trả thù lập tức trào dâng trong cơ thể tôi. Thật hiếm khi có sự trả thù chủ động và kiêu ngạo như vậy thậm chí còn khiến tôi cảm thấy muốn xuất tinh! 

"Dừng lại, bà chủ, đừng đẩy nữa, tinh dịch sắp chảy ra rồi!"

Tôi nói không, nhưng tôi rút dương vật của mình ra nhờ sự thúc đẩy của bà chủ nhà, và một dòng dịch trắng đục lớn trào ra. Bà chủ nhà há hốc miệng mừng rỡ vì đã thoát khỏi biển khổ, tỏ ra đặc biệt đau khổ trước khi kịp mắng tôi! 

"Chết tiệt, bắn tinh dịch của bạn vào miệng tôi!"

"Không phải bà chủ đẩy tôi sao? Chờ chút, chân tôi gãy rồi, ôi!"

Tôi lảo đảo lùi lại một cách cường điệu, cố tình lùi ra khi bà chủ nhà suýt đưa con cặc vào miệng và nuốt tinh dịch. 

Nhưng loại “trùng hợp” này nhiều nhất chỉ có thể chơi một lần. Bà chủ sẽ đoán rằng tôi lại đang giở trò đồi bại với bà ấy nên tôi chỉ đơn giản ngồi xuống đất. Không ngờ, bà chủ như heo nái động dục, không thèm quan tâm đến thân hình tiểu thư, bò tới trước mặt tôi một cái, sau đó chộp lấy con cặc còn đang xuất tinh của tôi và mút thật mạnh! 

"Uh, nóng quá, ha, uh huh, uh ha~"

Những động tác mút và nuốt tục tĩu và dâm dục vẫn tiếp tục, tôi không chỉ nghe được tiếng rên rỉ thỏa mãn tham lam mà cặp mông đầy đặn của con lợn nái trước mặt cũng lắc lư khi nó uống tinh dịch. Nó thực sự rất dâm dục! 

…

"Như chúng ta đã biết, mọi thứ đều rất hiếm và quý giá. Lượng tinh dịch mà một người đàn ông trưởng thành có thể xuất ra trong một ngày chỉ có vài mililít. Bạn đoán xem trên người Khả Linh có bao nhiêu tinh dịch?"

"Grrrr~ Tôi không biết, tôi chỉ biết vừa rồi tôi bị một con cặc đen to lớn xuất tinh, và biubiubiu biến thành một con ngựa vằn nhỏ chỉ sau vài cú nhấp chuột ~"

Dòng nước Shiku xanh đậm đã nhận được rất nhiều phần thưởng tinh trùng của tôi. Sự kết hợp giữa màu tối và độ đục màu trắng thực sự khiến Chị Khả Linh trông giống như một con ngựa vằn nhỏ gợi tình. 

Hot girl này thậm chí còn không buồn chỉnh lại áo tắm. Cô ấy vừa để lộ bộ ngực dính đầy tinh dịch và âm hộ màu hồng của cô ấy đang chứa tinh dịch mà tôi đổ vào. Cô mỉm cười và quay video trên điện thoại với khuôn mặt xinh xắn đầy mây trắng. 

Hoặc cô ấy có thể cười khúc khích tinh nghịch, đồng thời bôi một chút tinh dịch lên đầu ngón tay cho vào miệng, sau đó khéo léo cong chiếc lưỡi hồng hào liếm liếm, những động tác đập đập nhỏ sẽ khiến người ta phải suy nghĩ ~

Hoặc cô ấy sẽ tự hào làm dấu hiệu chiến thắng, liên tục kéo điện thoại lại gần người và chụp cận cảnh những quả cầu tinh dịch to lớn, như thể chúng là chiến tích cho sự trở lại đầy thắng lợi của cô ấy~

Hoặc cô ấy sẽ nhảy lên nhảy xuống một đôi chân xinh đẹp sống động, giống như một chú ngựa con vui vẻ và vô tư. Tuy nhiên, khi cô phát hiện cử động quá lớn và nhiều tinh dịch rơi xuống đất, khuôn mặt thanh tú của cô lập tức mím môi, cau mày như thể vừa ăn phải một chút mướp đắng, suýt chút nữa đã khóc...

"Thật là một cô bé dễ thương. Những hành động hàng ngày kết hợp với thân hình đầy dục vọng của cô ấy thật gợi cảm." 

Tôi có thể nhìn thấy rõ điều đó từ bên cạnh, và tôi thậm chí còn không quan tâm nhiều đến dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của bà chủ.

"Boh~oh~tại sao, Biao~tại sao không có tinh dịch, huh~"

Vẫn chưa hoàn thành xong, bà chủ nhà với đôi mắt ướt át đung đưa cặp mông béo và cố gắng lần cuối một cách vô cùng miễn cưỡng. Tuy nhiên, dù chiếc lưỡi dâm đãng của cô liều lĩnh mút và trêu chọc quy đầu, con cặc vừa xuất tinh vẫn không thể mang lại cho cô phần thưởng như mong muốn.

"Ôi mẹ ơi, mẹ gợi cảm quá. Mẹ còn liếm cả con cặc to nữa, không ra dáng tiểu thư chút nào! Và mông của mẹ lắc lư thật tục tĩu, giống như một con chó cái đang động dục... à không, giống như một con lợn nái!"

"Im đi~ Uh-huh, không phải cậu cũng sao~ uh-huh~ bị xuất tinh khắp người sao? Chỉ là, phù, lãng phí tài nguyên thôi! Cậu cũng được, woo hoo, cho tôi ăn nó để làm đẹp và nuôi dưỡng khuôn mặt của cậu đi!"

Hai mẹ con thực sự đã cãi nhau, tôi lập tức gục đầu xuống, sẵn sàng thưởng thức màn hai mỹ nhân tuyệt sắc coi thường nhau, bộc lộ khuyết điểm. 

"Cái gì? Tinh dịch có thể ăn được? Nó còn có thể làm đẹp da! Đợi đã, không phải nói bôi lên người cũng có thể đạt được hiệu quả này sao?"

Chị Khả Linh kinh ngạc đến mức gần như không nhịn được bôi một nắm tinh dịch nhét vào miệng. 

“Ồ, hẳn là tinh dịch xuất ra từ con cặc lớn của Hồng chất lượng quá cao, dùng bên ngoài hay bên trong đều có tác dụng rất tốt phải không?”

"Tuy nhiên, tôi vẫn thích ăn nó. Tinh dịch dính giống như một món tráng miệng. Mặc dù nó có vị rất đậm nhưng thực sự, tôi rất thích nó. Tôi muốn nó. Tôi nghiện."

Bà chủ giải thích vài câu rồi lắc đầu liếm mút quy đầu đen láy của tôi một cách tuyệt vọng. Cô ấy thậm chí còn đi xa đến mức chĩa cái lưỡi dâm đãng của mình vào mắt con ngựa và đi sâu vào nó. Cô ước mình có thể đưa cả lưỡi mình vào đó và ép hết tinh dịch ra ngoài. Cô ấy thực sự rất nghịch ngợm! 

"Tinh dịch cũng không còn tươi nữa. Hừ, lần này ta chỉ bôi bên ngoài thôi. Này, đứng dậy đi, ngươi còn nợ ta một mũi tinh dịch!"

Chị Khả Linh cũng muốn nếm thử mùi vị của oral sex nên chị ấy lập tức giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên đặt lên ngực tôi rồi ngẫu nhiên giẫm lên. May mắn thay, lực không mạnh, giống như đang xoa bóp, thậm chí còn khiến tôi hơi mất tập trung. 

"Nhưng bữa trưa là thời gian nghỉ ngơi!"

Tôi tiếp tục “cầu xin lòng thương xót”, như thể tôi thực sự là một công nhân nhập cư nghèo đang tuyệt vọng cần được nghỉ ngơi. 

"Ha ha, không được phép!"

Bà cả đứng kiêu hãnh bên cạnh tôi giơ một ngón tay thon dài xinh đẹp ra vẫy qua vẫy lại, tinh nghịch từ chối yêu cầu của tôi. 

"Ngươi là một kẻ thua cuộc cấp thấp. Ngoại trừ một con gà trống lớn, ngươi còn có cái gì? Mau đứng dậy, trở thành một con lợn chỉ biết xuất tinh, ngươi sẽ kết cục như vậy!"

Nhưng ác tâm của chị Linh quá trần trụi, khiến tôi rất ớn lạnh. 

Đúng lúc tôi đang bất lực chuẩn bị đứng dậy tiếp tục bị “bóc lột” thì bà chủ vú to mông béo bỗng nhiên nhổ cặc ra, rồi trườn về phía cơ thể tôi với ánh mắt dâm đãng, không cho tôi cơ hội đứng dậy. 

"Hồng đã làm việc vất vả và cần được nghỉ ngơi!"

Tôi đi, và bà chủ nhà tham lam đã thực sự cho phép tôi nghỉ ngơi. Đây có phải là mặt trời đang mọc ở phía tây? 

"Đúng vậy, bà chủ tuy tham lam nhưng vẫn có tầm nhìn xa trông rộng, bà ấy biết sự cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi đáng tin cậy hơn nhiều so với chị Khả Linh kiêu ngạo, độc đoán và vô tâm."

"Cảm ơn cô chủ nhiều lắm, cô chủ!"

Tuy rằng đáng tiếc không thể chen lấn, nhưng đây là lần đầu tiên tôi xin phép rời khỏi gia tộc này thành công, ý nghĩa cũng là hiển nhiên. 

Nhưng tôi chưa kịp vui mừng được hai giây thì vai tôi đã bị bà chủ lợn nái nắm chặt, mặt đỏ bừng và vẻ mặt quyến rũ đến mức suýt chảy nước miếng! 

"Hong, được rồi, Hiro, cậu hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé, việc còn lại hãy giao việc lấy tinh dịch còn lại cho bà chủ! Woohoo, nó to quá ~ Tôi thích nó quá!"

Đợi đã, con lợn nái béo này đang làm gì vậy? Tại sao cô ấy lại cưỡi lên người tôi, đĩ điếm và mê hoặc, cọ xát âm hộ ướt át của mình vào cặc tôi! 

Khô! Không phải bạn đã nói là bạn có thể nghỉ ngơi như đã hứa sao? Hóa ra không cần phải chủ động, thụ động tiếp nhận việc lấy tinh trùng phải không? 

Tôi không biết nên cười hay nên khóc, nhưng trước khi tôi kịp phản kháng, quý cô trưởng thành trên người tôi đã mở miệng với vẻ mặt chữ “O”, lộ ra vẻ mặt vô cùng hạnh phúc. Nồi thịt gợi tình dưới háng cô cũng hút quy đầu một tiếng bốp, rồi cô ngồi mạnh xuống đáy! 

"Chết tiệt, được rồi, cảm giác thật dễ chịu, thật ấm áp, phù, được quấn lại, cảm giác như, phù, thoải mái đến mức tan chảy!"

Niềm khoái cảm kéo dài và thắt chặt khó tả khiến tôi thở ra mấy hơi liên tiếp, âm đạo lầy lội cũng vặn vẹo khêu gợi, căng ra và nuốt chửng hoàn toàn con cặc to lớn của tôi. Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi quan hệ với con lồn tuyệt vời này nhưng mỗi lần bước vào, tôi vẫn có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Boss Boss, ngươi, ngươi đi quá xa rồi!"

Tôi chửi thề, nhưng cánh tay tôi lại thô bạo nắm lấy cái mông to trắng nõn của cô ấy, ngón tay dễ dàng thọc vào phần thịt mông siêu mềm. 

"Đứng lên, gọi, dậy đi, ta, ta không muốn bị ép ra nữa, buông ra, chết tiệt, để con cặc to của ta ra ngoài!"

Tôi gầm gừ, dùng cả hai tay nắm lấy cái mông mập mạp định nhấc con lợn nái lên nhưng khi đã đạt đến độ cao vừa phải, tôi đặt người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm xuống như thể kiệt sức! 

Với một tiếng “bốp”, cặp mông cái cực kỳ gợi tình của con lợn nái nặng nề rơi xuống và va chạm dữ dội với cơ thể tôi. Không chỉ hai cái mông bột mà cả cặp đùi trắng nõn cũng run lên từng đợt thịt! 

"Cười khúc khích~ Hmm~ Hiro không còn sức lực nữa. Hmm, sao cậu vẫn còn nghịch ngợm thế? Im đi~ Ôi, sướng quá~ Không, ờ, đừng làm trò vớ vẩn nữa~"

Nhìn thấy tôi cố gắng trốn thoát nhưng không thể làm gì, thay vào đó lại giúp lồn tôi lấy tinh dịch, cô nương ngạo mạn trên người tôi cũng lộ ra vẻ mặt vừa đùa giỡn vừa kiêu ngạo. 

Trong khi lắc lư eo và hông một cách duyên dáng, cô ấy để da thịt mình bóp và xoa bóp con cặc to lớn của tôi từ mọi hướng; cùng lúc đó, cô ấy mơ hồ xoa xoa ngực tôi. Mặc dù bà chủ coi thường tôi từ tận đáy lòng, nhưng thân thể lương thiện và tục tĩu của bà ta chắc hẳn đã coi tôi là chủ nhân của dục vọng, phải không? 

Nếu không thì tại sao anh ấy lại bị ám ảnh bởi cơ thể của tôi đến vậy, thậm chí còn say mê nó một cách mất kiểm soát? 

"Ôi mẹ ơi, mẹ nghiêm túc quá! Mẹ không phải là tiểu thư đâu, mẹ còn chủ động giúp người hầu giải tỏa ham muốn tình dục đối với tinh dịch, con khinh thường mẹ!"

Em gái Khả Linh không đợi tôi đứng dậy và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Có lẽ trong lòng cô ấy có rất nhiều oán hận, thậm chí còn nói những lời gay gắt với chính mẹ ruột của mình, người đã tóm lấy con cặc lớn. 

"Uh-huh, ồ, tuyệt quá, con cặc to, bên trong, đẹp quá, uh-huh, đẹp quá, cảm giác sướng quá! Đi sâu hơn, ahhh, đi sâu hơn, wow wow~"

Đáng tiếc nữ chủ đã hoàn toàn rơi vào khoái cảm nhục dục. Bà không quan tâm đến sự bất mãn của con gái mình. Cô ấy thậm chí còn không nhìn chị Khả Linh. Cô ấy dùng hết sức vặn vẹo chiếc eo duyên dáng của mình, đồng thời dùng thân hình bụ bẫm của mình một cách khéo léo và cường điệu để di chuyển lên xuống cây gậy dày của tôi!

"Huh, huhu, về cơ bản thì, wow~chết tiệt! Không, tôi không phải đối thủ của mình!" 

Dù đã tăng cường sức mạnh cho con cặc to lớn của mình nhưng tôi vẫn phải thừa nhận sự thật này. Khi đối mặt với một cô gái lăng nhăng trưởng thành và quyến rũ, tôi không thể đứng vững trước con lợn nái dâm đãng trong tư thế cưỡi ngựa chỉ với một con cặc to và cứng. 

Rễ đực nằm sâu trong âm đạo giống như món đồ chơi của con cá heo cái này. Khi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lắc lư và co bóp gọn gàng, nó liên tục mang lại cho tôi niềm vui được chiết xuất tinh dịch chạm đến tâm hồn tôi! 

"Không, đừng, sss, không thể xuất tinh được nữa!"

Niềm vui xuất tinh lại đến. Tôi thở hổn hển và tát vào người bà chủ nhà một cách ngẫu nhiên, đặc biệt là hai bộ ngực khủng của bà. Tôi thậm chí còn gãi bộ ngực đầy dầu mỡ, để lại vài dấu vết khiêu dâm! 

"Không, không, ah, ah, nghịch ngợm, Hiro, ngoan ngoãn đi! Di Di, chấp nhận số phận của mình đi!"

Bà chủ cau mày tự nhiên sợ hãi trước kỹ năng diễn xuất giả tạo của tôi. Cô ấy thực sự sợ tôi ghét việc mất tinh trùng và làm tổn thương người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành của mình nên lập tức ngồi thẳng dậy! 

"Pah-pah-pah, pah-pah-pah, pah-pah-pah!"

Cưỡi ngựa gọn gàng và mạnh mẽ, mỗi cú vuốt đều cho đến khi toàn bộ thân thịt được bao phủ hoàn toàn. Vòng eo run rẩy khiến vùng bụng dưới trắng như tuyết co rút dữ dội, thịt mật sâu trong lỗ hoa quấn lấy nhau đầy dục vọng. 

Cuối cùng, cô chủ cắn môi đau khổ và rơi vào trạng thái tự thoái hóa. Tâm hoa mềm mại thơm ngát trải dài ra vui sướng. Quy đầu khổng lồ bị cái miệng nhỏ của cổ tử cung hút rồi rút lại, sau đó bất lực ngã xuống giường thai ấm áp. 

"Mẹ kiếp, con lợn nái hư hỏng này, ôi chao, tự mình mở tử cung ra để tôi đụ nó!"

Sự dâng hiến thân xác của một tiểu thư cho tôi, một kẻ hèn hạ như vậy, màn trình diễn vô cùng dâm đãng của bà chủ và động tác xoa bóp co bóp thành trong tử cung điêu luyện đã cho tôi những chỉ dẫn tốt nhất để xuất tinh! 

Dù vẫn đang hét lên rằng tôi không muốn xuất tinh, tôi vẫn không thể không duỗi thẳng eo, đẩy con lợn nái mập mạp trên người cho đến khi tôi trợn mắt và xuất ra toàn bộ tinh dịch tươi mới tích tụ được! 

…

"Được, rất nhiều, loại cảm giác này, ha ha, ta thích!"

Bây giờ là thời gian nghỉ ngơi sau mây và mưa. Con cặc to của tôi vừa vắt ra mấy giọt tinh dịch cuối cùng, còn bà chủ vừa đạt cực khoái xong. Tuy nhiên, điều khiến tôi chết lặng là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trên người tôi rõ ràng đã chủ động quan hệ tình dục hoàn toàn nhưng dường như sức lực của cô ấy vẫn chưa tiêu hao. Tôi không khỏi chạm vào cái bụng hơi sưng lên do xuất tinh và cảm nhận được phản hồi tuyệt vời của tinh dịch lắc lư trong tử cung. 

Bà chủ, với đôi môi đỏ tươi bĩu ra và đôi mắt đầy mong đợi, có phần vui tươi. Tôi cười dâm đãng và không khỏi lắc lắc con cặc to lớn của mình, khiến cô ấy trợn mắt một cách quyến rũ. 

"Ôi, nhanh trả lại con cặc to của tôi cho nhân viên của tôi đi. Hừm, anh ta còn bắn hụt tôi một phát, không, mười phát tinh dịch!"

Nhưng chị Linh chắc hẳn đã sốt ruột nên ngay lập tức quỳ xuống bên cạnh tôi mà người mà chị ấy ra vẻ hư hỏng lại là vợ của ông chủ. 

“Dậy đi, dậy đi, mẹ ơi, lấy con cặc to của con ra, không, mẹ không được bóp nữa, nhanh lên!”

Lời yêu cầu bực bội của chính con gái tôi dường như khiến bà chủ nhà tham lam do dự một lúc, rồi miễn cưỡng vặn eo và hông rồi nhổ con cặc to lớn của tôi ra từng chút một.

Rất tốt, toàn bộ tinh dịch đều được khóa lại trong tử cung, không hề có hiện tượng rò rỉ. Tôi tin rằng nếu tôi chăm chỉ hơn và bơm thêm vài lần nữa, con lợn nái nghịch ngợm này sẽ có thai vì bị hiếp dâm! 

“Chị Khả Linh thật xinh đẹp, tôi tin đứa con gái mà bà chủ sinh cho tôi cũng sẽ xinh đẹp phải không?”

“Chờ một chút, sao em không để chị Khả Linh sinh cho em một cái luôn!”

Tôi không khỏi cảm thấy thèm muốn khi nhìn cái bụng phẳng lì được bọc trong bộ áo tắm Shikushui và thân hình màu xanh lá cây nhỏ nhắn nhưng chưa phát triển hoàn thiện của cô gái, tôi càng trở nên phấn khích hơn! 

Quá thú vị khi để chị Khả Linh biến thành thiếu nữ xinh đẹp bụng phệ một cách choáng váng phải không? 

"Này, kẻ thua cuộc, ngươi đang nhìn cái gì thế! Đừng nhìn chằm chằm vào ta như thế, à, thật là ghê tởm, ngươi lại coi ta như một món đồ chơi."

"Thật khó chịu, ta đã quyết định không cho ngươi đứng dậy nằm cho ta, đồ lợn cấp thấp kinh tởm!"

Chị Khả Linh nheo mắt nhìn khuôn mặt dâm đãng của tôi, dùng đôi chân thanh tú giẫm lên ngực tôi hai lần một cách không lịch sự, làm gián đoạn ý định đứng dậy và đổ tinh dịch vào chị ấy của tôi. 

Tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp và khéo léo của cô gái xinh đẹp tình cờ rơi dọc theo ngực tôi, cuối cùng móc vào con cặc dày đặc, khiến nó lắc lư qua lại trong không trung. Khi cô ấy đang run lên vì tức giận và muốn bộc lộ ham muốn của mình, cô ấy đã nghịch ngợm giẫm lên trục và dùng lòng bàn chân thanh tú của mình chà xát qua lại! 

"Grrrrrr~ Vậy nếu con gà trống tuyệt vời thì sao! Nào, tiếp tục hung dữ đi, tuyệt vời phải không? Này, bạn thậm chí còn không thể nhấc nó lên được, tsk tsk tsk, đó là cấp độ duy nhất sao? Chẳng phải nó quá vô dụng sao?"

Nhưng giọng điệu của chị Ling thực sự khó chịu. Dù con cặc của tôi có hung dữ đến đâu, tôi cũng không thể là đối thủ của cô ấy với một nửa sức mạnh cơ thể. 

Cô ấy đang cười toe toét một cách đắc thắng và chế nhạo cô ấy trong khi cọ xát quy đầu nhạy cảm của tôi bằng những ngón chân cong của cô ấy. Khi mắt cô ấy không thể chịu được dòng nước tình dục chảy ra, cô ấy ngồi xuống ngực tôi với một tiếng rên rỉ lạnh lùng! 

"Này, thưa cô, cô, ồ, nặng quá!"

Cô gái xinh đẹp không chút khách sáo chỉ để lại cho tôi tấm lưng kiêu ngạo, cặp mông thẳng tắp dễ thương áp vào cằm tôi, rồi toàn thân ngồi xuống trên người tôi. 

Nếu cô ấy không nhẹ đến thế, chắc cô ấy đã làm tôi không thở được rồi! 

"Bạn đang làm gì thế?"

Tôi lo lắng và hơi bối rối, nhưng khi tôi cảm thấy dương vật cương cứng to lớn của mình bị hai bàn chân ngọc như bánh mỳ kẹp vào một cách khêu gợi từ hai bên, tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng Chị Khả Linh sắp dùng một đôi bàn chân xinh đẹp để cho tôi một footjob! 

"Ồ, ku, ku, ku, ku~"

Với sự trợ giúp của nước dịch liên tục tiết ra từ mắt ngựa, đôi chân của chị Khả Linh được cọ xát một cách êm ái và khéo léo hơn. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi vẫn có thể tưởng tượng ra cảnh cô gái xinh đẹp cuộn tròn vòm chân, để lộ khe hở gợi tình ở giữa đôi chân xinh đẹp đang gần nhau, sau đó xoa bóp bóp qua lại từ dưới lên trên, rồi từ trên xuống dưới. 

Điểm đặt chân dịu dàng hòa với nước hồ hơi mát, cố gắng giải tỏa ham muốn mãnh liệt của da thịt nóng bỏng trong tôi, nhưng càng hưng phấn thì càng nghiện ~

"Hehe, đã khó khăn lắm rồi!"

“Vậy thì hãy bắt tay vào làm việc thôi!”

Cô gái xinh đẹp đo độ nóng và độ cứng của con cặc tôi bằng đôi chân khiêu gợi của mình, và cuối cùng nở một nụ cười hài lòng. Chị Khả Linh không thể chờ đợi và ngay lập tức lăn ra khỏi cơ thể tôi mà không đứng dậy. Cô ấy chỉ nằm nghiêng bên cạnh tôi. Sau đó, cô ấy dùng tay nhấc một trong những bàn chân xinh đẹp của mình lên và thực hiện tư thế nghiêng sang một bên đầy quyến rũ. 

Đường xẻ trên bộ đồ bơi dùng để đi tiểu của Shikusui càng trở nên táo bạo hơn ở tư thế này. Âm đạo của cô gái lộ ra rất đẹp và dịu dàng. Thông qua môi âm hộ ẩm ướt hơi cong lên, có thể mơ hồ nhìn thấy trạng thái vặn vẹo gợi tình của da thịt mềm mại. 

"Nào, đẩy mạnh vào và bắn tinh dịch của bạn vào trong tôi. Thôi nào, đây là công việc của bạn, đừng nghĩ đến việc lười biếng!"

Cô nhà giàu một tay giơ đôi chân xinh đẹp, tay kia nghịch lồn để quyến rũ tôi. Cô ấy tiếp tục chơi đùa với hai miếng thịt bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình, để tôi ngắm nhìn sự co thắt đầy dục vọng bên trong âm hộ mà không kiềm chế được! 

"Thật là quyến rũ, thật là có chút quyến rũ!"

Tôi chửi rủa vài câu trong lòng rồi giật mạnh con cặc to lớn của mình, giả vờ làm việc chậm chạp. Con cặc của tôi cố tình ấn vào âm hộ mềm mại của chị Khả Linh, nhưng tôi chọn cách tiếp tục cọ xát thay vì đâm mạnh vào. 

"Hmm~ah~ồ, vào đi, vào đi, vào đi!"

Quy đầu to lớn cọ vào khe thịt, lần nào cũng trượt ra, tựa hồ có chút giống như ba lần chưa vào nhà. Điều này khiến chị Khả Linh thở hổn hển, giọng nói nhuốm một chút khiêu khích ~

Nhưng tôi vẫn phớt lờ nó. Tôi chỉ từ từ chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cơ thể bên dưới mình qua tư thế cô gái nằm nghiêng. Cô ấy có bộ ngực đẹp, khuôn mặt quyến rũ và thân hình hình chữ S. Cô xứng đáng là con gái của vợ ông chủ. Trong vài năm nữa, cô ấy chắc chắn sẽ là một thiếu nữ xinh đẹp với dáng người gợi cảm, duyên dáng và đầy mê hoặc phải không?

"Được rồi, hưng phấn quá. Tỉ tỷ Khả Lăng xinh đẹp như vậy, sau này nhất định sẽ kết hôn với đại gia khác, trở thành vợ của một gia tộc giàu có. Ôi, ôi, nhưng mà, phù, con mèo nhỏ của nàng sẽ bị ta hưởng thụ trước. Trời ơi, nàng đã cắm sừng tên đại gia chết tiệt này trước. Ôi, ôi, cặc của ta cứng quá, ta, ta nhịn không được!"

Sau một chút tưởng tượng về địa vị cao quý hơn và không thể đạt được của cô gái xinh đẹp trong tương lai, ý tưởng xâm phạm cơ thể trẻ trung của cô ấy giờ đây càng trở nên mạnh mẽ hơn. Thế là tôi ấn eo, duỗi thẳng con cặc của mình, và cái quy đầu biến thái đã thô bạo bóp mở khoang màu hẹp và mềm mại. Tôi rên rỉ và chống lại những nếp gấp da thịt như vô số bàn tay nhỏ bé, chậm rãi nhưng mạnh mẽ đụ vào phần sâu nhất của chị Khả Linh, và sau đó...

"Này! Chị Khả Linh lăng nhăng như vậy, tử cung của chị ấy có dễ mở ra không? Haha, tôi chỉ đùa thôi, Cá tháng Tư vui vẻ nhé!"

Cuối cùng tôi không thể không quan hệ tình dục với cô gái xinh đẹp, vì vậy tôi nói với một nụ cười dâm đãng ngay khi bước lên. 

Chị Khả Linh vẫn còn mù mờ và không biết cơ thể mình đã trải qua một sự thay đổi thoái hóa, chỉ trợn mắt khinh thường nhìn tôi, sau đó cười nhạo:

"Đồ phế thải tinh dịch, ừ-huh, ngươi thực sự coi ta như một con lợn nái giống như mẹ, người đã đưa tử cung của mình theo yêu cầu đầu tiên sao? Không thể nào... ngươi, haha, ngươi không thể đưa nó vào tử cung của ta, ngươi thật là hẹp hòi... ừ-huh, nếu ngươi đút vào, ta... ừ-huh, ta có thể bế con của ngươi ~ Buồn cười quá!"

Bà lớn tuổi đầy tự tin, tưởng mình chưa đến tuổi sinh đẻ, dùng cái lưỡi nhỏ trêu chọc tôi. 

Tôi vẫn bình tĩnh, chỉ điều chỉnh góc độ và chuẩn bị thâm nhập. Sau khi xác nhận đã tìm được góc miệng của mình, tôi cười xấu xa hỏi: “Thỏa thuận rồi, thưa cô.”

"Haha, lạ thật. Chỉ là trò đùa Cá tháng Tư thôi. Tôi trêu anh đấy, nhưng tôi vẫn coi đó là nghiêm túc. Làm sao tôi có thể làm thế được! Ah... Wow, anh, đồ khốn nạn, ờ, nhiều quá. Anh đã làm gì thế? Tôi không thể kéo nó ra được. Ôi, bụng tôi căng quá, tôi không thể. Ồ, ồ, có, ờ, ờ, ờ, phòng của đứa bé. Sao có thể thế được, ừ ừ, ừ, sắp điên rồi!”

Thật tuyệt vời khi chứng kiến ​​một cô gái xinh đẹp từ trạng thái lên đỉnh đến bàng hoàng và suy sụp vì tử cung được mở ngay lập tức phải không? 

Tôi đã vô lễ đến mức sau khi con cặc của tôi xâm nhập vào tử cung của tôi, tôi đã bị đụ mà không kịp suy nghĩ. Tử cung của cô gái siêu mỏng manh chưa sinh con đã bị kéo và cưỡng hiếp một cách thô bạo cho đến khi biến dạng, biến dạng. Sau vài cú thúc, em gái siêu đáng yêu Khả Linh đã bị đụ đến mức chảy nước miếng và hét lên! 

"Ôi, mềm và chặt quá, cô ơi, cô, à, sao cô có thể, mút quy đầu của tôi mạnh thế, cô không làm được nữa đâu, chúng ta đã hứa là chỉ để quan hệ mà thôi, à, đừng dùng tử cung của cô để bóp chặt tôi nữa!"

"Không, ồ, ồ, cảm giác thật sướng, tôi sẽ làm! Tôi chỉ chịu trách nhiệm xuất tinh mà thôi, tinh dịch của anh không thể mang thai được. Này, bà chủ đã ngoại lệ rồi. Anh, anh không thể tiếp tục nữa, ồ, ồ, cảm giác dễ chịu, cảm giác thật sướng."

Tôi đang phân vân đúng sai, buộc tội tiểu mỹ nhân dưới háng tôi đã suy sụp vì dâm ô và xúc phạm tôi; Trong khi giả vờ vùng vẫy và chống cự, tôi thực sự đang dùng quy đầu to lớn của mình để làm cảnh trên chiếc giường bà bầu siêu mỏng manh đó! 

"Ah wow oh oh, đồ khốn nạn và kẻ xấu ~ uh uh, tôi, tôi muốn, uh oh ah, sa thải anh, không, wow oh, chết tiệt, tử cung, uh uh, đau và sưng tấy, sao có thể, wow uh uh, quá mức! Wuwu~"

Sự cưỡng hiếp và sỉ nhục của tôi thực sự rất mạnh mẽ, nhưng chị Khả Linh đã khóc và chửi bới, thậm chí còn giơ đôi chân ngọc lên để đá vào cơ thể tôi một cách liều lĩnh, cố gắng ngăn chặn sự xâm nhập của tôi. 

Nhưng tất cả những gì tôi phải làm là cúi người về phía trước, và sự xâm nhập thậm chí còn vô lý hơn dường như đã cướp đi một nửa mạng sống của em gái Khả Linh. Âm đạo đĩ điếm của cô bị siết chặt và siết chặt hết lần này đến lần khác. Thật không may, quy đầu nhạy cảm nhất đã xâm nhập vào tử cung và tàn phá. Nếu không thì sẽ bị vô số nếp gấp khiêu dâm bóp nghẹt, buộc cô phải xuất tinh một cách vui vẻ phải không?

"Mẹ kiếp, tôi sẽ làm, cô nương, cô thật quá đáng, cô cứ kẹp quy đầu của tôi không chịu rút ra, tôi, tôi sẽ đấu với cô, tôi sẽ đập tử cung của cô thành từng mảnh, không, tôi không thể cho cô cơ hội mang thai con của tôi! Tôi sẽ làm được, tôi sẽ đụ cô đến chết!"

Tiếp tục phân vân đúng sai, ta tóm lấy đôi chân thon dài của cô gái, hung hăng tấn công cung hoa. Những lời nói hủy diệt lẫn nhau không chỉ khiến khuôn mặt cô gái xinh đẹp trở nên tái nhợt mà ngay cả khuôn mặt quyến rũ của bà chủ cũng tối sầm lại vì tức giận và sốc, cô ấy gầm gừ cảnh cáo tôi.

“Không phải Khả Linh của tôi chỉ bóp một ít tinh dịch của anh để làm anh xấu hổ khi mang thai với một người phụ nữ không phải là vợ anh trước khi anh kết hôn sao?”

"Gia đình ta địa vị là cái gì, ta không có cái gì? Nếu ngươi lại dám làm loạn, không đáp ứng yêu cầu của nàng, ta, ta, ta..."

"Ta sẽ trói ngươi lại, nhốt ngươi trong nhà mỗi ngày lấy tinh dịch của ngươi, để ngươi tiếp tục thụ tinh cho ta, hừ!"

"Khả Linh đừng sợ, hắn dám đụ ngươi đến không thể sinh con. Ma ma dùng chính tử cung của mình sinh ra ngươi, hắn không dám làm sai!"

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bà chủ lại có thể nghĩ ra “kế hoạch xảo quyệt” như vậy để đánh lạc hướng tôi. Tôi gần như không nhịn được cười trong giây lát, nhưng chỉ có thể kìm nén sự đỏ mặt của mình, rồi gầm gừ đáp lại:

"Lão đại, ngươi đi quá xa rồi, đừng quên, ta cũng có thể phá hủy tử cung của ngươi! Ngươi sẽ không có khả năng sinh con!"

"Ha ha, ta là một con lợn nái trưởng thành đã sinh con, tử cung của ta có thể chứa được một đứa con, ta làm sao có thể không tiếp nhận quy đầu to bằng quả trứng của ngươi!"

"Đừng mộng tưởng nữa, ngươi không thể làm được, nếu còn không nhượng bộ, ngươi sẽ bị ta điên cuồng thụ tinh, trở thành heo giống ~"

Mặc dù những lời nói vô lý của bà chủ đặc biệt gợi tình nhưng tôi tin rằng bà ấy sẽ áp dụng chúng vào thực tế. Sự trả thù của một người đẹp tham lam và đen tối như hiếp dâm rất mạnh mẽ, nhưng tôi không muốn thực sự trở thành tù nhân.

"Anh, anh đã đồng ý, đừng, đừng dùng tinh dịch của tôi để mang thai khi chưa được phép!" 

Thế là tôi giả vờ do dự và đưa ra điều kiện của mình có chút thiếu tự tin.

Bà chủ nhà ánh mắt lóe lên, sau đó nhanh chóng bình tĩnh lại. Sau khi nở một nụ cười tà ác ở khóe miệng, cô ấy đồng ý một cách có trật tự.

"Tất nhiên, tôi hứa với bạn!"

"Nhưng...Chúc mừng ngày Cá tháng Tư!"

Chết tiệt, bà chủ đột nhiên đến gần tôi liền đẩy tôi xuống đất, rồi ngồi thẳng vào ngực tôi với cái mông béo như lợn nái. 

"Khả Linh, nhanh lên, đứng lên!"

“Bây giờ cô gái đang ở trên, anh ta không thể dùng bất kỳ lực nào để làm vỡ tử cung của bạn!”

"Mau lắc mông, bóp mạnh cho hắn xuất tinh, đúng, chính là như vậy, cố gắng một hơi có thai, ha ha, chỉ cần ngươi có hài tử của hắn trong bụng, hắn sẽ không dám làm tổn thương máu thịt của chính mình, để hai mẹ con chúng ta tận hưởng hiếp dâm tập thể!"

"Mau bóp hắn, lắc thật mạnh, đúng vậy, tiếp tục đi, dâm đãng hơn, tốt lắm, ngươi xứng đáng làm con gái của ta!"

…

Nó thực sự là quá nhiều. Anh ta dùng một trò đùa Ngày Cá tháng Tư để phủ nhận lời hứa của mình, rồi đột nhiên ngắt lời cuộc tấn công của tôi. Anh ấy chuyển từ bị động sang chủ động và yêu cầu tôi xuất tinh. Anh ta còn cố gắng thụ thai một lần và giữ đứa con của tôi làm con tin để khiến tôi nuốt cơn giận. 

Đúng như mong đợi từ một nữ sếp thông minh và có năng lực, cô ta đã âm mưu giết chết tôi chỉ trong một hơi thở! 

"Tôi thực sự không muốn nhượng bộ!"

Tôi gầm gừ phát ra một tiếng bất mãn cuối cùng, sau đó tử cung dâm đãng của cô gái bị xoa bóp bắt nạt, tôi không còn cách nào khác ngoài xuất tinh! 

Khi đám mây trắng phun ra một cách vô đạo đức, cả hai mẹ con cũng đưa ra lời tuyên bố chiến thắng đầy kiêu hãnh và vui tươi. 

"Ha ha, đáy chính là đáy, nếu không nắm bắt được loại cơ hội này, ngươi cả đời đều xứng đáng không quay đầu được."

“Ừm, mẹ thật thông minh, ô ô, hôm nay để con bón phân cho con trước, con không tranh giành với mẹ.”

"Con gái yêu, đừng khiêm tốn, cứ làm một hơi là được, cho đến khi tinh dịch hoàn toàn căng ra khỏi tử cung và vô số tinh trùng mỗi giây phút đều cưỡng hiếp trứng. Chỉ khi xác nhận chắc chắn có thai, con mới có thể rút ra con cặc lớn!"

"Được rồi, cảm ơn mẹ, ừ-huh, nó to quá. Con cặc của con hình như lại cứng rồi. Ối, con nhéo mẹ nhé, con sẽ véo mẹ, xuất tinh nhanh thôi. Đồ nhân viên vô dụng, hôm nay nếu không làm nổ tung tử cung của con, ừ-huh, mẹ không được nghỉ làm!"

"Keke ~ Anh ấy sẽ không bao giờ có thể nghỉ làm trong suốt quãng đời còn lại của mình. Con gái của chúng tôi kể từ bây giờ cũng sẽ phải tận hưởng con cặc to lớn của anh ấy!"

"Tội nghiệp Hiro, anh có cảm thấy vô vọng không? Đây là cái giá phải trả cho sự không vâng lời của anh đối với chúng tôi. Hãy chuẩn bị sẵn sàng... để gia đình chúng tôi tiếp tục thụ thai không ngừng cho đến khi anh không thể vắt ra được một giọt tinh dịch nào nữa!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Gia đình hạnh phúc xô! Cô em gái xinh đẹp dễ thương, cô dì gợi cảm và quyến rũ,

Người mẹ vô song và quyến rũ của tôi là âm đạo của tôi! 

"Anh ơi, anh đi nghỉ về à?"

Một giọng nói lanh lảnh và rụt rè vang lên ở đầu bên kia của điện thoại. Tôi ngạc nhiên một lúc và nhìn lại con số đang được hiển thị. 

"Diêu Diêu, bạn đang sử dụng điện thoại di động của mẹ bạn phải không? Bà ấy có ở bên cạnh bạn không?"

"Ừ, Đạo Đạo nhớ anh trai nên mới lén gọi điện cho anh ấy!"

"Nhân tiện, gần đây mẹ tôi hay cằn nhằn, luôn nhắc đến dì. Có lần tôi..."

Cô gái dễ thương hiện đang liên tục báo cáo các tình huống gia đình khác nhau cho tôi qua điện thoại, tên đầy đủ là Linh Diêu, còn cô ấy là chị gái ruột của tôi, Linh Phong. 

Do mắc bệnh hiểm nghèo khi còn nhỏ nên trí não của Yaoyao luôn phát triển chậm hơn so với trẻ cùng tuổi. Nói chung là cô ấy hơi ngốc nghếch và dễ thương. 

Điều này dẫn đến việc cô ấy đặc biệt phụ thuộc vào tôi với tư cách là anh trai ruột của cô ấy. Cô ấy đã nắm tay tôi từ khi còn nhỏ và không chịu buông ra. Cô ấy gần như đã vâng lời tôi.

Ahem, tôi cũng thật bất lịch sự với một người chị xinh đẹp, ngoan ngoãn và dễ thương như vậy. Ngay từ vài năm trước, tôi đã có mối quan hệ với Yaoyao vượt xa mối quan hệ anh chị em. 

Tất nhiên, đây không phải là điều quan trọng nhất vào lúc này. Điều khiến tôi cảm thấy áp lực nhất chính là hai người phụ nữ còn lại trong gia đình Ling. 

Từ Mộng Âm, mẹ ruột của Yaoyao và tôi, cũng là người đứng đầu thực sự của gia đình Ling. Cô là một siêu mẫu trẻ tuổi, có đôi mắt quyến rũ đốn tim người ta và đôi chân ngọc có thể giết người! 

Tôi nghe bố kể rằng khi mẹ sinh ra tôi, họ thậm chí còn chưa phải là siêu mẫu. Họ trở thành siêu mẫu sau khi sinh con và cơ thể ngày càng đẹp hơn. Tuy nhiên, sau khi mang thai em gái tôi, mẹ tôi đã nghỉ hưu và an tâm trở thành bà nội trợ. 

Tất nhiên, giờ cô đã là nữ chủ tịch toàn quyền của công ty. 

Người còn lại là dì ruột của tôi, Linh Vũ Thông, cũng là em gái ruột của bố tôi. Cô ấy cũng đẹp trai, duyên dáng, xinh đẹp và thanh lịch. 

Nói một cách logic, tôi nên cảm thấy vui mừng khi có hai người đẹp hiếm có này ở nhà để làm niềm vui cho mình. 

Trên thực tế, đây không phải là trường hợp. Mọi chuyện bắt đầu khi người bố rẻ tiền của tôi bay ra nước ngoài tìm người mẫu trẻ để chơi cùng nhưng máy bay bị rơi và ông qua đời. 

Người cha đột ngột qua đời dường như không để lại gì cả. Trên thực tế, những manh mối quan trọng chỉ được phát hiện sau khi mẹ và dì tìm kiếm hơn nửa tháng và suýt lật tung ngôi nhà. 

Đó là một trong những tài sản quý giá nhất, vẫn còn nằm trong két sắt cao cấp của công ty. 

Và cách đây rất lâu, bố tôi đã dùng mật mã để đưa phần trên và phần dưới của mật khẩu cho mẹ và dì tôi. 

Kể từ đó, nhà Ling bắt đầu cuộc chiến giữa hai người phụ nữ. 

Mẹ tôi vốn là một góa phụ, phụ trách quản lý những nhân viên mang họ nước ngoài trong công ty và nhờ dì giao mật khẩu để bà quản lý công ty của bố. 

Mặt khác, dì tôi lại dựa vào mối quan hệ huyết thống để nhờ dì bảy, tám dì, anh em họ,… đứng về phía dì và yêu cầu mẹ tôi trả lại quyền sở hữu tập đoàn Ling. 

Và với tư cách là con ruột của một ông bố rẻ tiền:...

Thành thật mà nói, từ nhỏ tôi chưa bao giờ quan tâm đến tiền tài và quyền lực nên cuộc chiến giữa hai phe không liên quan gì đến tôi. 

Điều tạo nên hận thù là hai người phụ nữ "đấu nhau đến chết" trong một khoảng thời gian nhất định đã phớt lờ Yaoyao đang bị sốt cao. Nếu tôi không phát hiện kịp thời khi đi nghỉ về thì chị tôi đã chết. 

Kể từ đó, tôi đã cố gắng tìm cách moi "tiền" từ hai người phụ nữ này. 

Và bây giờ tôi đã trở về nhà sau kỳ nghỉ dài, cuối cùng tôi cũng có đủ thời gian để vui vẻ với hai người phụ nữ này. 

…

"Anh Ling, có người đang tìm tên anh, anh có muốn gọi bảo vệ không?"

Cô bé ở quầy thực sự không tử tế. Con ruột tìm được mẹ ruột của mình không phải là chuyện đương nhiên sao? 

Hơn nữa, tôi vốn đã khiêm tốn, cũng không dùng thân phận thiếu gia nhà họ Lăng để gây áp lực cho người khác. Tại sao tôi lại hành động như một tay xã hội đen đang tìm kiếm rắc rối? Nó quá rẻ.

"Ồ, cô gái Linh Vũ Thông đó có phải là một thành viên khác của gia đình Ling để gia nhập cùng tôi từ một nơi ngoài tầm với không? Tôi có thể hỏi tên anh ấy không?"

Người mẹ ở đầu bên kia điện thoại có vẻ rất thoải mái. Đây chắc không phải là lần đầu tiên cô gặp phải tình huống này.

"Bạn tên là gì?"

"Lăng Anh Quân."

Tôi nhìn lên trần nhà và thản nhiên gọi tên người bố rẻ tiền của mình. 

Kết quả, chị đối diện chỉ biết trợn mắt không nói nên lời, không hề tỏ ra chút cảm xúc nào trước cái tên cựu CEO. 

“Chết tiệt, mẹ sẽ không thực sự phàn nàn với dì tôi và thay thế toàn bộ nhân viên cũ trong công ty và biến họ thành của riêng mình chứ?”

Tôi bắt đầu băn khoăn không biết mẹ có đi quá xa không, nhưng khi chị ở quầy lễ tân báo tên cho mẹ, tôi nghe rõ tiếng nước phun ở đầu bên kia điện thoại. 

"Con ma chết này từ đâu tới! Thiên Thiên, ngươi giữ lấy nàng, ta sẽ đích thân xuống chở hắn qua!"

Cha tôi chết trẻ và thi thể của ông vẫn chưa được nhìn thấy. Không có vấn đề gì khi nói rằng anh ta là một con ma đã chết. Nhưng chỉ có điều mẹ nói thế thôi mà tôi vẫn không nói nên lời. 

Hình như tình cảm của mẹ dành cho bố có phần thất thường nhỉ? Không giống một cặp đôi thực sự à? 

Vài phút sau, một bóng dáng cao lớn quen thuộc nhưng có phần xa lạ bước ra khỏi thang máy. Cô ấy bước về phía tôi với một đôi chân dài tất đen và một đôi giày cao gót tối màu gợi cảm với âm thanh rõ ràng và khẩn trương. 

Diện váy ôm sát hông, áo sơ mi trắng và khăn choàng nhỏ khoét rỗng, trang phục của người đẹp rất thời trang, gợi cảm, vẻ ngoài càng quý phái và lạnh lùng. 

Đôi mắt phượng và đôi lông mày đẹp, đôi môi tuyệt đẹp và hàm răng trắng như tuyết, mỗi cái cau mày và nụ cười của cô đều mang một sức mạnh bá đạo, và chuyển động của cánh tay ngọc trên bộ ngực to và đầy đặn làm nổi bật sự tự tin và thống trị của người phụ nữ. 

"Một con ma chết đã rời đi, một con ma nhỏ đã đến!"

Tôi có thể nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình và bà ấy tự nhiên nhận ra tôi. Không giống như những bà mẹ và những đứa trẻ bình thường rất thân thiết với nhau, cô ấy luôn có một số oán giận không thể giải thích được đối với tôi, và lời chào thẳng thắn của cô ấy khiến tôi càng xấu hổ hơn. 

"Tôi vẫn đang ở thời kỳ đỉnh cao và sống một cuộc sống tốt đẹp!"

Tôi đen mặt hét lên, nhưng mẹ siêu mẫu mảnh khảnh xinh đẹp cao hơn tôi đi giày cao gót lại nghiêng đầu mỉm cười, dùng đôi mắt phượng liếc nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi tiện tay đưa tay chạm vào... đầu của tôi? 

"Ta đã lớn rồi! Ở đây có nhiều người như vậy, cho ta chút mặt mũi đi!"

Trong mắt chị tôi, tôi là một người đàn ông đứng thẳng. Dù được mẹ ruột xoa đầu cũng không sao nhưng tôi vẫn duỗi thẳng eo và kiễng chân lên. 

"Haha! Tên nhóc này, ngươi quay lại cũng không nói một lời!"

Mẹ cười khúc khích, khuôn mặt cao quý, lạnh lùng và kiêu ngạo hiện lên vẻ vui mừng tự nhiên hiếm có. Cô ấy xoay lòng bàn tay thành nắm đấm màu hồng và đánh vào ngực tôi. Chuyển động của cô ấy thực sự rất mơ hồ. 

"Những đứa con trai khác lén về nhà để tạo bất ngờ cho mẹ, nhưng tốt hơn hết là cậu nên nói ra tên con ma chết tiệt đó. Hừ, cậu đang hù dọa tôi đấy!"

Trong khi tôi đang cố gắng hết sức để duỗi thẳng người, người mẹ hơi thấp bé của tôi mím môi phàn nàn về tôi, nhưng không ngờ lại không hề có một chút vẻ nũng nịu nữ tính nào cả. 

Tất nhiên tôi không dám phạm sai lầm, ít nhất là không phải bây giờ. 

"Không được, tôi sợ mẹ không tin sẽ đuổi tôi ra ngoài. Nhìn quầy lễ tân của công ty, anh cũng không nhận ra tôi, một thanh niên tội nghiệp."

Tôi nói với nụ cười nửa miệng và liếc nhìn người chị trước mặt. Cô ấy ngay lập tức nhìn chằm chằm vào tôi và cúi đầu cảm thấy tội lỗi. 

Hehe, bắt nạt người khác thật là sướng. 

Tất nhiên, áp lực mẹ gánh chịu không bằng một phần vạn áp lực mà mẹ tôi phải chịu. Tiếng càu nhàu của tôi khiến mẹ tôi lo lắng hơn. 

"Lên lầu trước đi, đã lâu không gặp, mẹ có rất nhiều lời muốn nói với con."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nắm lấy tay tôi một cách tự nhiên và điềm tĩnh, đóng vai người mẹ yêu thương rất tốt. 

Nhưng tôi biết rằng đây chỉ là bề nổi. 

"Sao cậu lại có nhiều chuyện muốn nói với tôi như vậy? Cậu lại kể cho tôi nghe về dì của cậu à?"

Tôi cong môi, nhưng chỉ ở trong lòng. 

Vài phút sau, cửa phòng chủ tịch tập đoàn Ling cuối cùng cũng đóng lại, mẹ tôi dường như đã cởi bỏ bộ trang phục nữ quyền, thở dài ngồi trên ghế sô pha. 

"Bố~"

Đôi giày cao gót gợi cảm và đắt tiền bị cô tùy ý đá văng rơi xuống đất. Đôi chân lụa đen thon dài quyến rũ của mẹ cuộn tròn như một cô bé. Thân phận dè dặt và bảo thủ của cô ấy dường như ngụ ý rằng cô ấy rất bất an ~

Hành vi gây thương hại có thể dễ dàng khiến người khác giới trở nên bốc đồng và tăng ham muốn được bảo vệ. 

"Quản lý một công ty mệt lắm phải không? Cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ."

Tôi lập tức cúi người lại gần, đi vòng ra sau ghế sofa để giúp mẹ xinh đẹp xoa thái dương. 

"Tsk, tsk, bộ ngực này to quá!"

Tất nhiên, massage không phải là mục đích. Cưỡng hiếp bộ ngực to trắng nõn của mẹ sướng quá! 

Dù bạn có nói gì đi chăng nữa, tôi vẫn sẽ không động tâm và thầm cảm kích. 

"Không khó, đối với ngươi và Đạo Đạo mà nói, mẹ ta có vất vả hay mệt mỏi thế nào cũng đều đáng giá."

Mẹ chợt ngẩng đầu lên nhìn tôi với khuôn mặt xinh đẹp nhưng hốc hác. 

"Vâng."

Tôi trả lời chiếu lệ, nghĩ đến việc cúc áo của cái áo chết tiệt này chật đến mức tôi không thể nhìn thấy khe ngực của mình. Ngực của mẹ tôi rõ ràng là rất lớn. 

"Dì của con luôn đến quấy rầy ta, rất nhiều nhân viên cũ trong công ty cũng không chịu nổi nữa, rõ ràng là cùng cha ngươi chia sẻ vui buồn, là lỗi của ta, ta không thể giữ được."

"Nhưng mẹ thật sự rất mệt mỏi, mấy ngày trước dì của con lại tới, làm ầm ĩ ở khu văn phòng... Thôi quên đi, dù sao dì ấy cũng là dì của con, nhưng mẹ có chút lo lắng."

Mẹ tôi tủi thân tả lại, tôi gật đầu đồng tình, không đồng ý với cách kể phiến diện của mẹ mà nhớ lại lời ông bố rẻ tiền đã nói riêng với tôi cách đây rất lâu: “Mẹ con nói như trà, con chịu không nổi nữa.

Ngay sau đó có tin tức về vụ tai nạn máy bay. Cho đến nay, hài cốt của ông vẫn chưa được tìm thấy.

"Việc bỏ chạy này thực chất là sự chia cắt giữa trời và người! Nhưng nó cũng mang lại cho con một lợi thế. Bố đừng lo lắng, con sẽ chăm sóc vợ và em gái của bố!"

Tôi đã rất vui mừng. Lần này trở về, đương nhiên là muốn công khai kế thừa di sản mỹ nữ trong nhà.

Tục ngữ có câu, bọ ngựa rình rập ve sầu, bỏ lại chim vàng anh. Dì và mẹ tôi luôn nghĩ đến tài sản thừa kế của bố tôi. Liệu tôi có thể nghĩ về họ được không?

"Phong~ cậu có nghe không?"

Hình như mẹ đã nói nhiều điều để buộc tội dì tôi, bây giờ cảm xúc đang trào dâng. Cô ấy muốn thu phục tôi, thành viên quan trọng nhất của gia đình Ling.

"Dì thực sự quá đáng!"

Tôi đấm bừa và “vô tình” xoa vào bộ ngực khủng của mẹ khiến bộ ngực đầy đặn run rẩy.

May mắn thay, mẹ tôi, người đang mỉm cười rạng rỡ với tôi, đã bị câu trả lời của tôi thu hút, nếu không mẹ đã phát hiện ra lối sống tục tĩu của tôi.

"Phong, anh thật tốt bụng! Đôi khi mẹ tôi sẽ cho rằng anh là người đàn ông của nhà họ Lăng, không giống như Linh Anh Quân khiến mẹ tôi tức giận như vậy."

Mẹ đưa tay ôm lấy mặt tôi, ánh mắt tràn đầy hy vọng và yêu thương. Cô ấy thực sự là một bông hồng đỏ rực, năm tháng không thể uốn cong được. Cô đã sinh hai con ở độ tuổi này nhưng vẫn để lại nhiều dấu ấn về vẻ đẹp vô song và siêu mẫu gợi cảm.

Thật khó để tưởng tượng rằng đây là mẹ ruột của tôi và tôi đã yêu bà.

Ahem, tất nhiên đây là tình yêu thể xác, nhưng nó không có nghĩa là tôi tha thứ cho mẹ tôi. Ai bảo cô suốt ngày âm mưu hại người thân? Nó khiến tôi chỉ muốn dạy cho cô ấy một bài học bằng cách đụ cô ấy thật mạnh!

"Con sẽ thay bố và chăm sóc mẹ!"

Đúng, tôi đã ngủ với anh khi có cơ hội. Kỹ năng trên giường của bố chắc không bằng mình phải không?

Bạn phải biết rằng sức chịu đựng và sức mạnh của tôi đã được chị gái đặc biệt huấn luyện từ khi tôi còn nhỏ.

"Phong! Tôi, tôi có một ý tưởng táo bạo!"

Đột nhiên, mẹ tôi, người lẽ ra sẽ tiếp tục gây bất hạnh cho tôi và bắt tôi quỳ lạy dưới chiếc váy quả lựu, bỗng đứng dậy, quay sang nhìn tôi và ôm mặt tôi một cách trìu mến.

"Phong! Vì mẹ và gia đình này, chúng ta bắt cóc dì của con và buộc dì phải tiết lộ mật khẩu thì sao!"

Người phụ nữ vô cùng xinh đẹp và quyến rũ đã nói điều gì đó đặc biệt lạ lùng đối với tôi. Những lời nói vô cùng lạnh lùng và sự thay đổi đột ngột của cô ấy thậm chí còn khiến tôi bị sốc!

"Anh điên à?"

Tôi chợt lùi lại hai bước và hất tay mẹ ra. Cơn giận thực sự trào dâng trong lòng, khiến lồng ngực tôi phập phồng dữ dội!

"Đó là dì của tôi. Bạn đã làm tổn thương Yaoyao một lần. Bạn định tấn công một trong số ít người thân của tôi bây giờ à?"

Tôi không tin mẹ tôi không biết kẻ thù của tôi là ba người phụ nữ trong nhà, nhưng hôm nay mẹ hóa ra lại bế tắc và khuyến khích tôi làm điều như vậy. Nó thực sự đáng ngạc nhiên và đau lòng.

Mẹ đang nghĩ cái quái gì vậy?

Nó chỉ là một di sản. Bạn có muốn trở nên điên rồ như vậy không?

"Lăng Phong, ngươi là con ruột của ta sao? Ngươi bằng lòng đem di sản của cha ngươi giao cho người ngoài sao?"

Điên rồi, người phụ nữ này điên thật rồi. Ngay cả dì tôi và chị gái của bố tôi cũng có thể bị coi là người ngoài.

Dù đã nửa năm không gặp nhưng cách cư xử của mẹ tôi trong mắt tôi hoàn toàn khác. Có phải cô ấy thực sự bị tiền bạc và quyền lực làm cho mù quáng?

Bằng cách chạm vào âm đạo của tôi hai lần trong một thời gian ngắn, bạn đang muốn ép tôi, con ruột của tôi, phải chia tay với cô ấy?

"Từ Mộng Âm, ngươi đi quá xa rồi!"

Tôi tức giận đến mức bắt đầu gọi mẹ bằng tên.

"Ngươi nhất định phải tranh giành phần thừa kế này sao? Nếu ngươi muốn, ta dùng búa tạ đập nát cho ngươi thì thế nào? Được!"

Tôi chỉ vào chiếc két sắt cao cấp trong góc, tức giận hỏi.

"Hê."

"Nếu có thể đập vỡ nó ra thì tôi đã đập nó từ lâu rồi."

Mẹ tôi dường như đã mất bình tĩnh. Cô không thèm đi giày cao gót mà chỉ đi tất đen và "chân trần" đi lại trong văn phòng. Cô ấy nở một nụ cười khinh thường với đôi bàn tay đầy tham vọng. Thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy, người vừa yêu thương, bây giờ lại tỏ ra cay đắng và cay đắng như vậy.

"Cha chết tiệt của ngươi đã ra tay rồi, cổ phần và quyền sở hữu công ty tạm thời được giao cho một nhóm luật sư, trừ khi ta có thể lấy được nội dung trong két sắt..."

"Anh cho rằng nội dung trong két sắt rất quan trọng sao? Tất cả những gì tôi cần là thủ tục mở két, thủ tục và sự chấp thuận của họ!"

"Đã nhiều năm như vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa, Linh Vũ Thông hoàn toàn không thấy được sự đóng góp của tôi đối với công ty, tôi lo lắng đến phát điên, chỉ muốn dùng vũ lực mà đoạt lấy thứ gì đó!"

Tôi biết mẹ tôi là người kiêu ngạo và đã quản lý công ty một cách có trật tự trong nhiều năm qua. Cô tin rằng công lao và sự chăm chỉ của mình còn lớn hơn cả bầu trời và cô hy vọng sẽ nhận được sự đền bù xứng đáng.

Nhưng nếu bạn lợi dụng việc làm hại người thân để đạt được mục đích của mình thì tôi nhất định không đồng tình.

"Ngươi có một ít mật khẩu cho ta! Ta hiện tại đi tìm dì của ta, tối đa hai giờ ta nhất định sẽ giúp ngươi lấy được toàn bộ mật khẩu!"

Máu tôi sôi lên và tôi buột miệng nói ra.

"Bạn! Bạn thực sự có thể làm được điều đó?"

Mẹ hơi chấn động, trong mắt hiện lên tia hy vọng. 

"Đó là dì của tôi, dì sẽ đưa nó cho tôi, tôi hứa!"

Nói xong những lời táo bạo, tôi cảm thấy tự tin. 

Cuối cùng, mẹ tôi, người đã đắn đo bấy lâu nay, nói cho tôi một dãy số. 

Hóa ra đó là ngày sinh nhật của tôi. 

"Tôi đã có được một nửa mật khẩu và phần còn lại sẽ sớm ra mắt."

Tôi vội vã rời đi, muốn giải quyết mọi chuyện ngay lập tức. 

Nửa giờ sau, tôi trở về nhà. 

"Thật không thể tin được, mẹ và dì nhìn thì không hợp nhau, nhưng thực ra mỗi ngày họ đều ở cùng nhau. Này, phụ nữ, thật sự khó lường đấy."

Nhìn căn biệt thự rộng lớn mà bố tôi mua trước khi qua đời, trong lòng tôi dâng trào cảm xúc. Đột nhiên, một phần khác trong lời thì thầm của cha tôi hiện lên trong đầu tôi. 

“Dì và mẹ ngươi đều thông minh, hai người phụ nữ này nhất định phải ở cùng nhau, để cho bọn họ tiêu diệt lẫn nhau, lúc nào rảnh thì đối đầu với nhau, khiến ta không quản được.”

…

Khi tôi nhớ lại thì tôi đã về nhà rồi. Vì tâm trí tôi đang lang thang xa xôi nên cử động của tôi trong tiềm thức trở nên rất nhẹ nhàng. Mãi cho đến khi đi đến giữa phòng khách, nhìn thấy một bóng dáng nhỏ nhắn vẫn không để ý đến mình bước vào, tôi mới không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Trên chiếc ghế sofa cách đó hai mét, một cô gái nhỏ nhắn mặc váy trắng đang nằm phía trên, hai tay cầm một chiếc máy tính bảng lớn, sau đó dùng ngón tay viết và vẽ lên bảng graffiti. 

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, chỉ có hai bím tóc đuôi ngựa của cô ấy thỉnh thoảng rung lên khi cô ấy lắc đầu, tôi vẫn có thể tưởng tượng ra vẻ mặt tập trung nghiêm túc dễ thương của Yaoyao. 

Nhưng tôi không muốn thương hại cô ấy, bởi vì cô gái xinh xắn dễ thương này thật quá hấp dẫn. Chiếc váy nhỏ xinh của cô bị lật ngược hoàn toàn, để lộ cặp mông gợi cảm được bọc trong chiếc quần lót màu xanh nhạt. Đôi tất lụa trắng phía trên chân cô không ngừng nâng lên hạ xuống, tinh nghịch vỗ vào ghế sofa. 

"Thật sự rất khó chịu. Đạo Đạo thật sự là..."

Liếc nhìn căn nhà trống trải, tôi đoán dì tôi không có ở nhà. Nếu không, cô nhất định sẽ chơi đùa với Đạo Đạo, không để cô yên. 

Vì vậy, tôi mở quần rất nhanh, cẩn thận thả con cặc đang hưng phấn của mình ra rồi lén lút chạm vào.

"Wow! Kẻ xấu đang đến!" 

Tôi lao tới, cô gái xinh đẹp không ngờ tới lập tức bị tôi trấn áp hoàn toàn. Một bàn tay to trực tiếp bịt miệng em gái lại, không cho em kêu cứu. Tay còn lại còn nặn cái mông nhỏ của cô thành nhiều hình dạng khác nhau. Cuối cùng, chỉ bằng một cú kéo mạnh, con cặc lớn đã dễ dàng được đưa vào thung lũng mật ong và dòng suối hẻo lánh của em gái! 

"Cuối cùng đã trở lại! Được rồi, thú vị quá!"

Mặc dù em gái dễ thương của tôi từ lâu đã trở thành em gái dễ thương dưới sự dụ dỗ của tôi, nhưng vì ở nhà có hai người phụ nữ và tôi phải đi học ở nơi khác nên số lần tôi quan hệ tình dục với Yaoyao là rất hiếm. 

Lần cuối cùng tôi quan hệ tình dục với cô ấy là khi nào? 

Tôi nhớ, ngày hôm trước khi tôi chuẩn bị rời khỏi nhà, Yaoyao, người không muốn rời xa tôi, đã mở cửa phòng tôi trong bộ đồ ngủ vào lúc nửa đêm, rồi cẩn thận leo lên giường tôi. 

Tiếc là lúc đó tôi đang ngủ say và không hề nhận ra rằng cô em xinh xắn đáng yêu của tôi đã cởi quần áo và ôm tôi một cách mãn nguyện. Mãi cho đến khi tôi choáng váng tỉnh dậy vào buổi sáng, tôi mới hét lên vì phấn khích. 

Sau đó tôi ôm cô bé đáng yêu này trong chăn cả buổi sáng và suýt chút nữa không kịp lên máy bay vào buổi chiều! 

Bây giờ tôi lại gần miệng âm đạo nữ tính dịu dàng và ấm áp của cô gái này. Cảm giác ly biệt một chút còn hơn đám cưới nên tôi không dám chần chừ một giây phút nào. Tôi vừa giật mạnh thì quy đầu đã mở ra hũ mật ong nguyên chất và chặt chẽ. Dưới sự cản trở và vướng víu của các lớp thịt mềm mại, tôi đã thâm nhập vào phần thân dưới của em gái mình một cách thỏa thích! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Mãi cho đến khi bộ phận sinh dục của anh chị em chúng tôi được nối hoàn toàn, niềm vui loạn luân và tình dục mới tạm thời ức chế được thần kinh hưng phấn của tôi. 

Khi tôi nghe thấy em gái mình tuyệt vọng cầu xin sự thương xót và rên rỉ, tôi chợt nhớ rằng mình đã quá thô lỗ và thực sự đã dùng bạo lực để hù dọa Yaoyao tốt bụng của mình. 

"Suỵt, đừng gây sự nữa. Nếu còn gây sự nữa, anh trai tôi sẽ đánh anh đấy!"

Tôi không dám đâm nên vội cúi đầu “dọa” cô gái xinh xắn dễ thương này. Quả nhiên, lần này sau khi nghe rõ giọng nói của tôi, Đạo Đạo lập tức ngừng nức nở. 

Một nụ cười rạng rỡ và hạnh phúc như bầu trời sau cơn mưa thoát ra khỏi miệng cô, ngọt ngào và nhớp nháp, êm tai. 

"Anh ơi! Đạo Đạo nhớ anh quá, ô ô~"

Thật là một cậu bé cư xử tốt và nhạy cảm. Anh ấy không chỉ bám chặt vào tôi mà ngay cả âm hộ mềm mại của anh ấy cũng nhanh chóng bị ướt và co rút lại để ôm lấy con cặc to lớn của tôi! 

"Tốt quá!"

Tôi tát vào đầu cô gái xinh đẹp bên dưới mình một cái. Sau vài cái vuốt ve đầy yêu thương, Yaoyao thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể mềm mại của mình. Âm đạo của cô ấy đã căng ra hoàn toàn và cô ấy nuốt chửng con cặc to lớn của tôi hoàn toàn, bám vào cô ấy như keo. 

Dù là lồn con gái chật hẹp và dịu dàng nhưng chị tôi chưa bao giờ cố tình bóp mạnh con cặc to của tôi. Thay vì ám ảnh đòi hỏi niềm vui thúc đẩy và mài giũa, điều cô ấy thích chỉ là liên lạc với tôi ở khoảng cách xa và sự phục vụ quên mình có thể giúp tôi cảm thấy thoải mái. 

Nhưng làm sao tôi có thể chịu đựng được việc tận hưởng một mình? Sau một tiếng gầm gừ nhỏ, tôi có tâm trạng, tựa người lên ghế sofa, rồi không chút do dự, tôi vung cây gậy thịt nhắm vào phần thân dưới của cô gái và bắt đầu yêu cô ấy một cách điên cuồng. 

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, ồ, chết tiệt, váy của bạn không đúng cách, haha, bạn đang lộ quần lót của mình để dụ dỗ một con điếm nhỏ với một con cặc to!"

"Này, mềm chặt quá, nhiều nước quá, anh đụ em chết mất, ôi con cặc to của anh, này, em thấy sướng không, này, anh đẩy lên, anh đẩy lên, sướng quá! Ooh~"

"Ngươi có thích con cặc lớn của ta không? Uh-huh ~ Con điếm nhỏ, nhanh lên cầu xin chủ nhân của con cặc lớn nào!"

Tôi đã nói năng vô lương tâm để làm nhục chị gái ruột của mình. Điều này không phải vì lòng tôi vặn vẹo và thích bị sỉ nhục, mà là vì người chị dễ thương và đáng yêu của tôi không biết những lời này có nghĩa là gì. Không cần lo lắng cô ấy bị ảnh hưởng, để tôi có thể thỏa mãn ham muốn của mình một cách vô đạo đức. 

Mặc dù niềm vui khi chơi với em gái ngốc nghếch của tôi rất tuyệt, nhưng tôi thà rằng cả đời mình không bao giờ tận hưởng niềm vui này. Tôi cũng mong em gái tôi lớn lên khỏe mạnh như những đứa trẻ cùng tuổi! 

Bác sĩ nói rằng cơn sốt cao đã gây tổn thương vĩnh viễn cho não của chị tôi. Chỉ số IQ và trí nhớ của cô ấy sẽ luôn ở mức của một đứa trẻ bảy tuổi bình thường. 

Thiệt hại này là không thể khắc phục được. Dù sau này chúng ta có cố gắng bù đắp thế nào đi chăng nữa thì Yaoyao vẫn sẽ luôn dễ thương và đáng yêu. 

May mắn thay, giữa những bất hạnh, mẹ lại rất vui vẻ, bởi trong đầu nhỏ bé của mẹ tràn ngập niềm hạnh phúc vô tư, nhất là đối với tôi. 

Cô ấy dựa vào tôi và yêu tôi hơn bất kỳ ai khác trên đời. 

Chính vì lý do này mà tôi muốn chăm sóc em gái mình suốt đời, vừa trở thành anh trai vừa là người yêu của em ấy. 

Tôi không phải là người kiểm soát chị em. Ừm, tôi chỉ đang chăm sóc em gái nên tôi đóng vai chồng thôi. Quan hệ tình dục với cô ấy chỉ là một phần của vai diễn. 

Tôi lại tự lừa dối mình và thành công thuyết phục bản thân công khai tận hưởng cơ thể quyến rũ của em gái mình, việc ngoại tình tự nhiên trở nên thoải mái hơn. 

"Phồng phùng, phùng phùng~"

Con cặc khổng lồ liên tục đâm vào âm hộ của Yaoyao, và ngay cả mông của cô ấy cũng bị biến dạng bởi lực đẩy của tôi. Tôi đã không tiếc công sức thể hiện tình yêu với cơ thể của em gái mình, và cô ấy, một cô gái dễ thương và dễ thương cũng chăm chỉ đáp lại tôi bằng những động tác xanh. 

"Hmm~ Ah, anh ơi, uh-huh, em thích nó~ em thích nó~ Ừ, anh trai~"

Một tiếng rên rỉ ngọt ngào đơn giản nhưng trìu mến phát ra từ miệng Yaoyao, và đôi chân xinh đẹp mang tất cao đến đầu gối của cô ấy ngượng ngùng giơ lên khi tôi đẩy mạnh vào, như thể đang sợ hãi. Mỗi lần chân cô gái chạm vào đùi hay mông của tôi, nó lại càng kích thích tôi hơn nữa ~

"Được rồi, cảm giác thật tuyệt vời, Yaoyao, nó thực sự rất tuyệt vời~"

Càng đụ anh, tôi càng cảm thấy khoái cảm. Tôi đẩy và vặn. Quy đầu khổng lồ kéo dài khoang mật hẹp và cọ xát các nếp thịt trái phải, điều này nhanh chóng khiến người đáng yêu bên dưới tôi bối rối. 

Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào đầu em gái tôi với một nụ cười nhếch mép, và quả nhiên, cô bé dễ thương rên rỉ hai tiếng, đưa tay ra vuốt mái tóc rối bù của mình, rồi lắc hai bím tóc đuôi ngựa xinh xắn, rồi đỡ ghế sofa và quay mạnh về phía tôi. 

"Anh ơi, em muốn hôn!"

Yaoyao, người đang nổi cơn thịnh nộ sau khi bị tôi đụ, đã xấu hổ và háo hức hét vào mặt tôi, với giọng nói nhẹ nhàng và mềm mại như một chú mèo con ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. Dù chỉ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy nhưng tôi vẫn bị mê hoặc bởi cái miệng hơi hé mở và thở hổn hển, ẩm ướt và quyến rũ đầy nước bọt của cô ấy. 

"Anh tới đây! Anh yêu em nhiều lắm!"

Sự đồng tình và yêu thương từ trái tim cũng thôi thúc tôi tận hưởng hơn nữa cơ thể thanh tú của em gái mình. Khi tôi cúi đầu chiếm lấy đôi môi mềm mại và dịu dàng của cô gái, bàn tay to lớn của tôi không chút khách sáo vòng qua chiếc cổ tuyết trắng của cô gái, dọc theo khe hở trên cổ áo xuyên vào ngực cô gái! 

"Ừm ~"

Chiếc áo lót cotton rất mềm nhưng có vẻ hơi rộng. Tôi nắm lấy và xoa mạnh hơn một chút, mảnh vải riêng tư trượt xuống vai chị tôi. Miếng thịt đẹp tự nhiên rời khỏi sự kiềm chế, nhưng ngay lập tức rơi vào lòng bàn tay con sói dâm đãng của tôi. 

"Nó ngày càng to ra. Thật tuyệt vời! Một tay, Chúa ơi, khi tôi cầm nó, tôi có cảm giác đầy đặn. Ôi, thật là thỏa mãn. Phù! Cảm giác thật tuyệt!"

Tôi cố gắng hết sức để cảm nhận vẻ đẹp mềm mại của em gái, thậm chí còn phớt lờ cái miệng anh đào nhỏ mà tôi đã hôn khiến em gái tôi cảm thấy xấu hổ. Sau vài phút bẽn lẽn khi tôi ấn vào cơ thể cứng ngắc của mình, cô ấy ngượng ngùng buông hàm răng nghiến chặt ra, đưa chiếc lưỡi non nớt và ướt át của mình vào miệng tôi. 

"Ôi, cô gái này, hehe, thật thiếu kiên nhẫn!"

Có vẻ như đã lâu rồi chị tôi không thân mật với tôi. Tuy ngốc nghếch và chậm chạp nhưng cô cũng có chút thiếu kiên nhẫn. Đương nhiên, tôi không lịch sự với những thứ mềm mại mềm mại được đưa vào miệng. 

"Ha ha~"

Chỉ với một hơi thở mạnh mẽ, tôi đã hút thật sâu chiếc lưỡi giống như thạch này. Không cần suy nghĩ nhiều, vẻ mặt hiện tại của Đạo Đạo chắc chắn là đôi mắt đẹp ướt át, ngượng ngùng nhưng không dám chống cự “sức mạnh” của tôi, đang tận hưởng sự khuất phục mà tôi tóm lấy cướp bóc phải không? 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuah~ Hazhi, giỏi quá!"

Khi tôi đang vuốt ve chiếc lưỡi mềm mại của em gái mình, thỉnh thoảng tôi lại phát ra những tiếng cười dâm đãng, khiến Yaoyao ở bên dưới tôi càng xấu hổ hơn. Chỉ trong chốc lát, hai chân của cô ấy hoàn toàn nghiêng về phía sau và ấn chặt vào mông tôi, còn âm hộ chật hẹp của cô ấy hoàn toàn quấn quanh cặc tôi. Những lớp nếp gấp thịt như tơ, như mãi mãi ký sinh trên con cặc to lớn của tôi, không ngừng hút lấy tinh dịch cô đặc quý giá của tôi! 

"Hừ, được rồi, sắp đến rồi!"

Tôi gầm gừ nhỏ, và nhanh chóng đạt đến khoái cảm xuất tinh trong cuộc hội ngộ đầy gợi tình này, giống như một lời chia tay hơn là một cặp đôi mới cưới. 

Sau khi miễn cưỡng buông cái đầu nhỏ đang say mê trong nụ hôn của em gái ra, tôi cẩn thận dùng lưỡi lau sạch nước bọt trên khóe miệng em. 

Những ngón tay xâm nhập vào bộ ngực của Yaoyao lần cuối chơi đùa với núm vú non nớt của cô gái rồi nhanh chóng bị rút ra dưới tiếng rên rỉ xấu hổ ngắn ngủi và đẹp đẽ của cô gái. 

“Đạo Đạo, cố lên, siết chặt lại!”

"Vâng!"

Người chị cực kỳ ngoan ngoãn của tôi đã thực sự nghe lời anh trai dâm đãng của tôi. Ngay cả khi tôi muốn xuất tinh vào âm hộ hoàn hảo của cô ấy mà không cần bao cao su, cô bé vẫn đáp lại tôi một cách vui vẻ và mong đợi.

"Tốt quá!" 

Tôi đứng thẳng lên rồi ngồi xổm bằng hai chân. Để tạo góc và khoảng cách tốt hơn cho việc ngoại tình, tôi dễ dàng vén hẳn chiếc váy trắng nhỏ nhắn của em gái lên. Không chỉ cặp mông trắng như tuyết của cô mà cả vòng eo thon gọn của Yaoyao cũng lộ rõ.

"Nó thật mềm và mỏng!" 

Tôi vừa dùng lòng bàn tay ôm lấy eo em gái, tôi đã vô cùng ngạc nhiên trước sự đụng chạm quen thuộc và tuyệt vời. Sau khi dùng một chút lực để khiến cô em nhạy cảm nâng mông lên một chút, giúp quá trình thâm nhập diễn ra suôn sẻ hơn, lần chạy nước rút cuối cùng của tôi cuối cùng cũng bắt đầu! 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Cặp mông nhỏ trắng nõn và mềm mại dưới tác động của tôi không ngừng phát ra những âm thanh giòn ngọt ngọt ngào như tiếng cọc. Thân thịt dưới sự chúc phúc bạo liệt như vậy tự nhiên đâm thẳng vào cái lỗ mềm mại của Yaoyao và liên tục tát cô. Con cặc đập mạnh vào trái tim non nớt của cô gái, khoang mật cực kỳ nhạy cảm cũng tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu. Dưới hành động giao hợp liên tục, nó phát ra âm thanh "Rùng ọc ùng ục" đầy dục vọng ~

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, Yaoyao, Yaoyao của anh trai tốt quá, tôi, tôi muốn lấp đầy cho em, ah ah ah ~ Anh đã lưu tinh dịch lâu rồi, hoo~ hoohoo, bắn đầy khắp âm hộ nhỏ của em!"

Con gà trống kiên trì đến cực hạn cuối cùng cũng không nhịn được mà bỏ cuộc. Dù chị tôi chỉ thở hổn hển chứ không rên rỉ dâm đãng như gái mại dâm khi động dục nhưng tôi vẫn vô cùng thỏa mãn với việc xuất tinh. Quy đầu run lên và một đám đục màu trắng ấm xuất hiện. Nửa năm xa cách khiến tôi muốn vắt khô người. Chỉ đến khi cơ thể tôi không thể ép ra được chút tinh dịch nào nữa thì tôi mới ngừng cơn đẩy điên cuồng đó! 

"Hả, hừ~"

Trong căn phòng khách rộng lớn, hơi thở nặng nề của tôi chẳng mấy chốc là thứ duy nhất còn sót lại. Dù rất mệt nhưng tôi vẫn nghịch ngợm cắn đuôi ngựa của Đạo Đạo và nhẹ nhàng kéo nó. Tuy nhiên, cô ấy sẽ không đề nghị điều đó với khuôn mặt đỏ bừng của mình. Cô ấy chỉ lặng lẽ quay đầu lại nhìn tôi, đôi mắt xinh đẹp thỉnh thoảng lại cong lên, khuôn mặt xinh đẹp thỉnh thoảng lại nở một nụ cười duyên dáng, tràn đầy sự ngây thơ và giản dị của một cô gái tuổi thơ. 

Nhưng ai cũng có thể nghĩ rằng cô gái ngây thơ dễ thương và ngoan ngoãn này vừa bị một con cặc lớn đẩy vào giữa cơ thể và âm hộ chứa đầy tinh dịch. 

Ngay cả bây giờ, tôi đang nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của cô ấy! 

"Dì không có ở nhà à?"

Sau khi lấy lại chút sức lực, tôi không khỏi dùng ngón tay gãi gãi chiếc mũi thanh tú của Đạo Đạo. 

"Dì đang ngủ trưa!"

Dù cách xa phòng dì nhưng giọng nói của chị tôi vẫn nhẹ nhàng như gió thoảng, đến tôi gần như không nghe rõ.

"Tôi sẽ xoa nó, thú vị quá!" 

Tôi không khỏi phàn nàn rằng đây là lần đầu tiên tôi cưỡng hiếp em gái mình khi ở nhà có người!

Không, đây là lần thứ hai. Lần gần đây nhất là khi chị tôi dùng thân thể từ biệt tôi rồi trốn trong phòng tôi và làm tình với tôi cả buổi sáng. 

Mẹ và dì cứ đi loanh quanh bên ngoài nhưng không dám vào phòng tôi vì sợ ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của tôi. Loại trải nghiệm dâm đãng buông tay trước mắt người khác mà không sợ bị phát hiện này khiến tôi cưỡng hiếp Yaoyao như thần chiến tranh trong vài giờ! 

"Ta nghĩ tới là ai? Thì ra Tiểu Phong đã trở lại!"

"Vừa rồi sao ngươi lại khóc rống? Ngươi đánh thức dì ta từ trong mộng đẹp sao? Ngươi sắp chết rồi ~"

Một giọng nói quen thuộc nhưng dễ chịu khiến tôi vô cùng lo lắng vang lên trên đầu. Tôi chợt nhìn lên, gần như sợ hãi. 

"Ma, ma!"

"Biến xuống địa ngục đi, Hôi Linh Phong, ngươi là ma, cả nhà ngươi đều là ma, không, ngoại trừ ta, cả nhà ngươi đều là ma! Hả ~"

Người phụ nữ mặc váy đỏ, sắc mặt tái nhợt, nửa người nhoài ra khỏi lan can cầu thang, nhìn tôi từ trên xuống dưới, giận dữ chửi bới. Giọng điệu bực bội quen thuộc khiến sau này tôi mới nhận ra và nhìn kỹ hơn. 

Ồ, hóa ra dì tôi đang đắp mặt nạ chứ không phải ma...

"Đợi một chút, đừng lo lắng về chuyện này nữa, tôi vẫn đang làm tình với Yaoyao!"

Tôi đang định thở phào nhẹ nhõm, nhưng khi dì tôi bước xuống cầu thang, gần như sắp đến đại sảnh, tôi chợt nhận ra tình hình hiện tại. 

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi như vậy, tất cả những gì tôi có thể làm chỉ là ôm eo em gái, rồi đột nhiên duỗi tay, ôm em và ngồi thẳng trên ghế sofa! 

"Ồ, chào buổi sáng dì!"

Trán tôi toát mồ hôi lạnh, vì lúc này dì tôi chỉ cách tôi chưa đầy mười mét.

"Chào buổi chiều!" 

Mặc dù khuôn mặt xinh đẹp và gợi cảm của cô bị chiếc mặt nạ trắng che đi, nhưng xét theo cách dì nghiêng người về phía trước và đặt hai tay lên hông, cô hẳn phải có vẻ mặt tức giận không nói nên lời. 

Dì tôi chưa già lắm, thường xuyên giống một người chị hơn. Tất nhiên là cô ấy thích trêu chọc, trêu chọc tôi, nhất là khi tôi gặp khó khăn, cô ấy sẽ cười đến mức muốn vỡ òa. 

"Ngươi trở về sao không nói gì, nếu không ta sẽ không ngủ."

Sau khi dùng cả hai tay ấn vào cặp mông gợi cảm và ngồi xuống ghế sofa một cách khá tao nhã, dì tôi đột nhiên nhấc chân lên một cách không mấy quý phái và đặt thẳng lên bàn cà phê. 

"Chà, nếu tôi thức dậy vào giữa giấc ngủ, có lẽ tôi sẽ không ngủ chút nào!"

Động tác duỗi tay thư giãn khiến ống tay áo pyjama rộng dễ dàng trượt xuống dọc theo cánh tay ngọc trắng như tuyết của người đẹp. Ngồi sang một bên, tôi không khỏi liếc nhìn cô ấy. Tôi ngay lập tức bị kích thích bởi cặp nách mịn màng không có lông và bộ ngực lù lù. 

“Cô ơi, đúng là cô ấy có ngủ trưa cũng không mặc áo ngực, nhưng ngực cô ấy thật sự rất săn chắc, cô ấy không sợ mất dáng chút nào!”

Tôi nuốt nước bọt. Kể từ khi tôi còn nhỏ, dì luôn sống động và sống động trong tâm trí tôi. Tôi mơ hồ nhớ hồi tôi còn nhỏ, dì tôi thường chạy vào phòng tắm muốn tắm cùng tôi! 

"Tiểu Phong, giúp dì xoa chỗ này đi. Đây là nơi duy nhất có lông. Ôi, con giỏi quá!"

"Đây, rửa con thỏ trắng nhỏ của dì thế nào? Con có thích con thỏ nhỏ dì tặng cho con không? Con thích thì hôn nó một cái đi!"

"Con cặc của Tiểu Phong thật đáng yêu. Thôi dì giúp dì nhéo nó đi tiểu được không? Hehe, nó xuất tinh rồi. Wow, ngon quá ~ Grrrrrrrrrr, lại hôn nó đi!"

Tôi chưa có ý thức gì về tình dục nên bị dì chơi đùa với cơ thể mình. Điều khiến tôi xấu hổ hơn nữa là người phụ nữ này dường như đã từng có kinh nghiệm thủ dâm khi ngắm nhìn cơ thể trần trụi của tôi!

Tất nhiên, cô không thể thừa nhận điều đó. Điều duy nhất cô có thể làm là đề cập rằng lúc đó cô vẫn còn trẻ và chưa hiểu biết...

Ai tin điều này! 

"Linh Vũ Thông, cút khỏi đây! Đó là con trai tôi, không phải đồ chơi của anh!"

“Chỉ một chút thôi, anh không ra thì tôi cũng không ra. Anh ơi, anh có muốn vào giặt luôn không? Tôi không mặc quần áo, anh có dám không?”

"Tôi... tôi căn bản không chịu nổi anh. Đợi đã, tôi sẽ gọi chị dâu của anh!"

"Này, chị Mạnh Âm đã bị tôi lừa đi mua đồ từ lâu rồi. Đại ca ngốc nghếch, hehe, con trai của anh thật đáng yêu, haha, vui quá!"

…

Dù lần nào bố tôi cũng muốn đến giải cứu nhưng ông không thể cưỡng lại hành vi nghịch ngợm của dì tôi. 

Lần cường điệu nhất là khi dì cáu kỉnh của tôi mở cửa phòng tắm và “tắm vịt quan” với tôi một cách công khai và khỏa thân. Cha tôi còn dám đứng bên ngoài nữa, chỉ có thể chửi rủa rồi bỏ đi. 

Có lẽ là do gen nên tôi luôn cảm thấy dì có chút suy nghĩ về bố tôi, nhưng giữa họ chẳng có chuyện gì xảy ra cả. 

Giải thích theo giọng điệu mà cha tôi thường lẩm bẩm một cách đầy tự hào, có lẽ là...

“Này con, hoa nhà không thơm bằng hoa dại! Con người có tham vọng tứ phương, nhưng không thể ăn cỏ bên tổ.”

Đùa thôi, cậu không ăn thì tôi sẽ không lịch sự đâu! 

Bố ơi, bố không thể kế thừa được tình yêu của em gái mình nên hãy để con, một người con hiếu thảo, tự mình nhận lấy! 

Việc hồi tưởng có vẻ rất dài nhưng thực tế nó chỉ kéo dài vài giây. 

Dù đó là những ký ức mơ hồ và đẹp đẽ nhưng tôi vẫn cảm thấy tủi hổ. 

Tôi lén liếc nhìn người dì xinh đẹp đang dang tay di chuyển cơ thể duyên dáng từ bên này sang bên kia, rồi nuốt nước bọt. 

"Hồi đó dì tôi chỉ là một cô bé mới nở hoa, còn chưa lớn bằng Đạo Đạo bây giờ, nhiều năm như vậy, chao ôi, vóc dáng của dì còn đẹp hơn cả mẹ tôi!"

Bộ ngực khủng lờ mờ, đôi chân thon thả và xinh đẹp cố gắng che đậy nhưng vẫn lộ ra một nửa, thân hình nóng bỏng trắng như tuyết gợi cảm dưới bộ đồ ngủ rộng màu đỏ sậm. 

Cơ thể trần truồng của cô gái trẻ dần dần chồng lên vẻ đẹp gợi cảm trước mặt tôi. Chỉ cần suy nghĩ một chút thôi đã khiến miệng tôi khô khốc, con cặc ngày càng cương cứng của tôi cũng cọ xát vào lòng em gái đến mức mặt em đỏ bừng. 

"Anh, anh, anh lại cứng đầu rồi!"

Yaoyao đứng dậy trên ghế sofa và thì thầm nhẹ nhàng với khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trên làn da của tôi. Sau đó cô ấy ngồi lại trong vòng tay tôi và thực hiện một trò bẩn thỉu một cách tự nhiên nhưng khéo léo.

"Hô, hô hô!" 

"Không, thú vị quá, mẹ kiếp, trong khi cưỡng hiếp Yaoyao, cậu lại thèm muốn, à, thèm muốn dì của mình hay gì đó, quá, rít~ quá gợi tình phải không?"

Tôi không vui đến mức muốn xuất tinh, dù sao thì tôi cũng mới xuất tinh một lần, nhưng ham muốn bồn chồn không ngừng chạy khắp cơ thể, khiến tôi muốn ôm lấy cơ thể em gái và bắt đầu chạy nước rút, sử dụng khoang mật ong chặt chẽ của cô gái và sự quấn ấm để giảm bớt sự sưng tấy và khó chịu của dương vật càng nhiều càng tốt. 

Nhưng tôi không thể làm được điều này vì dì tôi quá thân thiết!

"Này, bạn đang làm gì vậy!" 

Đột nhiên, dì tôi quay đầu lại và liếc nhìn chúng tôi, anh chị em. Mặc dù khuôn mặt của cô ấy vẫn được che bởi một chiếc mặt nạ, nhưng tôi cảm thấy một vẻ mặt xảo quyệt, dường như là một nụ cười nhưng không phải là một nụ cười. 

"Ngươi bị phát hiện sao? Loại chuyện này, ngươi không muốn!"

Con cặc căng cứng không dám cử động chút nào, nhưng phần thịt mềm mại trong lỗ hoa của chị tôi lại bị vật thể lạ cứng rắn hút vào theo bản năng. Tôi nín thở nhìn dì không biết phải đáp lại thế nào, động tác của dì cũng gọn gàng, thản nhiên. 

Tôi thấy dì tôi đột nhiên rút đôi chân trần mảnh khảnh và hấp dẫn của mình lại, xoay cơ thể cuộn tròn về phía tôi, rồi lại duỗi đôi chân xinh đẹp ~

Những ngón chân trắng nõn như trái nho của nàng khéo léo kẹp chiếc váy trắng nhỏ có phần lộn xộn của Đạo Đạo, cẩn thận sắp xếp lại rồi uể oải đặt lên đầu gối của tôi. 

"Ngươi biết nam nữ có thân mật hay không? Nếu Đạo Đạo không phàn nàn, ta liền hoài nghi Tiểu Phong ngay cả em gái ngươi cũng sẽ không buông ra a~"

Dì tôi đang nằm trên ghế sofa, vuốt ve đùi và đầu gối của tôi bằng lòng bàn chân mềm mại một cách trìu mến, đồng thời nghiêm khắc cảnh báo tôi không được có những suy nghĩ không đúng đắn về Đạo Đạo. 

Tôi rất muốn nghiêm túc, nhưng trong trạng thái này, với việc âm hộ của em gái tôi bị siết chặt, thật khó để tôi không muốn cử động!

“Đúng vậy, nam nữ không quan hệ thì cô tránh xa tôi ra!” 

Tôi bạo dạn vòng tay ôm lấy em gái mình, Yaoyao, người nhạy cảm, cũng nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và cố định cơ thể em ấy vào vòng tay tôi rất bám.

Trong chớp mắt, tôi đã hất văng đôi chân xinh đẹp của dì ra xa, rồi dịch người sang bên kia vài lần. Có vẻ như tôi đang tuân thủ nghiêm ngặt quy định “nam nữ không thân mật” và tránh xa những động tác của người dì gợi cảm. Thực tế là mỗi lần nâng hông lên hoặc vặn eo, tôi đều cố gắng hết sức để cặc mình thâm nhập nông nhất có thể, cưỡng hiếp lồn cô gái trong tay mình!

"Được rồi, thật thú vị. Hừ, rõ ràng là ta không muốn cái này!" 

Mặc dù hoàn toàn là vô tình mà lén lút cưỡng hiếp em gái tôi trước mặt người thân, nhưng khi tôi hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm khó tả này, dù chỉ là ma sát nhẹ, cặc tôi cũng run lên vì sung sướng, thậm chí còn khiến trái tim yêu của Đạo Đạo co lại một cách gợi tình, khiến mảnh thịt mềm mại này giống như cái miệng nhỏ thở theo bản năng của trẻ con, thật thoải mái khi mút mắt ngựa!

"Ha ha, để ngươi trốn trước đi!" 

Dì tôi, người đã được tôi mở bàn chân, không hề lo lắng chút nào. Cô ấy còn thu đôi chân xinh đẹp của mình lại, cuộn tròn ngồi xem diễn, nhìn tôi mỉm cười như đang đánh giá con mồi. 

Tôi liếc nhẹ từ khóe mắt, hóa ra cặc tôi càng khó chịu hơn, bởi động tác cuộn tròn của dì khiến váy ngủ của dì chật cứng hoàn toàn, lớp vải mềm mại ôm sát vào cơ thể đã phản chiếu rõ ràng một số bộ phận trên cơ thể gợi cảm này. 

Ví dụ như cặp đùi gợi cảm, cặp mông săn chắc và ... ngón chân lạc đà đầy đặn và đầy đặn giữa thung lũng và suối ngọc! 

"Chết tiệt, dì thậm chí còn không mặc đồ lót. Cô ấy thậm chí còn quyến rũ hơn Yaoyao. Yaoyao thậm chí còn vén váy và cởi quần lót. Dì, dì nóng quá, cởi đồ ngủ ra đi, phải không?"

Nó thật gợi cảm. Không phải tôi nghịch ngợm mà là dì tôi bị như thế này thật sự rất nhục nhã! 

Tôi thực sự muốn tát vào cái mông nóng bỏng của cô ấy, đồng thời đẩy con cặc to vào âm hộ của cô ấy, khiến nước ép của cô ấy chảy ra, đồng thời hỏi cô ấy có phải là một con đĩ nhỏ không! 

"Này, đến lượt tôi!"

Không biết đến hình ảnh một người phụ nữ trưởng thành của mình, một mỹ nữ nghịch ngợm từng bị cháu trai thèm muốn trong tâm trí cô đột nhiên bò tới! 

Dì tôi, người vừa dùng chân chà xát cơ thể tôi, giờ đã tựa đầu thẳng vào vai tôi! 

"Huh~ Thế nào? Thế này đã đủ gần chưa? Muốn nữa không, hehe, có muốn hôn hay không?"

Thật là một điều choáng váng oi bức. Cô ấy chỉ nói và liếm tai tôi bằng lưỡi. Điều đó có nghĩa là gì?

“Không được đâu dì, con nổi da gà rồi!” 

Tôi hét lên một cách kỳ quái, tưởng chừng như đang cầu xin sự thương xót vì không thể chịu nổi, nhưng thực chất là tôi đang lắc người một cách quá đáng, chỉ để va vào tay em gái tôi lên xuống mà thôi! 

Bang bang, bang bang bang! 

Tôi không biết liệu chuyển động giao hợp dưới váy có thu hút sự chú ý của dì tôi hay không, nhưng tôi đã có khoảng thời gian làm tình tuyệt vời với cô ấy. Âm hộ căng cứng và mềm mại của Yaoyao mà tôi lén lút nuốt chửng ở cự ly gần vẫn đầy ham muốn như xưa. Bộ phận sinh dục của chúng tôi giống như những bộ phận máy móc vừa vặn một cách hoàn hảo. Những nếp thịt ẩm ướt và mềm mại cùng những khe núi của trục hoàn toàn đan vào nhau. Trong trạng thái này, ngay cả một cử động nhỏ nhất cũng có thể mang lại niềm vui lớn cho cả hai chúng tôi.

"Hô, nhiều nước quá, mềm quá, Đạo Đạo thực ra, chết tiệt, xuất tinh rồi!"

Tôi thở hổn hển dữ dội. Nguyên nhân tôi không xuất tinh được không phải vì chưa đủ khoái cảm mà là do chị tôi mới xuất tinh một hiệp chưa cần chuẩn bị “đạn” nên đã rên rỉ và đạt đến đỉnh điểm khoái cảm của phụ nữ. Với đôi mắt ngấn lệ, cô ấy cắn vào cánh tay tôi và không gây ra tiếng động lớn.

"Ôi! Con thật phiền phức, haha. Dì vừa chạm vào anh trai tốt của Đạo Đạo, sao con lại ghen tị thế!"

"Giống như một chú mèo con đang bảo vệ thức ăn của mình vậy, haha, dễ thương quá!"

Dì tôi cũng xem màn trình diễn của Đạo Đạo nhưng dì chỉ cười và trêu chọc anh em chúng tôi mà không nghĩ nhiều về điều đó. 

Mặc dù tôi có thể cảm thấy dì có chút muốn động lòng với tôi, nhưng dì không thể chiều theo ý mình trước mặt Đạo Đạo. Tuy nhiên, nếu cô ấy biết Yaoyao, một loại bắp cải xinh đẹp ở Trung Quốc, đã bị anh trai xấu của tôi chiếm đoạt từ lâu, vẻ mặt của cô ấy chắc hẳn sẽ rất phấn khích phải không? 

"Cô ấy chắc chắn sẽ dùng hết răng và móng vuốt vồ lấy tôi, gặm nhấm hôn tôi rồi hét lên rằng tôi nên cởi quần áo và để cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn, hoặc kể cho mẹ tôi nghe về vụ loạn luân giữa anh trai và em gái của chúng tôi."

"Ừ, với tính tình của dì tôi thì chắc chắn là như vậy!"

Nhìn dì đi xa, tôi cũng yên tâm một chút. Đương nhiên, tôi không khỏi nghĩ đến người dì nhỏ dường như không bao giờ lớn này. 

"Ồ ~ ta sắp chết rồi! Tiểu Phong, ngươi bộ dáng thế nào? So với cha ngươi còn thô tục hơn nhiều!"

Người cô sắc sảo phát hiện ra vẻ dâm đãng của tôi, liền giơ chân và bàn chân ngọc lên tát vào mặt tôi! 

Ấm áp, mềm mại và có chút kiêu ngạo, bắt nạt không thương tiếc, hay nên coi đó là phần thưởng? 

Ông cứ xoa lên mặt tôi đến nỗi tôi thấy hơi ngượng nên tôi van xin lòng thương xót, cầu xin dì rút lại “hình phạt”! 

"Hừ, ta là dì ruột của ngươi, ngươi không được phép có ý nghĩ kỳ quái, nếu không ta sẽ đá nát đầu con chó lớn của ngươi, cháu ta cũng không ngoại lệ, ngươi nghe thấy rồi!"

Đôi chân gợi cảm của dì tôi vẫn lơ lửng trên không, gây áp lực lên tôi như một vũ khí chiến lược. 

Tôi thực sự chỉ liếc nhìn cô ấy, không cố ý. Ai biết rằng ở góc độ này, dì tôi có thể nhìn thấy cái háng hồng kín không có nội y của dì qua bộ đồ ngủ rộng màu đỏ thẫm trượt xuống đùi? 

Một chút thịt hình lưỡi liềm “đầy đặn” với lông tơ nhẹ đã in sâu vào tâm trí tôi. Đây là lần đầu tiên, ngoại trừ chị gái tôi, tôi nhìn thấy phần dưới cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành trong thực tế. 

Tất nhiên, tôi chắc chắn đã nhìn thấy mẹ tôi khi còn rất nhỏ, nhưng nếu tôi không nhớ thì không tính. 

"Trông béo mềm mại như vậy, nhất định là siêu thoải mái, mẹ kiếp, dì muốn làm gì thì làm, dì, phù, dục vọng của ta càng ngày càng lớn!"

Tôi cảm thấy cay đắng trong lòng, dương vật sưng tấy khó chịu đến mức phải xuất tinh, nhưng sự im lặng nhẹ nhàng lại khiến dì tôi không vui. Cô ấy đột nhiên rút đôi chân xinh đẹp của mình lại, dì đang ngồi xếp bằng trực tiếp đưa ngón tay ra chọc vào trán tôi. 

"Ôi, ngươi Lăng Phong, ngươi còn không nghe lời dì của ngươi phải không? Hừ, ngươi đừng có ảo tưởng lung tung về ta! Bằng không, nếu không ta sẽ, a, cắn chết ngươi, hả, cắn chết ngươi!"

Người cô tóc đen không buộc dây lắc đầu giả vờ cắn tôi, răng nghiến chặt trên tuyết cũng không nghiêm trọng chút nào, nhưng bây giờ tôi chỉ muốn xuất tinh, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm thế nào để mạnh mẽ thâm nhập vào âm hộ của em gái tôi rồi xuất tinh trở lại. 

Bộ não bị thống trị bởi ham muốn đã trở thành nô lệ cho cơ thể. 

"Con đi lau. Dì ơi, dì... bị bệnh dại. Giúp con với. Đừng, đừng cắn con."

Với vẻ mặt cực kỳ cường điệu, tôi lập tức đứng dậy ôm em gái trong tay, chạy quanh hành lang thở hổn hển. 

Dì tôi cũng không trẻ con đến thế, thật sự đứng dậy đuổi theo, nhưng dì cũng ngồi trên ghế sofa nhìn tôi bỏ chạy, cười khúc khích không ngừng, thậm chí giật mình, còn đe dọa bằng một giọng thô bạo dễ chịu:

"Gâu ~ Tôi sẽ cắn chết bạn, haha, chạy đi, nếu không, gâu, gâu ~ Tôi sẽ cắn vào mông bạn ~ Hahaha ~"

Thật xấu hổ khi tôi thực sự bộc lộ ham muốn tình dục của mình theo cách này. Với Yaoyao trong tay, tôi coi cô ấy như một chiếc cốc máy bay lớn và đụ cô ấy bằng cả trái tim. Tôi dùng hết trái tim và tâm hồn mình, không chút dè dặt, chống lại sự cưỡng hiếp mạnh mẽ đang nghiền nát phần thịt cổ tử cung mềm mại. Tự nhiên, nó khiến tôi muốn xuất tinh~

Mặc dù tình dục ẩn giấu này hơi xấu xí nhưng cái kết vẫn khiến tôi hài lòng. 

"Ồ, ta đã bảo ngươi đừng gắng sức mà. Cả hai mặt đều đỏ bừng, Đạo Đạo hình như đang đổ mồ hôi."

"Mau đi tắm đi, hôi quá, nhưng đừng chạm vào dì! Đi lên lầu!"

Như được ân xá, tôi tự nhiên bế em gái nhanh chóng lên lầu. 

Tôi đã xuất tinh hai lần liên tiếp và lần thứ hai quả là một trải nghiệm ly kỳ. Đương nhiên tôi cũng không dám tắm chung với chị. Dù sao nhà có hai phòng tắm nên chúng tôi tắm rửa riêng. Sau nửa giờ, chúng tôi trở lại tầng dưới với tâm trạng sảng khoái. 

"Này, nó đã được giặt chưa?"

Khẩu trang của dì đã được tháo ra nhưng vẫn còn hơi ẩm. Nó làm cho khuôn mặt vốn đã xinh đẹp và dịu dàng của cô ấy trông xinh đẹp đến mức muốn hôn cô ấy thật nhiều ~

Bây giờ cô ấy đang xem phim truyền hình trên máy tính bảng của Yaoyao. Có lẽ cô ấy quá đắm chìm trong đó, thậm chí còn không nhận ra rằng một nửa bộ đồ ngủ đã tuột xuống tay mình. Nếu những chiếc cúc trên ngực cô ấy không được cài chặt thì một nửa bộ ngực của cô ấy sẽ bị lộ ra ngoài.

"Dì ơi, con có chuyện muốn hỏi." 

Sau khi bộc lộ ham muốn quá mức của mình, cuối cùng tôi cũng hỏi về vấn đề nghiêm trọng.

“Anh có nửa sau của mật khẩu két sắt của bố tôi ở công ty không?”

"Hửm?"

Câu hỏi tưởng chừng như bình thường này khiến dì tôi đóng máy tính bảng lại, ngừng xem phim truyền hình, đặt lòng bàn tay lên cằm và nhìn tôi đầy thích thú. 

"Nó nằm trong tay dì tôi, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Bạn có thể đưa nó cho tôi được không? Làm ơn! Điều này thực sự quan trọng."

Tâm tôi nóng lên và tôi cúi đầu chào dì tôi. Tôi không biết điều đó nhưng tôi nghĩ đó là một lời xin lỗi. 

"Tiểu Phong đã lớn rồi, hẳn là biết mật khẩu này đối với dì ta quan trọng như thế nào."

“Tài sản của tập đoàn Ling về cơ bản đã bị người của mẹ cậu chiếm đoạt. Mấy ngày trước, tôi muốn sắp xếp để anh họ thất nghiệp của cậu tham gia cùng chúng ta, nhưng mẹ cậu đã đuổi anh ta ra ngoài vì vô lý.”

"Này, cậu có biết không? Việc nhà Ling bị một người đàn ông tên Xu đuổi ra khỏi công ty thì xấu hổ đến mức nào? Cậu có biết không?"

Khi dì tôi nói, mắt dì hơi đỏ. Tôi sững sờ một lúc, tự hỏi tại sao sự việc này lại khác với những gì tôi nghe được từ mẹ. 

Hai người này...ai đang nói dối? 

"Anh trai~"

Đạo Đạo đứng bên cạnh tôi, kéo tay tôi, mím môi định nói gì đó, nhưng cuối cùng cô ấy chỉ khẽ lắc đầu. 

Tôi nghĩ ý cô ấy là hãy để tôi ngừng chọc tức dì tôi, phải không? 

"Ta không thể cho Hứa Mộng Âm mật khẩu, ngươi đừng nghĩ tới, cũng đừng mơ mộng!"

Dì tôi dùng sức lau vết nước trên khóe mắt, cảm thấy hoàn toàn mất kiểm soát. 

Trong tình huống này, tôi không thể ép mình được nữa, nhưng đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng và thận trọng hỏi: "Ý tôi là, ừm, mật khẩu này thực ra là cho tôi à? Cô có thể cho tôi được không?"

Dì tôi và mẹ tôi có sự khác biệt lớn như vậy. Chỉ cần mở miệng ra chắc chắn sẽ không qua khỏi được. Nếu biết khó khăn như vậy thì tôi đã không khoe khoang với mẹ ở công ty. 

Tôi đã nói dối một cách dũng cảm, nhưng hiệu quả dường như rất đáng kể. Dì tôi lập tức ngước khuôn mặt thất vọng lên và nhìn tôi với vẻ vừa phấn khích vừa hoài nghi. 

"Tiêu Phong! Tiêu Phong của dì ta, Tiêu Phong của Lăng gia, một người đàn ông!"

Thậm chí không mang giày, dì tôi đứng dậy, suýt khóc vì sung sướng, rồi lao vào tôi và ôm thật chặt. 

Những giọt nước mắt ấm áp rơi trên vai tôi, lồng ngực dì phập phồng dữ dội. Hai bộ ngực to và mềm mại ép tôi rất chặt, dạy tôi biết rõ thế nào là sóng gió!

"So với mẹ ta, ta không khỏi nhượng bộ rất nhiều!" 

"Mẹ kiếp, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Lăng Phong, dì của ta đã như vậy rồi, còn làm tình!"

Tôi tự nguyền rủa mình trong đầu rồi run rẩy ôm lấy thi thể của dì. Thật không thể tin được rằng cô gái trẻ trung và gợi cảm này của nhà Ling, người được vô số tài năng trẻ theo đuổi, vừa xinh đẹp vừa giàu có, lại thực sự bị tôi ôm chặt. 

Hơn nữa, cô ấy còn đặc biệt dựa dẫm vào tôi và ôm ấp trong vòng tay tôi. Sự thiếu vắng tình yêu thương này khiến mọi người cảm thấy được bảo vệ. 

"Thật xin lỗi, là dì của tôi mất bình tĩnh."

Dì tôi buông ra, đẩy người tôi ra một chút nhưng vẫn không rời tay. Thay vào đó, cô ấy ôm mặt tôi một cách trìu mến và lau nước mắt cho tôi một cách chết lặng. 

"Dì của tôi chẳng phải là vô dụng đến mức chỉ biết trốn ở phía sau, làm một kẻ hèn nhát ăn bám anh trai tôi sao?"

"Sau khi cha cậu rời đi, dì của tôi cảm thấy rằng tôi là người duy nhất còn lại trong gia đình Ling. Cô ấy cảm thấy thực sự cô đơn."

"Nhưng... hôm nay dì nhìn thấy Tiểu Phong, dì thực sự rất vui vẻ hài lòng. Dì biết Tiểu Phong là người lớn và là đàn ông của nhà họ Lăng, từ nay về sau, cậu ấy có thể dũng cảm bảo vệ dì như cha con!"

"Con có thể hứa với dì không? Từ giờ trở đi, dì hãy đứng thẳng và chăm sóc thật tốt cho gia đình này. Con xin Tiểu Phong!"

Dì tôi vừa nói vừa nhón chân lên hôn nhẹ lên trán tôi. 

Tôi có linh cảm mạnh mẽ rằng kế hoạch khơi dậy tình cảm gia đình của tôi đã thành công. Dì tôi cảm động đến mức muốn đưa mật khẩu cho tôi! 

“Mật khẩu mẹ cậu đưa cho cậu là gì?”

Dì tôi nói nhỏ nhẹ, tôi bị khuôn mặt xinh đẹp trìu mến này thu hút sâu sắc nên không khỏi đáp lại. 

"Đó là mật khẩu sinh nhật của tôi."

"Cái gì!"

Dì tôi lập tức bịt miệng ngạc nhiên, rồi nắm tay tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa với vẻ tự trách móc. 

"Không phải là ta chưa từng thử những mật khẩu khác, nhưng ta chưa bao giờ nghĩ rằng cha ngươi thật sự thích gia đình này."

"Dì sẽ không nói dối con đâu. Nói thật với con, mật khẩu mà dì giữ thực ra là ngày sinh nhật của Đạo Đạo!"

"Cha cậu cố tình đặt mật khẩu này chỉ để giữ cho gia đình này được nguyên vẹn! Woohoo~"

Khi tôi nghe thấy điều này, đầu óc tôi ong ong, mắt tôi như có cảm giác như cát lọt vào, có thứ gì đó ẩm ướt đang cố lao ra ngoài. 

“Ra là vậy, là vậy à?”

Tôi xoa cái mũi đau và kìm nén cảm xúc xúc động, dì tôi vui vẻ gật đầu rồi dùng ngón tay véo vào má tôi.

"Ừ, bố cậu... thực sự rất tốt." 

"Mau đi mở két ra. Từ nay về sau, nhà họ Lăng sẽ được giao cho ngươi. Gia tài sẽ được truyền từ cha sang con. Cô dì thật sự... rất vui mừng."

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mọi việc lại diễn ra suôn sẻ đến thế. Tôi thậm chí còn bước đi với tâm trạng vui vẻ khi rời đi. Nhưng khi Đạo Đạo tiễn tôi đến cửa, cô gái xinh đẹp luôn trầm lặng và im lặng này đột nhiên nắm lấy tay tôi và nói: "Anh ơi, giúp em lấy chuyển phát nhanh. Đó là một cuốn sách về trị liệu tâm lý."

"Ừ, tất nhiên rồi, Yaoyao, ngoan ngoãn ở nhà đợi nhé. Em đã sẵn sàng đón sự trở về đắc thắng của anh trai mình chưa?"

Tôi vỗ ngực hứa hẹn nhưng Đạo Đạo bĩu môi bảo tôi đừng để ý quá. 

Đùa thôi, sao tôi có thể không quan tâm chứ? 

Chỉ cần tôi có được công ty, ít nhất mẹ tôi vốn đã có chút điên cuồng và cố chấp cũng có thể bị quyền lực của tôi lật đổ. 

Hehe, về phần dì của tôi, dì đương nhiên sẽ bị ấn tượng bởi sức hấp dẫn cá nhân của vị CEO trẻ nhất nhà Ling của tôi. 

"Haha, ngày tốt lành của ta, Lăng Phong, sắp đến rồi!"

…

Ngâm nga một giai điệu nhỏ, tôi đi xuống tầng dưới để đến công ty. 

Với tốc độ nhanh nhẹn, tôi nhanh chóng mở cửa phòng làm việc của mẹ. Sau vài giờ không gặp, nữ CEO lạnh lùng dường như tâm trạng đã tốt hơn rất nhiều. Cô không còn cuồng loạn nữa và đã trở lại với sức mạnh và sự kiêu ngạo lạnh lùng trước đây. 

"Quay lại? Sớm vậy à?"

Mẹ bước tới trên sàn catwalk gợi cảm, trong mắt có chút mong chờ. 

"Con trai của ngươi, nếu ta ra tay, ta sẽ thành công ngay lập tức!"

Bây giờ mật khẩu đã nằm trong tay tôi nên tất nhiên tôi phải mạnh dạn. Tôi trực tiếp vòng tay ôm lấy vòng eo gợi cảm của mẹ, dùng mũi ngửi mái tóc đen của mẹ trong cử chỉ vô cùng thân mật của người yêu. 

"Tại sao? Công ty không chỉ muốn kế thừa công việc kinh doanh của cha mà? Ngay cả vợ của bố chết tiệt của anh cũng muốn kế thừa nó?"

Mẹ giận dữ đẩy tôi ra, trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ rồi nói một câu đùa không phải đùa. 

"Haha, tôi rất hạnh phúc!"

Tôi có chút tự hào, định biểu diễn ngay tại chỗ, nhưng mẹ tôi khẽ lắc đầu, thở dài buồn bã:

"Không ngờ con lại thành công. Xem ra mẹ đã già rồi, nhưng vì là A Phong nên mẹ thật sự rất vui mừng! Tảng đá lớn đè nặng trong lòng mẹ đã được gỡ bỏ, xem ra cũng không phải chuyện gì vui vẻ cho lắm."

"Vì Afeng đã có mật khẩu nên chúng ta hãy mở nó ra nhé? Mẹ, đi ra ngoài đi. Mẹ đang đợi tin vui của con, chủ tịch mới của tập đoàn Ling ~"

Người mẹ xinh đẹp mỉm cười duyên dáng với tôi rồi trực tiếp rời khỏi văn phòng. 

Lúc này, cuộc đời của tôi có thể nói là đã đạt đến đỉnh cao! 

"Mẹ yên tâm, dì đã trở về trong vòng tay gia đình, tin tưởng đêm nay bọn họ sẽ lại đoàn tụ!"

"Chà, ngày mai đi làm lừa mẹ vào văn phòng. Hừm, tôi không tin bà sẽ không khuất phục trước quyền lực của chủ tịch mới của tôi."

“Buổi tối về nhà lại đẩy dì, ha ha, tốt nhất là nhờ mẹ giúp đỡ!”

"Thật tuyệt vời. Tối mai tôi sẽ lôi em gái tôi đi chơi ba người. Tôi sẽ cho họ quan hệ tay ba thật mạnh và xuất tinh khắp cơ thể họ. Wow!"

"Hả? Tại sao két vẫn chưa mở?"

"Đó là mật khẩu. Hãy thử lại?"

"Này ~ Vẫn sai! Tôi và Đạo Đạo có nhầm ngày sinh không?"

"Ta nhất định đúng. Ta có phải Đạo Đạo nhớ lầm không? Không nên!"

"Gọi điện hỏi đi."

Tôi rất hồi hộp, mong rằng ngày sinh nhật của em gái mình bị sai.

Nhưng khi tôi gọi cho dì thì dì không bắt máy và cũng không biết dì đang bận việc gì. 

May mắn thay, ở nhà tôi còn có điện thoại cố định nên khi gọi tới, tôi nhanh chóng được kết nối, đúng lúc đó là Yaoyao. 

"Tốt Yaoyao, là ta đây, ca ca, ta có việc gấp. Ahem, mật khẩu của ngươi, không, sinh nhật của ngươi là khi nào!"

Im lặng một lúc, vài giây sau, Đạo Đạo thì thầm với giọng có chút oán hận: “Đạo Đạo sinh nhật năm ngoái, anh trai tôi đã nói rõ ràng rằng cô ấy cả đời sẽ không bao giờ quên ngày đó.”

"Chết tiệt, sao tôi có thể quên được, Đạo Đạo đã hóa trang thành một con nai sừng tấm nhỏ và đụ tôi cả đêm, chết tiệt!"

Tôi chửi rủa đáp lại, cảm thấy có gì đó không ổn nhưng cô gái xinh đẹp đầu dây bên kia lại mỉm cười. Sau khi biết mình thực sự biết ngày sinh nhật của cô ấy, giọng nói của cô ấy cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Anh trai thật ngu ngốc!"

"Nhớ nhận hàng chuyển phát nhanh của tôi nhé!"

"Dududu~"

Yaoyao cúp điện thoại, tôi chợt bừng tỉnh khỏi cơn mơ mộng do chính mình tự tạo ra bởi màn biểu diễn quyết đoán của cô ấy! 

"Mật khẩu là... sai!"

Tôi thực sự muốn hét lên trời và mắng mẹ tôi và một người dì của tôi vì sự vô liêm sỉ của họ! 

Không, có thể mật khẩu cả hai người đưa ra đều sai! 

“Hai người phụ nữ này, a a a, ta hận bọn họ!”

"Ngươi bất cẩn, nhiều năm như vậy không có người thắng, ta làm sao có thể chỉ mấy chữ mà giải quyết được?"

"Quả nhiên, cha nói không sai, phụ nữ đều là vixen, càng xinh đẹp càng thông minh! Chúng ta nhà hai người này, đều là vixen trong số các vixen!"

…

Hai phút sau, tôi mở cửa văn phòng với vẻ mặt vô cảm. Mẹ tôi mỉm cười như hoa, chúc mừng tôi và gọi tôi là ông Linh.

"Nứt!"

Người phụ nữ này thật kiêu ngạo. Chắc chắn là cô ấy cố ý. Tôi tát cô ấy một cách thiếu lịch sự.

Tất nhiên đó là một cú đánh vào mông. Tôi còn không dám bị đánh vào mặt chứ đừng nói đến việc chịu đựng. 

"Này, bạn đang làm gì vậy!" Mẹ tôi lập tức xấu hổ, nhỏ giọng mắng tôi với đôi mắt xinh đẹp mở to. "Mẹ, chúc mừng mẹ thì có gì sai? Mẹ đã trở thành chủ tịch mới nên mẹ sẽ không nhận con là mẹ ruột phải không?"

Haha, vẫn giả vờ! Giả vờ cho tôi một lần nữa! 

Tôi lại đưa tay ra, lần này bàn tay đặt lên mông to của mẹ tôi đã bị chặn lại không một cái tát. Thay vào đó, tôi trực tiếp nắm lấy cặp mông to và mềm rồi nhào nặn mà không hề khách sáo chút nào. 

"Lăng Phong, ngươi thật quá đáng, sao lại làm như vậy với mẹ ngươi!"

"Đừng giả vờ nữa. Bạn đã cho tôi một mật khẩu giả. Bạn đã làm tôi tức giận và khiến tôi vui vẻ vô ích!"

Lúc này, vẻ ngây thơ trên gương mặt mẹ tôi biến mất, mẹ trở lại với vẻ ngoài lạnh lùng vô song thường ngày, nhưng mẹ lại phàn nàn với tôi bằng những lời như trà:

"Mật khẩu chia cao thấp, cho dù sai cũng không hẳn là vấn đề của mẹ. Nếu Phong không tin mẹ mà chỉ thích dì con thì có thể nói thẳng. Sao con phải mờ ám như vậy? Cùng lắm thì con có thể làm mẹ khóc và đau lòng một lúc. Dù sao mẹ không nhận được nụ hôn từ dì là chuyện đương nhiên!"

Cuối cùng tôi cũng cảm nhận được bố tôi khó chịu như thế nào khi phải hòa hợp với mẹ tôi. Cái nhìn này, giọng điệu này, biểu cảm nhỏ nhặt này, Chúa ơi, chỉ là mẹ tôi đã khiến tôi tức giận đến mức răng tôi đau nhức! 

"Đừng nói nữa! Nếu không đưa sai mật khẩu sao lại cảm thấy áy náy? Nếu không cảm thấy áy náy, tôi sẽ xoa mông cậu, cậu sẽ cùng tôi ngã xuống!"

"A? Con trai tôi đã nhìn thấy." Lúc này mẹ tôi mới nhận ra vấn đề, liền dừng vẻ mặt ngây thơ lại, nhìn tôi cười nửa miệng nói: “Vậy là con đã nhìn thấu mẹ rồi, sao con vẫn không chịu buông tay?”

"Mông mẹ, thật sự dễ xoa như vậy sao?"

Một luồng khí lạnh ập vào mặt tôi. Tôi không còn rụt rè nữa và trở thành một người mẹ phụ nữ mạnh mẽ, điều này khiến tôi phải chịu áp lực rất lớn. Tôi lập tức buông tay và đứng thẳng. Tôi đã phục tùng. Trước đây tôi không hề tỏ ra tức giận hay thất vọng, và tôi cư xử ngoan ngoãn như một đứa trẻ. 

"Hừm~"

Nữ CEO lạnh lùng trợn mắt nhìn tôi, nhưng khi rời đi, cô ấy tinh nghịch đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông tôi. 

"Tôi sẽ không làm điều này nữa! Con trai ngoan."

…

"A, a, a, thật là xấu hổ. Ôi trời, cái quái gì vậy? Tôi bị mẹ lừa, lại bị bà quấy rối. Mẹ kiếp, tôi không chịu nổi! Tôi không chịu nổi!"

Tôi từ công ty đi xuống với khuôn mặt đỏ bừng, tâm trạng vẫn chưa nguôi ngoai. Tôi là một kẻ thất bại hoàn toàn. Tôi giống như một chú hề và gần như trở nên chán nản.

"Hãy suy nghĩ lâu dài, hoo, hãy suy nghĩ lâu dài!" 

"Từ giờ trở đi, trong nhà không có người phụ nữ nào có thể tin cậy được... ừm, ngoại trừ Đạo Đạo!"

"Đúng vậy, chúng ta cần phải đưa cô ấy bằng chuyển phát nhanh. Tôi nghĩ đến địa chỉ. Ồ, tôi nhớ ra rồi, tên là Truyền thông Xianda."

Xianda Communications là một cửa hàng sôi động gần đó. Tất nhiên, không phải các bộ phận điện thoại di động hay thiết bị liên lạc mà hãng bán ra mới được nhiều người mua. Đó là vì nó nằm cạnh trường trung học cơ sở của thành phố và học sinh mua sắm trực tuyến có thể hỗ trợ chuyển phát nhanh. 

Tôi đã từng sử dụng địa chỉ này khi còn học cấp hai. Tôi không ngờ chị tôi lại mua sắm trực tuyến ở đây. 

"Ông chủ, gọi người chuyển phát nhanh."

Vẫn là chú như trước. Tôi hét lên ngay khi bước vào cửa và thu hút sự chú ý của anh ấy. 

"Anh bạn trẻ, chúng ta lại gặp nhau. Tôi có thể nhận được loại chuyển phát nhanh nào?"

"Tên người nhận là Linh Diêu!"

"Ồ, ngươi là Ling sao? Vừa rồi nhìn thấy ngươi ở tập đoàn Ling, ngươi vẫn là người nhà Lăng, ta thật hâm mộ!"

Ông chủ rất quen thuộc với tình huống này và ông ấy cũng phản ứng nhạy bén với những gì đang diễn ra.

Tôi mỉm cười ngượng ngùng, xấu hổ khi bắt đầu chủ đề này. Suy cho cùng, những gì tôi vừa trải qua thật xấu hổ đến mức xấu hổ khi nói mình là thiếu gia lớn nhất nhà Ling. 

"Đây, tôi sẽ đưa nó cho bạn bằng chuyển phát nhanh."

…

“Người đưa thư đã đến rồi, lát nữa con sẽ lấy xe của mẹ về nhà.”

Trong lúc đang suy nghĩ, tôi vô thức mở cửa phòng chủ tịch.

"Ai cho ngươi vào, đi ra!" 

"Từ Mộng Âm, ngươi xem ngươi ngay cả nhân viên của mình cũng không quản được, đem công ty trả lại cho ta!"

Một tiếng hét làm tôi sợ hãi đến mức bưu phẩm chuyển phát nhanh của tôi rơi xuống đất. Cùng lúc đó, hai người phụ nữ đang đối mặt với tôi quay lại và nhìn tôi một cách lúng túng nhưng không nói nên lời. 

"Sao lại là cậu!"

Hai người phụ nữ trưởng thành duyên dáng và xinh đẹp gợi cảm đồng thanh hỏi. 

Nếu không phải “mẹ hiền” và “dì hiền” của tôi thì là ai? 

Bây giờ tôi đã đoán được hai người phụ nữ đều đang diễn kịch để lừa dối nhau thông qua tình cảm của tôi! 

"Dì ơi, con vừa gọi cho con có chuyện gấp. Sao dì không nghe máy? Con lo lắng cho dì."

Tôi trực tiếp bước tới, nắm lấy tay dì tôi không chút do dự, và thành công giữ dì bằng một cử chỉ mơ hồ là đan các ngón tay vào nhau. 

Giống như mẹ tôi, dì tôi, người có chút tội lỗi với tôi, cũng không để ý đến hành vi quá đáng của tôi. Cô ấy nhìn trái nhìn phải bằng đôi mắt đẹp của mình, và cuối cùng nói với tôi bằng một tiếng "Chà":

"Tiểu Phong, dì của tôi đau lòng. Bà ấy đến đây để nói với mẹ con rằng bà ấy muốn con làm chủ tịch, nhưng bà ấy lại chế nhạo nhà Ling là kẻ vô dụng, thậm chí còn đưa nhầm mật khẩu cho con. Ôi, dì không muốn sống nữa ~"

"Đáng tiếc ca ca của ta sáng tạo lớn như vậy sản nghiệp, hôm nay lại muốn lợi dụng Hứa Mộng Âm một người họ ngoại đến chiếm tổ chim ác là, ta thật đáng ghét!" 

Dì tôi bật khóc, buồn quá, với kinh nghiệm từng bị lừa trước đây, tôi sẽ không đầu tư thêm cảm xúc nào nữa.

"Sao có thể, mẹ, sao mẹ dám ức hiếp dì như vậy!"

Tôi giả vờ giận dữ, tóm lấy dì và đẩy dì vào lòng. Việc tôi có mắng mẹ hay không không quan trọng. Điều quan trọng là tôi đã lợi dụng dì tôi trước. 

"Ôi, Tiểu Phong, dì, dì không muốn sống nữa." 

Dì vẫn còn diễn à? Thế thì tôi sẽ không lịch sự đâu.

"Cô đừng sợ, có tôi ở đây, tôi là chỗ dựa vững chắc nhất của cô!"

Sau đó, tôi vỗ vào mông dì, người đẹp trong tay tôi khẽ run lên. Tôi dường như nghe thấy tiếng nghiến răng, nhưng dì tôi vẫn chịu đựng sự tấn công và cho phép tôi "an ủi" ~

"Này nhóc, ngươi là trụ cột mạnh nhất, nên dùng miệng hay dùng cu?"

Khi mẹ tôi đối đầu với dì, bà không có vẻ lạnh lùng và kiêu ngạo như nữ CEO. 

Đúng như những gì bố tôi đã phàn nàn với tôi... Đừng sợ mẹ và dì của bạn thanh lịch và đứng đắn trước mặt người ngoài. Khi đánh nhau, họ dùng những từ ngữ tục tĩu và đủ kiểu xô xát. Ngay cả một bà già tám mươi cũng không bằng một nửa họ. 

Hôm nay cuối cùng tôi cũng thấy một người mẹ tiết lộ bộ phận sinh dục của mình cho con trai mình mà vẫn tỏ ra tự hào thực sự là...

"Này, này, này, Lăng Vũ Đồng, ngươi còn diễn kịch, ta không nói ngươi đâu, chị dâu của ta, ngươi đúng là một kẻ ngu ngốc, chỉ có bộ ngực lớn mà không có đầu óc, sau này sẽ bị chính cháu ruột của mình làm ướt, lại còn không biết mình bị lừa!"

"Nào? Ngươi thật sự cho rằng tiểu tử này ngu ngốc sao? Hắn chính là một loại lão quái vật, ngươi thật sự cho rằng hắn là kẻ ngốc sao?"

Mẹ tôi thực sự không cho cô ấy một cơ hội. Cô ấy chỉ xoa mông dì tôi thôi. Làm sao cô ấy có thể ghen được?

"Lần sau anh sẽ chạm vào em!"

Tôi chửi thầm trong lòng nhưng chỉ liếc nhìn mẹ. Mẹ tôi cũng rất duyên dáng. Cô ấy hất cằm lên và nở một nụ cười khinh thường, rồi giơ ngón tay lên về phía tôi. 

Chết tiệt, tôi lại bị người phụ nữ này trêu chọc nữa! 

"Phong hôi, buông ra!"

Lúc này, dì tôi mới phản ứng muộn màng, đẩy tôi ra và giận dữ nhìn tôi. 

"Là ngươi cố ý đúng không? Dì của ta không phải là người duy nhất lừa ngươi, ngươi sao không xoa mẹ ngươi đi!"

“Là vì ​​sợ gần nhà? Hay là cho rằng mông hổ cái không thể chạm tới?”

Hay quá, em vừa xem xong lời mẹ nói về hổ và sói, và lời của dì cũng ở đây. 

Hai người phụ nữ này thực sự... ngang hàng! 

Điều này khiến tôi, một người đàn ông trưởng thành, không nói nên lời. 

"Chết tiệt, Linh Vũ Thông, bạn đã chết lặng trước sự đụng chạm của con trai tôi phải không?"

"Từ Mộng Âm, ngươi sắp xong rồi, ngươi già đến mức còn chưa thoái vị, ngay cả con trai của ngươi cũng coi thường ngươi. Mau cút đi, đến lượt ta đảm nhận vị trí này!"

"Tôi đang ở thời kỳ đỉnh cao, tin hay không thì ngày mai tôi sẽ tìm một người đàn ông gọi cậu là đại ca, nhưng cậu là một cô bé, cậu cũng chưa từng nếm qua đàn ông phải không? Ngày nào cậu cũng ở trong công ty hiếp dâm này, cậu có nhiều năng lượng như vậy, sao không đi làm tình!"

"Ngươi thật không biết xấu hổ! Ca ca của ta thân thể còn lạnh, ngươi phải đi tìm một người đàn ông. Ôi chao ôi, ta không sống nổi nữa!"

Có vẻ như dì tôi tốt hơn mẹ tôi một chút. Nếu không thì người ngồi trong văn phòng hôm nay sẽ không phải là mẹ tôi.

"Ta nói, hai vị đại tiểu thư, ta còn ở đây, có thể cho ta một chút thể diện, thể hiện một chút lòng tốt và sự dè dặt của nữ trưởng lão được không?" 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và không thể không hét lên.

"Ha ha!" Mẹ cười khẩy, buột miệng nói: “Được rồi, mẹ sẽ kể chuyện cho con nghe trước khi đi ngủ.”

"Xưa có một tên trộm lẻn vào phòng làm việc của người khác, định đột nhập vào két sắt, hắn vừa lắc mông vừa thử mật khẩu trước mặt nữ tổng giám đốc, bị ta đá một cước, trên mông vẫn còn dấu vết!"

"Im đi, Hứa Mộng Âm, ngươi đang âm mưu hại ta, ngươi thật không biết xấu hổ, vừa thấy ta xấu hổ, nữ tổng giám đốc đường đường liền trốn dưới gầm bàn!"

“Tôi chỉ tình cờ nhặt được một thứ thôi, cậu đừng cằn nhằn mãi rồi phủ nhận việc mình bị đá vào mông nhé.”

Chúa ơi, mẹ thực sự đang làm động tác trồng cây chuối bằng tay - tuyệt vời quá! 

Không biết bố tôi có tức giận vì em gái bị bắt nạt hay không. 

“Chờ một chút, cha nếu còn sống thì nên giết tôi trước, kẻ cuồng gái gú, kẻ phản bội nhìn dì ngoại tình và thèm muốn mẹ ruột của mình phải không?”

"Chà, tốt nhất bạn nên ở lại Thái Bình Dương và cho cá mập ăn thay vì lang thang khắp nơi."

Tôi chỉ đi lang thang một lát thôi. 

Cuộc cãi vã giữa mẹ và dì trở nên căng thẳng hơn, ừm, và khiêu dâm hơn. 

“Khi Từ Mộng Âm mang thai lần đầu, anh đã vẽ một con rùa trên bụng em!”

"Linh Vũ Thông, anh say rượu trong quán bar! Nếu không phải tôi kéo anh về đây, anh đã bị cả nhóm cưỡng hiếp rồi!"

"A? Lần đó không có chuyện gì xảy ra sao? Trên đùi là ai viết đúng chữ?"

"Ta viết có gì sai sao? Ta không dạy cho ngươi một bài học, tiếp tục ra ngoài làm xấu mặt ngươi sẽ làm sao?"

"A a a, ngươi cái nữ nhân thối tha, ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết, ô ô ô, ta còn tưởng rằng thật sự xảy ra chuyện gì đó, về sau ta cũng không có cùng Tiểu Phong tỏ tình!"

Cái gì, tôi nói dì nữ tính không nhịn được mà tắm vịt với tôi. Tại sao sau đó cô lại trở nên dè dặt hơn? Thì ra có chuyện như vậy!

"Thật không biết xấu hổ! Linh Vũ Thông, thay vì trở thành anh chị em trong khoa chỉnh hình với người chồng chết tiệt của tôi, bạn chỉ muốn dụ dỗ cháu trai của bạn! Ôi, biến đi!"

Mẹ thực sự là một vận động viên lướt sóng, ngay cả bác sĩ phẫu thuật chỉnh hình cũng biết điều đó. Có vẻ như bố thực sự không có hứng thú với “cỏ tổ”. Haha, nếu là tôi thì bây giờ cô tiên nước như dì tôi cũng sẵn sàng sinh tám đứa con rồi.

"Dụ dỗ thế nào! Tiểu Phong là của ta!" Dì tôi bảo vệ tôi ở phía sau, giống như đại bàng bắt được một con gà mái già giữa đàn gà con. "Xiaofeng, ngoan nhé. Nếu sau này con đi chơi với dì, công ty này sớm muộn cũng sẽ là của con!"

"Linh Vũ Thông, tên khốn này, ngươi nói rất nhiều, thậm chí còn phản bội bộ dáng của mình, ngươi không nghĩ tới công ty này!"

"Ha ha, nói thật với ngươi, cho dù A Phong cưới Đạo Đạo, hắn cũng không thể ở bên ngươi!"

"Hả? Thật sao?" 

Tôi thò đầu ra ngoài sốt ruột hỏi nhưng mẹ tôi đá xuống đất mạnh đến mức suýt gãy chiếc gót nhọn!

"Tiểu tử này, ngươi thật dám lợi dụng em gái của mình!"

"Đùa thôi, haha, haha."

Tôi cười khẩy rút đầu lại, không bao giờ dám tham gia vào cuộc chiến giữa hai mỹ nhân cứng cỏi này. 

Nhưng xem ra trận mắng mỏ hôm nay đã vượt quá mục tiêu. Hơn nữa, với tư cách là “người ngoài” có mặt, mẹ và dì tôi có chút không quan tâm. 

Vì thế hai nữ đồng thời hừ lạnh một tiếng, mỗi người tìm một chỗ ngồi xuống. Có vẻ như họ vẫn đang hờn dỗi. 

"Than ôi ~"

Tôi thở dài, chán nản cầm tờ thư chuyển phát nhanh trên bàn lên rồi mở ra. 

"Liệu pháp tâm lý thôi miên?"

"Sáng tác bởi... Lưu Yên?"

"Ừ, chỉ mấy trang này thôi cũng gọi là sách à? Lưu Yên này là ai?"

Tôi lẩm bẩm điều gì đó rồi nhìn nó với vẻ thích thú.

Sau một thời gian, tôi đã học rất nhiều. 

"Cái thôi miên này, rít lên, nó có ý nghĩa khá lớn." 

Tôi mỉm cười, hai cô gái không có việc gì làm dường như bị kích động bởi sự tò mò, vô thức tiến lại gần. 

"Thôi miên gì? Tại sao bạn không viết tiểu thuyết ở đây?"

"Ồ, là nghiên cứu y học. Tiểu thuyết gì cơ? Dựa trên người khác!"

Tôi liếc nhìn dì với vẻ khinh thường và chuẩn bị thể hiện kung fu mèo ba chân mới học của mình trước mặt hai phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

"Nào, ta sẽ thôi miên hai người, bắt các ngươi đồng thanh nói một câu, các ngươi có tin hay không?"

"Nòng nọc có hình xăm ếch trên cơ thể..."

"Con đang khoe mẹ đấy!"

Tôi tràn đầy tự tin nhưng hai người đẹp lại trợn mắt giận dữ nói với tôi lần lượt.

Ai chưa biết còn tưởng họ là một cặp chị em quen biết nhau! 

"Ahem, thực ra bố đã để lại toàn bộ mật khẩu cho tôi."

"Thật hay giả!" 

Hai người phụ nữ mỗi người nắm lấy một cánh tay của tôi và đồng thanh hỏi với vẻ vô cùng phấn khích.

Nhưng sau đó họ nhìn nhau và nhìn tôi một cách khó hiểu!

"Lăng Phong, ngươi cố ý đúng không?" 

"Ngươi đang tìm cái chết! Dám tiếp đãi mẹ ruột của mình sao?" 

Hai vị trưởng lão tức giận, tự nhiên tôi không dám tiếp tục làm tốt. Sau khi ho hai lần, tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề và nói, "Thật ra thì, ahem, ví dụ này thực ra là thôi miên không phải là thứ gì đó tự nhiên mà có, mà được tạo ra bằng một logic nhất định."

"Tất nhiên, người bình thường rất khó làm theo sự hướng dẫn của nhà thôi miên. Chỉ những người đang trong trạng thái xuất thần, rối loạn nhân cách hoặc mất trí nhớ mới có thể sử dụng liệu pháp thôi miên."

"Đây là cuốn sách giúp Đạo Đạo. Tôi phải học thật nhanh. Tôi hy vọng một ngày nào đó, cô ấy có thể sống một cuộc sống bình thường, phải không?"

Tôi nói một cách nghiêm túc và nghiêm túc. Để không bị hai trưởng lão giảng dạy, tôi thậm chí còn dùng chị gái mình làm lá chắn. 

Nhưng lời vừa dứt, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đều kinh ngạc nhìn nhau. 

Rồi bạn chớp mắt, còn tôi thì mím môi, lúc thì nhếch khóe miệng một cách ranh mãnh, lúc thì nhướn mày một cách vui vẻ. 

Hai người phụ nữ này không phải là kẻ thù truyền kiếp sao? Làm sao họ có thể giao tiếp với nhau bằng ánh mắt, nét mặt và những gì họ đang nói? Sao họ có thể trông như đang giấu tôi điều gì đó và muốn làm tôi xấu hổ! 

"A, ngươi cười cái gì?"

"Không, mẹ con chỉ nghĩ đến một số chuyện vui vẻ thôi."

"Có gì mà vui thế? Các bạn rõ ràng là không bao giờ ngừng cười!"

Mẹ và dì tôi phớt lờ tiếng gầm gừ bất đắc dĩ của tôi và bình tĩnh bước trở lại. 

"Bạn nên học thôi miên cho tốt."

Đột nhiên, hai người phụ nữ đồng thanh nói và hỏi tôi rất ân cần. 

"Đương nhiên, chỉ cần có ích lợi với tỷ tỷ, ta sẽ cố gắng hết sức làm!"

Tôi gật đầu mà không suy nghĩ nhiều. 

Ở lại thêm một lúc, dì vô cùng chán nản của tôi duỗi người, rồi túm tóc tôi và kéo tôi đi. 

“Về nhà trước đi. Mẹ cậu sẽ không rời đi trừ khi bà làm thêm giờ đến tối để khoe khoang.”

"Mẹ kiếp, đừng kéo tóc, đau quá, đau quá cô ơi, buông ra, a này, ồ ồ!"

Tôi không có khả năng chống cự nên được đưa về nhà. Sau đó, dì cứ nhìn tôi và bắt tôi kể về cuộc sống ở trường. Tôi không có thời gian để quan hệ tình dục với Yaoyao. 

Mãi đến chín giờ tối, có một cuộc gọi bất ngờ tới điện thoại di động của tôi. 

"Bạn có phải là người nhà của bệnh nhân Từ Mộng Âm không? Cô ấy bị tai nạn ô tô và hiện đang được sơ cứu trong phòng cấp cứu. Bạn có thể vui lòng đến được không?"

…

"Dì ơi, nhìn lịch, hôm nay là ngày Cá tháng Tư phải không?"

Lần đầu tiên, tôi thực sự mỉm cười không kiểm soát và pha trò. 

Tuy nhiên, khi tôi nhìn dì, dì cau mày và cũng đang nhìn chằm chằm vào điện thoại. 

"Phải không?"

Dì không trả lời mà cứ liếm môi, tỏ vẻ khó chịu. Cuối cùng, cô gật đầu và đưa điện thoại. 

Trên đó chỉ có một bức ảnh, mẹ nằm trên giường bệnh với mặt nạ dưỡng khí trước mặt, nhắm chặt mắt, mất đi vẻ lạnh lùng và kiêu ngạo trước đây, mẹ giống như một đóa hồng nở rộ đến héo úa, cảm thấy hốc hác không thể giải thích được. 

"Chết tiệt, đi ra ngoài, nhanh lên!"

…

Nửa giờ sau, trước cửa phòng cấp cứu của bệnh viện trung tâm thành phố. 

"Bác sĩ, bác sĩ, mẹ tôi sao vậy? Ai đánh bà? Tên khốn nào dám đánh mẹ tôi!"

Tôi nắm lấy tay bác sĩ và hỏi nhỏ. Dì tôi che miệng lại, vẻ mặt đầy cay đắng và không khoan dung.

"Tôi xin chia buồn." 

Bác sĩ vỗ vai tôi, lời nói bất lực và thẳng thắn của ông khiến tôi như bị sét đánh. Với một tiếng nổ lớn, tôi ngã xuống. 

"Bác sĩ Vương, tôi đã nhầm, đây là người nhà của bệnh nhân trước, không phải người được cứu bây giờ."

"Các ngươi là người nhà Hứa Mộng Âm sao? Cô ấy ở đây, sao ngươi không đi xem xem?"

"Hả? Anh ơi, anh nằm dưới sàn làm gì vậy? Mau đứng dậy đi, lạnh quá."

Có vẻ như đó là một báo động giả. Toàn thân tôi yếu ớt, tôi bám vào tường bất đắc dĩ mới đến được khu tạm trú. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái, tôi đã thấy mẹ đã sinh ra tôi, nuôi tôi, yêu thương tôi, mắng mỏ, trêu chọc tôi. 

Tuy khí chất rất khác nhau nhưng khuôn mặt và bộ ngực kiêu hãnh thì không thể nhầm lẫn được. Điều khiến tôi choáng váng là mẹ của vị CEO vốn luôn lạnh lùng, kiêu ngạo, độc lập, mạnh mẽ và tao nhã, đập bàn như một đứa trẻ, rồi dùng tay vốc một ít cháo trắng nhét vào miệng. 

"Hả? Mẹ tôi bị bắt đi à?"

Cảnh tượng trước mắt kỳ quái đến mức tôi không khỏi thốt lên. 

Chị y tá lắc đầu rồi dùng tay đập vào đầu. 

"Anh mất trí rồi à? Anh quên mật khẩu của anh trai tôi rồi à?"

Nội dung mà dì quan tâm có vẻ lạc đề hơn của tôi, vừa nói xong, mẹ nằm trên giường đã khen ngợi ném chiếc bát nhỏ đi, rồi thút thít: "Mật khẩu, mật khẩu, cho ta mật khẩu!"

Không biết tại sao, giọng mẹ lại trở nên có chút dễ thương, thậm chí mẹ còn vỗ tay về phía tôi, cau mày như đang cầu xin điều gì đó. 

"Cái này, ta trước đây từng xem qua phim, bệnh nhân bị đánh vào não, có thể có chút mất trí nhớ, IQ suy giảm."

"Ý của chị y tá là chị dâu tôi đã trở thành kẻ ngốc?"

Dì tôi luôn hỏi những câu hỏi không quan trọng vào những thời điểm không thích hợp và không hề quan tâm đến sự an toàn của mẹ tôi, không giống như tôi. 

"Ý của chị y tá là mẹ tôi đã quên mất tôi là con trai của bà? Có thể yêu tôi được không?"

"Abba, Abba, đưa nó cho con, đưa nó cho con nhanh lên! Ahhhh~"

Không biết mẹ tôi bị kích thích hay bà tức giận vì không có ai để ý đến bà. Cô hét lên, ôm đầu và xoa xoa. Ngay cả khuôn mặt quyến rũ của cô cũng nhăn nhó vì đau đớn. 

"Mẹ?"

Người đầu tiên tiến lên an ủi cô chính là Đạo Đạo. Cô trực tiếp trèo lên giường, sau đó dùng thân thể nhỏ bé ôm mẹ từ bên cạnh. 

Tôi không biết cô gái này đã làm gì. Mẹ cô một giây còn rụt rè giãy dụa, giây tiếp theo lại trở nên cực kỳ bình tĩnh, ngồi yên như người gỗ. 

Vài phút sau, bác sĩ bước vào với cuốn phim. 

“Họ là người nhà của Hứa Mộng Âm à?”

"Đúng."

"Bệnh nhân có thể đưa đi, trên người chỉ có mấy vết bầm tím, về lại bôi chút thuốc xoa xoa là sẽ không sao."

“Về phần não của cô ấy, có lẽ cô ấy chỉ bị mất trí nhớ tạm thời, cần phải sống và được hướng dẫn trong một môi trường quen thuộc. Bệnh viện không phù hợp với cô ấy.”

"Cố gắng trò chuyện nhiều nhất có thể và nói bất cứ điều gì bạn muốn. Được rồi, đừng chọc tức cô ấy. Thế thôi. Nửa tháng nữa quay lại xem phim để xem."

Trước sự ngạc nhiên của tôi và dì, mẹ tôi, người có vẻ đang trong tình trạng nguy kịch, đã có thể xuất viện. 

Mặc dù vậy, tôi đã về nhà để được điều trị tốt hơn. 

trong xe. 

"Dì ơi, dì có cho rằng mẹ cháu đang giả vờ mất trí nhớ không?"

Tôi rất nghiêm túc, nhéo mặt mẹ, xoa xoa eo mẹ, không thể tin nổi nói. 

"Tát cô ta xem cô ta còn giả vờ không!"

Người dì lái xe cũng vất vả. Vừa nói ra lời này, tôi thậm chí còn không có dũng khí.

Vâng, nó thật bất ngờ. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không tin rằng có chuyện gì đó đã thực sự xảy ra với mẹ tôi. 

Nhưng từ thông tin sau đó, hóa ra xe của mẹ tôi thực sự có liên quan đến một vụ tai nạn ô tô, nhưng lại tông vào đèn đường ở ngoại ô khiến xe rơi xuống cống dẫn nước khô, thân xe va chạm dữ dội, thậm chí túi khí cũng bung ra. 

Nếu không gặp tai nạn thì mẹ tôi đã quá dũng cảm. 

"Con không nghĩ vậy. Cô ấy quý trọng mạng sống của mình đến mức không đành lòng rời xa con. Ôi mẹ ơi, mẹ đừng nhéo con. Này, con không có nói xấu mẹ đâu. Nào, Đạo Đạo, giúp con, nhanh lên!"

Ngay khi tôi đoán được mẹ tôi thực sự có chuyện gì đó, bà đã véo vào thịt đùi tôi khiến tôi suýt chết. 

“Cái gì sai cũng là đúng, cái gì đúng cũng là sai, phải không?”

Dì tôi có vẻ bình tĩnh và phớt lờ suy nghĩ của tôi sau khi nói điều này. 

Cuộc hành trình diễn ra an toàn, không gặp thêm tai nạn nào nữa nhưng sau khi đưa mẹ về nhà, chúng tôi lại gặp khó khăn. 

"Từ Mộng Âm, đừng diễn nữa. Mau tắm rửa đi ngủ đi. Ngày mai anh phải đi làm, chỉ bị bầm tím một chút thôi, còn cần xin nghỉ phép không?"

Dì tôi đứng cạnh giường mắng mẹ tôi rất thô lỗ. 

"Công việc? À, công ty quản lý, tập đoàn Ling, không, đúng, là tập đoàn Xu, tôi, công ty của tôi!"

Đổ mồ hôi~

Mẹ tôi cố ý hay bà thực sự trở thành kẻ ngốc khi nói những lời lẽ đầy căm thù như vậy trước mặt ba người tên Ling? 

"Bây giờ, Tiểu Phong, con có nghe thấy không? Người phụ nữ này chỉ muốn thôn tính tài sản của gia đình chúng ta mà thôi. Cô của tôi đã ra sức chống lại bà ta nhiều năm như vậy. Ôi, ồ, ồ, chẳng phải chỉ vì gia đình này sao?"

"Nhà? Đúng rồi, nhà ở đâu...nhà ở công ty! Công ty là nhà của tôi! Tôi là ông chủ lớn, ông chủ lớn ~ một công ty lớn!"

Mẹ tôi cười điên cuồng, như thể bà thực sự đã mất tiền và quyền lực. Tôi cau mày, tự nhiên tôi không muốn mẹ mình có tâm lý như vậy.

"Dì ơi, có lẽ mẹ con đã xảy ra chuyện gì đó thật."

"Tôi cũng nghĩ vậy. Tôi đang ghi âm trước mặt cô ấy. Nếu những lời này được đăng lên tập đoàn công ty, các nhân viên cũ chắc chắn sẽ rất đau lòng. Mẹ anh chắc chắn sẽ không cho phép tôi làm điều này." 

Dì tôi, người vốn còn cảnh giác hơn tôi, giờ đã gật đầu hiểu biết sâu sắc.

"Không được, ta phải ghi lại thêm một ít chứng cứ, ta muốn xem Từ Mộng Âm thật sự ngu hay là giả ngu!"

"Xin chào Chủ tịch Xu! Mật khẩu máy tính của bạn là gì?"

"417568."

"Ừ, tôi đã viết rồi, ngày mai tôi sẽ đến công ty, haha. Từ giờ trở đi chỉ có Chủ tịch Lăng!"

Nhìn dì cười vui vẻ đến mức tự hào, tôi không khỏi tức giận. 

"Dì ơi, đã đến lúc này rồi mà dì còn âm mưu chống lại mẹ! Chẳng lẽ dì cũng bị đồng tiền và quyền lực làm mờ mắt à?"

"Hả?"

Câu hỏi của tôi khiến dì tôi có vẻ ngượng ngùng. Cô ấy đứng thẳng lên và nhanh chóng lè lưỡi với tôi. Sự ăn năn của cô không rõ ràng lắm.

"Mộng Manh phu nhân, ta là Anh Quân, chồng của ngươi!" 

Giây tiếp theo, tôi nói với giọng nhẹ nhàng đầy tình cảm.

Kết quả...

"Mẹ kiếp, ta sẽ bóp chết ngươi, bóp chết ngươi!"

"Ta cho ngươi hai cái bảo bối, sao ngươi chỉ cho ta một nửa mật mã? A a a, khốn kiếp, khốn kiếp!"

"Ta sẽ xé ngươi thành từng mảnh!"

Mẹ tôi lập tức biến thành một con sư tử cái giận dữ, đè tôi xuống, tóm lấy cổ tôi và ấn mạnh không chút do dự. 

Chết tiệt, giúp với! 

Bố, bố rất rõ ràng về cách trốn thoát. Con khốn này thật sự có thể giết người! 

"Đạo Đạo, đừng cứu ta, để cho nàng bóp chết ca ca của ngươi! Hừ, tiếp tục đi, Từ Mộng Âm, bây giờ cưỡi hổ có khó không?" 

Cái quái gì vậy! Lúc này dì tôi vẫn còn nghi ngờ mẹ. Bạn đang đùa tôi à? Mẹ tôi đúng là sát nhân. Chết tiệt, tôi sắp ngạt thở mất! 

Mặt tôi nóng bừng, thậm chí tôi còn cảm thấy mặt mình sưng tấy. Có lẽ biểu cảm của tôi không còn đỏ nữa mà có lẽ nó đã chuyển sang màu tím và đen. 

Nhưng mẹ tôi vẫn kiên quyết, không chút do dự. 

"Nó quá nhiều."

Cuối cùng, người chị tốt bụng của tôi đã hét lên. 

"Nữ nhân này thật ngu ngốc!"

Người dì cũng lo lắng và giận dữ nhượng bộ. Cô ném mình xuống giường và tuyệt vọng nắm lấy tay mẹ. 

"Buông ra, nữ nhân điên, buông ra cháu trai lớn của ta. Này, Từ Mộng Âm, ngươi điên rồi, ôm ta chặt như vậy, buông ra, đây là con ruột của ngươi!"

"Ta, ta sai rồi, ngươi có nghĩ vậy không? Buông ra, đừng chèn ép ta, lão Lăng gia sắp mất đi người thừa kế!"

"Tôi, tôi cắn, tôi cắn!"

Dì tôi thực sự rất vô tâm khi tàn nhẫn nhưng đôi khi lại rất đáng tin cậy. Vết cắn này đã khiến mẹ tôi rơi nước mắt. Cô sợ quá nên buông tay ra. Sau đó, cô che cánh tay đầy vết răng và nước dãi của mình rồi co rúm lại đầu giường như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi. 

Cuộc khủng hoảng tạm thời qua đi nhưng tôi và dì vẫn đau đầu và không biết phải chữa trị cho mẹ tôi trong tình trạng này như thế nào. 

“Tối nay con sẽ ở lại với mẹ.”

Yaoyao mở miệng và nói điều gì đó bất ngờ. Trước khi tôi và dì kịp suy nghĩ xem liệu điều đó có khả thi hay không thì dì đã leo lên giường và ngồi cạnh mẹ.

"Hãy gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì!" 

Trên mặt dì tôi thoáng có chút do dự, nhưng cuối cùng dì cũng đứng dậy và rời đi. 

"Anh, chúng ta cũng đi thôi. Em phải giúp mẹ thay quần áo."

Yaoyao nói một cách nghiêm túc, và mặc dù tôi muốn ở lại nhìn mẹ tôi khỏa thân... Không, tôi muốn ở lại chăm sóc mẹ tôi. . 

Nhưng nghĩ đến việc có thể phát điên và nhéo tôi lần nữa, cô ấy giận dữ bỏ đi. 

"Giống như một giấc mơ~"

Đêm đã khuya nhưng tôi vẫn không thể ngủ được, không biết ngày mai sẽ ra sao. 

"Có lẽ đây là một cơ hội."

Mặc dù điều này rất bất hiếu nhưng tôi vẫn phải thừa nhận rằng tôi có chút cảm động. 

Không phải người mẹ ở trạng thái này phù hợp với kỹ thuật thôi miên mà tôi mới bắt đầu sao? 

Nếu thành công...

"Con phải tránh xa dì."

Ý tưởng huấn luyện riêng cho người mẹ mất trí nhớ chợt nảy ra trong đầu tôi khi cánh cửa phòng bị click nhẹ.

"Là Đạo Đạo!" 

Con cặc của tôi cương cứng ngay lập tức. Nhịp điệu gõ cửa quen thuộc và chuyển động nhẹ nhàng nhất này chắc chắn là chị ruột của tôi, người siêu bám lấy tôi! 

Không biết đã bao nhiêu ngày đêm, Đạo Đạo cứ như vậy đến phòng tôi, rồi giống như một người vợ trẻ ngoan ngoãn và hiểu chuyện, nắm tay tôi dẫn vào phòng. Cô ấy sẽ cởi bộ đồ ngủ mờ nhạt của mình và gấp chúng gọn gàng sang một bên. Dưới ánh trăng, thân hình trắng như tuyết và quyến rũ của cô ấy giống như một bức tượng thiếu nữ bằng ngọc bích, ngồi trên giường tôi, đôi mắt xinh đẹp chớp chớp chờ đợi. Sau đó, cô ấy sẽ đưa tay ra và cầu xin tình yêu từ anh trai ruột của tôi bằng một giọng nói nhẹ nhàng và dễ chịu ~

"Mẹ kiếp, cặc của anh cứng quá, huhu ~ Tôi càng ngày càng nghiện cơ thể Yaoyao rồi, hehe!"

Đúng là có người đã cho tôi một chiếc gối khi tôi đang ngủ gật. Không, chính chị tôi là người đến cho tôi một cái lồn khi tôi không ngủ được. Toàn thân tôi nóng bừng và khó chịu. Tôi cởi quần áo trước, vừa vuốt ve vật cương cứng đang tức giận của mình, tôi tê dại mở cửa!

"Ể? Chết tiệt!"

Vừa mở cửa, tôi đã đưa tay ra chộp lấy nhưng chị trước mặt có vẻ hơi cao quá. 

Ôi hóa ra là dì tôi, giờ dì đã chết rồi. 

…

Hai phút sau, tôi tóm lấy chăn bông cuộn tròn trên giường như một cô con dâu mới được chiều chuộng, trong khi người dì quyến rũ của tôi chỉ mặc một chiếc váy ngủ màu hồng gợi cảm đang ngồi ở mép giường. Ánh trăng từ ngoài cửa sổ chiếu vào tấm lưng quyến rũ của người đẹp trưởng thành. Từ cổ đến eo và hông, những đường cong quyến rũ và hoàn hảo của cô ấy hoàn toàn hiện rõ trong mắt tôi. 

Bình thường thì tôi đã cương cứng hoàn toàn, nhưng cảnh tôi giật cặc về phía dì rồi đưa tay ra chộp lấy vẫn in sâu vào tâm trí tôi. Người đẹp trước mặt còn chưa tính toán với tôi, sao tôi dám nghĩ lung tung quá vậy? 

"Hừ ~ Tiểu Phong thật lớn."

Cuối cùng, người dì với nụ cười nhếch mép trên khuôn mặt xinh đẹp là người lên tiếng trước. 

Đối với cô ấy, đây không phải là lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy con cặc của tôi. Đáng tiếc, con cá chạch nhỏ lúc đó giờ đã biến thành một con rồng khổng lồ. Điều duy nhất khiến tôi tự hào vừa rồi là vẻ mặt ngạc nhiên của dì khi nhìn thấy con cặc đang cương cứng của tôi. Cô không khỏi kinh ngạc che miệng lại.

Hehe, cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy con cặc to như vậy, tôi hứa đấy! 

"Dì ơi, có chuyện gì mà đến đây vào lúc nửa đêm vậy?"

Tôi buộc mình phải đổi chủ đề, nhưng dì đang ngồi nghiêng duyên dáng giơ chân lên, dùng tay chạm vào cái cổ tuyết một cách khéo léo và thản nhiên như một con rắn. Cô chỉ xoay cổ áo bộ đồ ngủ rộng thùng thình rồi nhẹ nhàng lật nó sang một bên. Vai và cánh tay đối diện với tôi ngay lập tức lộ ra, thậm chí một nửa bộ ngực lớn cũng lộ ra ~

"Gudong~"

Bầu không khí yên tĩnh đến mức tôi có thể nghe rõ tiếng nuốt nước bọt của chính mình. dì đang làm gì thế? Quyến rũ tôi?

Người cháu lớn đó có thể chịu được thử thách này! 

"Tiểu Phong~"

Dù khó nhìn rõ nét mặt của dì trong căn phòng thiếu ánh sáng, nhưng qua tiếng gọi dịu dàng và ngây ngất này, tôi vẫn có thể tưởng tượng ra chiếc lưỡi hồng hào của dì lặng lẽ thè ra liếm môi trên, đôi mắt xinh đẹp ẩm ướt thường xuyên chớp chớp để phát ra điện, khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng đỏ bừng cùng vẻ mặt duyên dáng quyến rũ! 

"Không được! Cô tốt bụng của tôi, cô đã quản lý tôi rồi. Đừng gây rắc rối nữa, nhanh ép tôi đi!"

Bình thường thì tôi sẽ không nhịn được mà lợi dụng dì, nhưng sau chuyện vừa xảy ra, dì tôi chắc hẳn đã rất vui mừng. Bây giờ cô ấy cư xử như vậy chỉ để tiếp tục trêu chọc tôi. 

Tôi không muốn phải chịu đựng thêm nữa nên tôi đi thẳng vào vấn đề. 

"A? Tay cầm? Ối, tay cầm của A Phong trong tay dì đâu rồi? Dì vừa nhìn thấy liền còn không kịp đưa tay ra nắm lấy!"

Người đẹp gợi cảm và quyến rũ đặt tay lên giường và di chuyển cặp mông quyến rũ để ngồi gần tôi hơn một chút. 

"Tiểu Phong thật sự hy vọng dì của ngươi có thể bắt được ngươi!" Nhờ ánh trăng rải rác, tôi nhìn thấy nụ cười ranh mãnh trên mặt dì, “Nếu ngươi háo sắc như vậy, ta sẽ bất đắc dĩ bắt lấy ngươi ~”

"Đủ rồi dì, đều là lỗi của dì. Con đang vào nhà vệ sinh thủ dâm, sao dì lại ở ngoài cửa của con!"

Nếu bạn mềm yếu quá thì tôi sẽ cứng rắn. Mẹ sẽ nói ngàn vạn lời, con không được rơi vào nhịp điệu trêu chọc của dì. Nếu không sẽ quá thụ động! 

"A, Tiểu Phong, sao ngươi biết dì của ta vừa tắm xong chưa giặt bao lâu, quần lót, tất tất, quần lót, áo lót... trong phòng tắm mà không giặt? Tắm xong ngươi dùng thủ dâm, hẳn là rất thoải mái phải không? Hả?"

Vừa nói ra lời này, tôi không khỏi lộ ra vẻ mặt xấu hổ, không phải vì dì nói tôi ngại ngùng mà vì tôi cảm thấy có lỗi. 

Bộ quần áo riêng tư gợi cảm của cô ấy quấn quanh cặc tôi và cọ xát mạnh mẽ. 

"Này, ngươi thật sự chịu không nổi! Nhìn bộ dạng chết tiệt của ngươi, nhất định là không chỉ một lần!"

Người dì sắc sảo của tôi giật mình trước vẻ mặt của tôi. Cô ấy lập tức bỏ đi ham muốn khiêu khích của mình và dường như muốn xé xác cháu trai vĩ đại của tôi ~

"Nhiều nhất, ừ, hai lần..."

"Chỉ có ma mới có thể tin được!" Dì trợn mắt nhìn tôi, tự nhiên không tin lời nói nhảm của tôi. Đột nhiên, cô ấy lại nghiêng người, khuôn mặt thanh tú gần như chạm vào mặt tôi, sau đó đôi môi xinh đẹp hơi hé ra, cô ấy tỏa ra một mùi thơm với giọng nói mơ hồ: "Là của dì tôi hay của mẹ anh?"

Tôi thực sự muốn trả lời rằng quần áo riêng tư của bạn cũng hữu dụng như nhau, nhưng so với cơ thể của Yaoyao thì cùng lắm chúng chỉ là vật thay thế tạm thời. 

"Này! Đại cháu trai của ta, ngươi do dự, trong mắt còn có chút xấu hổ. Ta biết, ngươi coi thường ta và mẹ ngươi, tên khốn kiếp này, ngươi lại càng thích Đạo Đạo hơn! Nàng, nàng còn nhỏ như vậy, ngươi muốn chết!"

Tôi thực sự không thể hòa hợp tốt với dì của tôi. Tôi không thể giấu bất kỳ ý tưởng nào với người phụ nữ thông minh và táo bạo này. Cô ấy đoán nó ngay khi cô ấy đoán nó. Tại sao tôi lại nói to? Nó làm tôi cảm thấy xấu hổ. 

"Dì ơi, đi thôi, mọi chuyện đã qua rồi."

Tôi liếc nhìn xung quanh, chợt qua tư thế quyến rũ của dì, tôi thoáng thấy một bộ ngực to trắng nõn sắp lộ ra. Bộ đồ ngủ vốn cởi trần để trêu chọc tôi giờ gần như lộ ra ngoài dưới động tác nghiêng người của người đẹp. Thật không may, ánh sáng quá tối, tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy quầng thâm và núm vú đầy đặn ~

Nó to và tròn quá, tôi thực sự muốn đưa tay ra và tóm lấy nó! 

"Này, không phải cậu vừa hết tiền sao? Cậu có muốn xem thêm không?"

Dì tôi thậm chí còn không quan tâm, thậm chí còn lắc vai. Anh bạn tốt, bộ đồ ngủ của cô ấy lại trượt xuống, và bộ ngực lớn của cô ấy hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Thật là tuyệt vời! 

"Dì làm gì vậy! Dì ơi, cháu ngứa quá!"

Dì rất thành thật với tôi nên dù tôi có phục tùng đến đâu cũng quá thiếu nam tính.

"Ha ha, dì chỉ sợ con không đói thôi!" 

Người dì mím môi, mỉm cười nhẹ xoay người rời khỏi chiếc giường lớn của tôi, đứng cạnh giường. Thân hình phụ nữ gợi cảm và trưởng thành của cô giống như một con ve sầu vàng trút bỏ vỏ. Chỉ với hai vòng xoắn, bộ đồ ngủ và váy ngủ của cô đã rơi xuống đất. Chưa đầy hai giây, thân hình trần trụi quyến rũ của dì ruột tôi xuất hiện trước mặt tôi mà không chút dè dặt. 

"Tôi muốn bật đèn!"

Trong tình huống như vậy, tôi đã trực tiếp nói ra mong muốn thực sự của mình. 

"Suỵt~"

Tuy nhiên, người cô quyến rũ chỉ giơ ngón giữa lên và mím môi. Cô vặn hông và eo một cách bí ẩn và trả lời với một nụ cười. 

"Đừng bật đèn, dì sẽ xấu hổ."

Nhưng trong giây tiếp theo, nàng tiên xinh đẹp ham muốn cái chết này đã đi thẳng đến cửa sổ. 

Với một tiếng va chạm, rèm cửa mở ra hoàn toàn! 

“Ôi chao ôi, con muốn chết dì ơi, dì… làm đi, dâm quá đi!”

Cơ thể và não tôi co giật hai lần, như thể tôi bị điện giật!

Dưới ánh trăng dịu nhẹ, thân hình trần trụi của dì tôi được nhuộm một lớp ánh sáng bạc. Cô ấy xinh đẹp như Nữ thần Mặt trăng. Cô ấy chỉ đứng đó với vầng trăng sáng trên lưng và mỉm cười với tôi. Tôi cảm thấy mình như một tín đồ cực kỳ cuồng tín, và tôi nóng lòng muốn cống hiến tất cả tinh dịch sùng đạo của mình cho nàng tiên xinh đẹp như một bông hoa này!

"Mọi chuyện thế nào rồi? Không tệ phải không?" 

Dì lại nói, dùng tay chỉnh lại mái tóc rồi bắt đầu di chuyển tự do trên cơ thể quyến rũ của mình một cách khá tự ái.

Đầu ngón tay của người đẹp lướt qua má và đặt lên xương đòn trên cổ Xue. Sau đó cô ấy đi xuống và nắm lấy một trong những bộ ngực lớn. Cái nắm nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ khiến bộ ngực xinh đẹp bị biến dạng một cách gợi tình. Sau đó, cô dùng lòng bàn tay xoa eo và vặn xoắn cho đến khi người cô hoạt bát và bạo dạn nghịch ngợm nắm lấy một nắm lông tơ dễ thương trên vùng tam giác, cuối cùng nắm được một nắm thịt đùi. 

"Tôi có vẻ béo hơn một chút ~"

Mẹ kiếp, đây không phải là cháu trai cả tự đánh giá mình với tư cách là người ngoài, có quá khiêu dâm không? 

Tại sao bạn lại béo như vậy? Đôi chân trắng gợi cảm này có thể khiến chuyên gia yêu đương phát điên và khiến một trinh nữ ngây thơ phát điên. Không có gì để không thích về thân hình siêu gợi cảm như vậy! 

"Dì, nếu dì còn làm như vậy, cháu thật sự sẽ cân nhắc việc cưỡng hiếp dì trước rồi mới yêu!"

Bây giờ mọi việc đã xảy ra, tôi không còn gì phải xấu hổ nữa. Nếu dì tôi không kiềm chế được, tôi sẽ thực sự ra tay. 

Ba năm lợi nhuận đẫm máu, tử hình không lỗ! 

"Hả? Thế không tốt à? Không phải dì tôi không thích cậu đâu, vậy tại sao cậu lại cưỡng hiếp tôi?"

Nó quá nhiều, nó quá nhiều. Người phụ nữ này thực sự đã giả vờ dễ thương và hỏi tôi một câu hỏi ngu ngốc. 

Con cặc của tôi nổi cơn thịnh nộ, chiếc chăn mỏng hoàn toàn bị giãn ra theo hình vòng cung tục tĩu. Lúc này dì tôi cuối cùng cũng nhận ra vấn đề nên thè cái lưỡi ngọt ngào sang một bên có chút bất mãn, để không làm tôi hưng phấn thêm. 

"Được rồi được rồi, phần thưởng tối nay thế là đủ rồi! Thế nào? Cô của tôi không chỉ giúp cậu giữ bí mật thủ dâm bằng quần áo của người nhà mà còn cho cậu xem những thứ dâm dục."

"Như vậy, Tiểu Phong nhất định sẽ vui vẻ giúp đỡ dì phải không?"

Cuối cùng dì tôi cũng bắt tay vào công việc và tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Mặc dù tôi thực sự muốn có được cô ấy, nhưng tôi thực sự không thể sử dụng sự ép buộc để đạt được mục tiêu của mình. Dì tôi là họ hàng của tôi. Nếu tôi gây tổn hại cho những ham muốn ích kỷ của mình, thì sự khác biệt giữa tôi và một con thú chưa giác ngộ là gì? 

"Nói cho tôi biết, tôi sẽ suy nghĩ."

"Cám ơn Tiểu Phong ~ Ahem..." Dì tôi hắng giọng, không còn để cho giọng nói mê hoặc đến tê dại nữa, "Ta đã cùng mẹ ngươi công khai và bí mật đấu tranh nhiều năm như vậy. Ta thực sự biết bà ấy rất rõ. Cho dù tất cả bằng chứng đều cho thấy bà ấy đã mất trí nhớ, ta vẫn nghi ngờ... bà ấy đang giả vờ."

Dì tôi lại trèo lên giường, tất nhiên không phải để dụ dỗ tôi mà để hạ giọng vì chủ đề này quá nhạy cảm. 

"Không, cô ấy gần như bóp cổ tôi đến chết."

Tôi chạm vào cổ mình với nỗi sợ hãi kéo dài, cau mày và lắc đầu. 

"Cho nên chỉ là nghi hoặc, nhưng ta không có thời gian xác minh, cho nên cái này gian nan nhiệm vụ, ha ha, đều giao cho Tiểu Phong!"

"Có ích lợi gì!"

Khi đối xử với những người phụ nữ thông minh như dì và mẹ tôi, nếu không làm vì lợi nhuận thì chỉ có tôi là người chịu thiệt. 

“Hừm, thằng nhãi này!”

Thấy tôi hợm hĩnh, dì tôi kiêu hãnh hếch chiếc cằm xinh đẹp lên. 

"Có rất nhiều chỗ tốt, chỉ cần ngươi đủ dũng khí! Đi, tối nay chúng ta bắt đầu!"

"Dì cho cháu xem khỏa thân, ngày mai cháu nhất định phải thấy Từ Mộng Âm khỏa thân!"

"Con đã làm gì với cô ấy, dì sẽ làm lại với con!"

"Mọi chuyện thế nào rồi? Được rồi!"

Mẹ kiếp, dì tôi thật muốn đùa với lửa! 

Để kiểm tra tính xác thực, cô ấy thực sự đã yêu cầu tôi, con ruột của cô ấy, chơi với cơ thể của mẹ ruột tôi! 

"Đây là mỹ mẫu của ta, giá cả nhất định phải tăng lên!"

Rốt cuộc, dì tôi không thể xử lý được chủ đề cấm kỵ này. Thấy tôi đã thoải mái hơn một chút, cô ấy thực sự thở phào nhẹ nhõm. 

“Xem ra dì cũng sợ ta từ chối chính đáng! Hehe, dì ngốc quá, không biết ngày nào ta cũng muốn đụ mẹ chết mất ~ Bây giờ mua một cái tặng một, thật sự là… tsk tsk tsk.”

"Nếu cô ấy thực sự mất trí nhớ, anh nhất định sẽ làm điều đó. Từ Mộng Âm chẳng phải còn hấp dẫn hơn tôi sao?"

Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ sắc sảo. Dù có lỏng lẻo nhưng cô ấy sẽ cố gắng đạt được lợi ích nhiều nhất có thể. 

"Dì, dì điên à? Mẹ rất gợi cảm nhưng con chỉ có thể làm nhiều nhất là đùa giỡn với cơ thể của mẹ. Mẹ thực sự không nghĩ rằng con sẽ quan hệ với mẹ phải không? Đó là mẹ ruột của con!"

"Ý anh là gì! Tôi cũng là dì ruột của anh, nếu anh không làm được với mẹ ruột thì có thể làm với dì ruột của anh?"

Dì tôi trở nên lo lắng và trừng mắt nhìn tôi. 

" Than ôi, bên mẹ tôi còn có Đạo Đạo. Dù tôi có can đảm đến mấy cũng không thể làm chuyện gì quá đáng với mẹ tôi trước mặt Đạo Đạo phải không?"

Để đối phó với một người dì xảo quyệt, bạn phải học cách cải trang. Ngay khi tôi thở dài, bầu không khí lập tức im lặng. 

"Đeo bao cao su vào!"

Mười giây sau, dì tôi lên tiếng, giọng dì nhẹ và nhanh đến nỗi tôi gần như không nghe rõ. 

"Cái gì?"

“Hãy đeo bao cao su,” dì trợn mắt nhìn tôi, giận dữ nói dài: “Muốn làm chuyện này với dì thì phải đeo bao cao su! Con hiểu không?”

"A? Thật sự có thể sao? Nhưng, tôi, tôi không muốn..."

"Lăng Phong, ngươi sắp chết sao? Dì của ta chưa từng cùng nam sinh quan hệ, ngươi còn muốn làm chuyện đó mà không dùng bao cao su? Muốn gả cho ta sao? Gả cho ta, cũng đừng đeo!"

Cái gì? Người dì xinh đẹp và trưởng thành đã ba mươi hai tuổi của tôi vẫn còn trinh. Ôi Chúa ơi, điều này thật...thú vị phải không? 

"Tôi, tôi cũng là một trinh nữ!"

Tôi hét lên, mặt nóng bừng. May mà chị tôi không còn ở đây, nếu không chị ấy đã nắm tay tôi, kiễng chân lên, cắn vào tai tôi và gọi tôi là kẻ nói dối ~

“Cái này, cái này có thể giống nhau được không?”

"Tôi không biết, đây là lần đầu tiên tôi đeo bao cao su, thà không dùng còn hơn!"

Nhìn thấy dì càng ngày càng hoảng sợ, thậm chí giọng nói cũng bắt đầu hổn hển, tôi không khỏi làm ra bộ mặt trơ trẽn và bắt đầu lăn lộn.

"Anh... đi quá xa rồi!" Cuối cùng, dì tôi đang nghiến răng nghiến lợi hạ quyết tâm, lẩm bẩm với cái miệng giận dữ của tôi với giọng điệu ủ rũ và miễn cưỡng: “Được rồi, nếu con không muốn mặc thì có thể mặc, nhưng không được phép xuất tinh vào trong. Tiền đề là con dụ dỗ mẹ lấy mật khẩu của mẹ con!”

Có vẻ như nó thực sự có thể. Nhìn dì của tôi thậm chí không có tự tin để nói chuyện, tôi cảm thấy một niềm vui chinh phục không thể giải thích được. 

"Này, điều kiện này hình như không đủ. Nếu dì cho tôi xuất tinh một lần, tôi sẽ giúp cậu lấy mật khẩu nhé?"

Tôi nhìn dì tôi đang cúi đầu mỉm cười, trong đầu tôi đã tưởng tượng ra vẻ mặt tuyệt vời của cô ấy. 

Hoặc là anh ta sẽ dùng răng và móng vuốt cào tôi trong cơn giận dữ, hoặc anh ta sẽ đỏ mặt và gọi tôi là kẻ vô liêm sỉ. 

Đúng vậy, làm sao dì tôi, một người vẫn còn trinh trắng, lại có thể đồng ý với yêu cầu vô lý như vậy? Tôi đúng là một tên khốn nạn, lại trêu chọc dì của mình như thế này! 

"Đó là một thỏa thuận!"

"Ôi, dì ngại quá, sẽ không dễ dàng đâu!"

Khi dì trả lời, tôi lập tức nói thêm một câu, nhưng sau khi nói xong, tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn.

"Đợi đã, cái gì cơ, đó là một thỏa thuận à?" 

Tôi choáng váng, làm sao kết quả này có thể xảy ra? Tuy nhiên, cô gái xinh đẹp một giây trước tưởng chừng như bị tôi ép đến điểm mấu chốt, vướng víu đến mức không nhịn được, giờ lại ngẩng đầu lên, trên môi lộ ra nụ cười tự mãn dù thế nào cũng không thể kìm nén được. 

Bị lừa! 

Tôi thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn và tôi biết mình đang bị lừa. 

"Bị tôi bôi kem cũng chưa đạt đến giới hạn của cô cô à? Thấy cô ấy vẫn còn chút năng lượng, tôi nên yêu cầu cái gì đây?"

"Xuất tinh mười lần? Hay để cô tôi trở thành người tình của tôi? Tôi có thể dùng mật khẩu để đổi cô ấy thành vợ bí mật của tôi không? Hay là chỉ cần tôi làm được, cô ấy còn có thể mang thai cho tôi?"

Đầu óc tôi hỗn loạn, cảm giác khó chịu cứ quẩn quanh trong người, như thể tôi bị mất tờ vé số tỷ đô, có chút mất trí. 

"Không, tôi muốn... woo, woo!"

Tôi đang cố tỏ ra xấu tính, nhưng vừa mở miệng đã bị bà cô thô lỗ bịt lại, sau đó thân hình trần trụi nhưng không kiềm chế của người đẹp đã khuất phục tôi một cách không thương tiếc! 

Với những tràng cười đắc thắng và quỷ dị, dì tôi hài lòng xé chăn ra khỏi người tôi và đè tôi, người cũng đang trần truồng, lên giường! 

"Thật ấm áp, thật mềm mại, thật mịn màng ~"

Mông và háng hồng của dì tôi thản nhiên ngồi trên ngực tôi. Tôi vừa cúi đầu xuống đã có thể nhìn thấy âm hộ gợi cảm và lớp lông tơ tuyệt đẹp trên gò mu của mình. Một khe âm đạo hoàn hảo như vậy được kết nối mật thiết với làn da của tôi đến mức nó thực sự khiến tôi khó thở và đủ kiểu mơ mộng. 

"Xác Phong Tiểu Phong, ngươi thật mạnh! Hừ, sự tình như vậy giải quyết, ngươi không thể gian lận. Nếu nhiệm vụ hoàn thành tốt, dì của ta chưa chắc có thể cho ngươi... Hihi, phần thưởng càng tốt hơn!"

Như người quân tử nói, ngựa khó bắt. Cho dù dì không “khuất phục” tôi, tôi cũng sẽ không trơ ​​tráo đến mức lừa gạt. 

Bị âm mưu có nghĩa là bị âm mưu. Đây không phải là lần đầu tiên bạn thua dì hay gì đó nên hãy coi đó như một bài học. 

Tôi gật đầu và đồng ý thỏa thuận. 

Nhưng sau khi do dự một lúc, tôi không thể không hỏi. 

“Nếu tôi tiếp tục ra điều kiện, dì tôi có thể nhượng bộ nhiều nhất đến mức nào?”

"À... à..."

Cô tôi dùng ngón tay chọc vào cằm, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra một tia suy nghĩ, nhưng cuối cùng lại khẽ lắc đầu.

"Hả? Dì cũng không biết à? Mẹ kiếp!" 

Tôi cong môi, không hài lòng với câu trả lời này chút nào. Kết quả là người đẹp khiến tôi rùng mình trên trán trong giây tiếp theo. 

"Ngu ngốc! Dì lắc đầu không có ý gì. Không có gì có nghĩa là buông thả vô hạn! Hee hee ~ Con có thể có bất cứ thứ gì con muốn!"

"Thật hay giả!"

Hơi thở của tôi ngắn đến mức tôi bàng hoàng nhìn dì.

"Giả mạo!" 

Kết quả là, giây tiếp theo, dì tôi tát vào mặt tôi điên cuồng, cơ thể khiêu gợi của bà ngồi lên ngực tôi vài cái với nụ cười kiêu hãnh, rồi đứng dậy và bỏ chạy với nụ cười vui tươi.

"Này cô, cô không có mặc quần áo! Lộ mông là không biết xấu hổ!" 

Nhìn mỹ nữ vặn vẹo vòng eo và hông gợi cảm duyên dáng rời đi, tôi không khỏi có chút không muốn rời đi, liền lên tiếng giữ cô ấy lại.

"Tôi đưa nó cho bạn. Đây là chiếc nguyên bản tôi vừa mới lấy ra!" 

Người dì quay mặt sang một bên, cười ranh mãnh, sau đó vặn vẹo thân hình trần trụi càng quyến rũ hơn rồi duyên dáng rời đi.

"Chết tiệt! Ai quan tâm đến chuyện này!" 

Tôi chửi rủa rất nhiều, nhưng một lúc sau, tôi không nhịn được đưa tay nhặt lên hai bộ đồ ngủ màu hồng mềm mại như gạc, mịn màng như lụa. Tôi nóng lòng muốn quấn chúng quanh con cặc đang phấn khích và khó chịu của mình, và bắt đầu vuốt ve thật nhanh...

…

Thành thật mà nói, đêm nay tôi vẫn không thấy thoải mái khi ngủ. Sau khi trải qua sự cám dỗ trần trụi và những lời hứa mơ hồ của dì, cặc tôi trở nên cực kỳ kén chọn. Cho dù tôi có sử dụng bao nhiêu kỹ thuật để kích thích nó, tôi vẫn không thể đạt được cảm giác muốn xuất tinh. 

Cuối cùng, tôi chạy vào phòng tắm và tắm nước lạnh, rồi bất tỉnh vì cơn buồn ngủ ập đến vào lúc nửa đêm. 

Nhưng vào lúc rạng đông, con chiến kê quá tham vọng này bắt đầu cương cứng một cách kiêu hãnh vào buổi sáng. Tôi chỉ tùy tiện tát nó hai cái, dục vọng sắp khuấy động trong cơ thể khiến tôi mất ngủ. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp! Con khó chịu quá! Đều là lỗi của con cả, dì ơi!"

Bất lực, tôi đứng dậy chửi rủa. Dù tôi tưởng mình đã dậy từ rất sớm nhưng tôi vẫn là người dậy cuối cùng. 

Khỏi phải nói, dì tôi đương nhiên phải ra ngoài từ sáng sớm vì đây là ngày đầu tiên dì đảm nhận vai trò nữ CEO thay mẹ. 

Em gái và mẹ hiển nhiên đã ngủ đủ giấc, sáng sớm vào bếp chuẩn bị bữa sáng. 

"Wow, giàu quá. Đợi đã, ai đã làm ra thứ này thế?"

Vừa xuống lầu đã thấy trên bàn ăn bày đầy bữa sáng thịnh soạn, có trứng, bánh mì, giăm bông và xúc xích, cháo, dưa chua, sữa đậu nành nóng, cả kiểu Trung Hoa và kiểu Tây.

"Anh~ Cứu với!" 

Đạo Đạo vừa thấy ta tới liền chớp chớp đôi mắt to, nhẹ giọng gọi. 

"Mẹ, nàng mất trí, tiếp tục làm bữa sáng, một lát cũng không dừng lại, ta, ta no rồi."

Cô em gái tội nghiệp của tôi phàn nàn với tôi và tôi tò mò bước vào bếp. 

Tốt lắm, người mẹ đeo tạp dề đang ngân nga một bài hát nhẹ nhàng không tên. Nữ CEO lạnh lùng một thời giờ đã trở thành một đầu bếp nhỏ vui vẻ, đi đi lại lại trong bếp mang dép, nấu nhiều bữa sáng. 

"Chào buổi sáng mẹ ơi!"

Tôi vui vẻ chào hỏi rồi không nhịn được mà tát vào cái mông to và gợi cảm của cô ấy.

Nó thực sự thú vị. Thậm chí, qua váy của mẹ kế cũng có thể nhìn thấy cặp mông run rẩy phản hồi tục tĩu. Nếu nó được đưa vào từ phía sau thì nó sẽ rất ngon! 

"Anh là... một người chồng đã chết!"

Mẹ quay lại, tò mò nhìn tôi, chớp chớp đôi mắt xinh đẹp lẽ ra phải tự hào nhưng bây giờ trông thật đáng yêu, rồi trầm giọng kêu lên.

"Mẹ kiếp!" 

Tôi vội rụt cổ lại, tự nhiên là vì nghĩ đến cảm giác bị nghẹn tối qua. 

“Không được đánh người, không được đánh người. Đạo Đạo nói mẹ tôi là mẫu thân tốt, không thể thô lỗ như vậy, cho nên tôi không thể đánh chết chồng ma của mình ~ ừm ~”

Lần này mẹ tôi không những không phát điên mà còn lẩm bẩm lý do. 

Dù đã rất cố gắng an ủi bản thân nhưng cô ấy vẫn không nhịn được mà đưa tay nhéo mạnh vào mặt tôi. 

"Đừng đánh đòn tôi!"

"Ừm, được rồi, mẹ...vợ!"

Tôi bất ngờ hét lên danh hiệu này. Thật ngạc nhiên, mẹ tôi không hề tỏ ra kỳ quặc mà quay lại làm bữa sáng. 

“Thật khó lường!”

Sau khi ra khỏi bếp, tôi lắc đầu và quay về chỗ ngồi. Tôi liếc nhìn Đạo Đạo đang ngồi trên ghế đá chân chán nản, không khỏi sờ sờ đầu cô ấy. 

“Đạo Đạo, xin hãy nói cho tôi biết, mẹ có bị mất trí nhớ không?”

"KHÔNG!"

Yaoyao ngây thơ lắc đầu và đưa ra một câu trả lời khiến tôi ngạc nhiên nhưng cũng không mấy quan tâm. 

"Kêu vang!"

Người mẹ bưng đĩa mới ra không biết có nghe thấy lời em gái nói không. Dù sao thì cô ấy cũng ném đĩa thịt xông khói lên bàn ăn một cách rất thô lỗ, rồi úp mặt vào tay và giận dữ nhìn hai chúng tôi. 

"Anh trai~"

"Sao vậy? Uh-huh, haha, đừng ~ Mẹ, Haz, mẹ đến rồi!"

Khi nghe thấy chị gọi mình, tôi tự nhiên quay lại trong tiềm thức. Kết quả là tôi bị Yaoyao cưỡng hôn ngay lập tức. Cô gái xinh đẹp tham lam và thèm khát liếm môi anh ruột tôi bằng chiếc lưỡi dịu dàng trước mặt mẹ. 

Tôi sợ quá, lập tức nhượng bộ, tránh né nụ hôn trẻ trung và hạnh phúc của em gái, vừa thút thít vừa nhắc nhở. 

"Mẹ thật ngu ngốc!"

Yaoyao chỉ quàng tay qua cổ tôi, dùng chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào liếm đôi môi ẩm ướt và nói chuyện với tôi rất tự tin. 

Tôi không biết điều gì đã kích thích cô gái này. Cô chỉ nói mẹ cô giả vờ mất trí nhớ, bây giờ cô lại dám dâm ô như vậy trước mặt mẹ mình. 

Thấy tôi vẫn còn do dự, Yaoyao lại quay đầu về phía mẹ. 

"Mẹ ơi, con muốn làm tình với anh trai con!"

Mẹ kiếp, cô gái này đang muốn lừa chết anh trai tôi! 

"Ồ~"

Không ngờ mẹ tôi lại chẳng quan tâm chút nào. Cô ấy vẫn dùng tay ôm lấy khuôn mặt như bông hoa của mình như đang hờn dỗi và trả lời ngắn gọn. 

"Nhìn này, mẹ không thể kiểm soát chúng ta như thế này được."

Yaoyao cười toe toét vui vẻ và thì thầm với tôi, sau đó cô ấy tựa hông vào người tôi và khéo léo thả con cặc to lớn của tôi ra.

"Huh, tôi đang làm gì vậy? Đụ em gái tôi trước mặt mẹ tôi?" 

Đầu óc tôi hỗn loạn, cơ thể và ham muốn của tôi bị Đạo Đạo điều khiển như một món đồ chơi. Dương vật khát nước của tôi chỉ cần được đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của cô gái vuốt ve hai lần là có thể cương cứng hoàn toàn. Đạo Đạo chủ động vén váy lên dùng miệng cắn một cái. Cô ấy để lộ toàn bộ phần thân dưới chân không và âm hộ mềm mại của con hổ trắng không có lông tốt nhất. Cô ấy duỗi thẳng tinh ranh của mình và ngồi xuống thật mạnh! 

"Chết tiệt, đó là sự thật!!"

Niềm vui thực sự và những cảnh tượng không thực xảy ra cùng một lúc. Người mẹ xinh đẹp trước mặt nhìn chằm chằm vào anh chị ruột đang quan hệ tình dục, con cặc to lớn của tôi từng chút một bị ép vào sâu trong âm hộ căng cứng và mềm mại dưới vòng eo xanh tươi và vui vẻ của Yaoyao vặn vẹo. Với tiếng bật cuối cùng, quy đầu khổng lồ ép vào phần thịt mềm ở cuối coloratura, hoàn thành một màn loạn luân chặt chẽ không thể kiểm soát! 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Tay chân tôi lạnh ngắt, tôi cố nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc, thử thách vị cựu nữ CEO bất hạnh. 

“Không phải anh nên gọi tôi là mẹ và vợ sao?”

Mẹ chớp chớp đôi mắt nghi ngờ rồi hỏi lại tôi. Thông thường, tôi sẽ nghĩ cô ấy đang mỉa mai, nhưng bây giờ... không cần thiết nữa! 

"Mẹ kiếp, nàng, nàng, nàng, nàng thật sự mất trí nhớ!"

Tôi phấn khích đến mức chỉ tay vào mẹ và không thể nói trôi chảy. Ngược lại, Yaoyao nói với giọng điệu tự nhiên và bình thường. 

"Mẹ thật sự bị mất trí nhớ, chắc chắn sẽ không, ừm, không ảnh hưởng tới chúng ta. Đạo Đạo có thể, à, ta có thể cam đoan!"

Người chị nghiêm túc dường như phải thề thốt để lấy được lòng tin của tôi. Cô ấy không biết vẻ ngoài dễ thương và nghiêm túc của mình khác với trạng thái khiêu dâm khi vướng vào con cặc to của tôi một cách đầy ham muốn như thế nào! 

"Làm đi!"

Tôi hét lên một cách kỳ lạ, và với sức mạnh vô hạn tuôn ra từ cơ thể, tôi vòng tay ôm lấy cơ thể em gái mình, và cô gái nhạy cảm ngay lập tức vòng tay qua phần thân trên của tôi như một con bạch tuộc. 

"Chết tiệt, tôi, tôi muốn đảo lộn thế giới! Ôi, chết tiệt, chết tiệt!"

Tôi phấn khích đến mức vén váy em gái lên hẳn. Tôi tin rằng bây giờ cô ấy trông giống như có một cặp mông trắng nõn, bị con cặc to lớn màu nâu của tôi đâm vào ra. Hình ảnh hoàn toàn khiêu dâm! 

Tâm lý nổi loạn vốn bị kìm nén bấy lâu nay lại bùng phát vào lúc này. Tôi hét lên và chạy hết tốc lực rồi đến bên mẹ. 

"Nhìn xem, mẹ, vợ, con đang đụ con gái ruột của mẹ, haha, đứa con hiếu thảo của mẹ, ôi, làm tình với chị ruột mà không dùng bao cao su!"

"Hừ, này, ngươi không biết âm hộ của Đạo Đạo mềm mại đến thế nào đâu. Nó khô, căng và ướt. Đơn giản, ôi, hoàn hảo. Này, ngoại tình với cô ấy bao nhiêu năm mà vẫn kích thích như trinh nữ ~ Ôi, mẹ, vợ, con, con gái của mẹ, thật tuyệt vời!"

Tôi tự hào đến mức muốn kể cho cả thế giới biết tôi đã làm được gì khi cưỡng hiếp chính em gái mình. Càng làm tình, tôi càng trở nên hung dữ, và tôi hoàn toàn coi Yaoyao như một chiếc cốc máy bay và ném cô ấy đi một cách hung dữ. 

"Pah, pah, pah, pah, pah~"

Những âm thanh rõ ràng và nhanh chóng của những va chạm thể xác tục tĩu liên tục vang lên, cảm giác cơ thể trẻ trung và mềm mại của em gái tôi đập vào bụng tôi thỏa mãn đến mức khiến tôi phát điên. Tôi không thể dừng lại chút nào, nên tôi đứng trước mặt mẹ và đụ âm hộ mềm mại của Yaoyao. 

Con gà trống giận dữ mà tôi khao khát suốt đêm đã ra vào tổ ong của cô gái một cách không thương tiếc. Ngay cả con đường cực kỳ chật hẹp được tạo thành từ vô số vòng thịt chật hẹp cũng không thể ngăn cản tôi đâm mạnh. Mỗi lần quy đầu khổng lồ chạm vào trái tim yêu của Yaoyao, tôi sẽ lắc lư cơ thể và để con cặc cựa quậy dâm đãng, mang lại khoái cảm tột cùng ~

"Anh ơi, ừm ah ah, ừm, muốn, muốn xuất, anh xuất à? Ahhh~"

Yaoyao hiếm hoi hỏi thăm sự tiến bộ của tôi, và tôi, người chưa bao giờ nói dối em gái mình, đương nhiên nghiêm túc giải thích. 

"Ta còn có thể kiên trì thêm mấy phút nữa. Hừ, nếu Đạo Đạo muốn lâu hơn thì ca ca có thể làm được, ngươi có thể đi chậm hơn!"

"Không, ừm, ừm, không cần đâu~ Chỉ, ừm, ra ngoài thôi! Được rồi, được rồi!"

Cái gì? Xuất tinh? 

Mặc dù có chút tiếc nuối khi không thể xuất tinh vào con gái bé bỏng của mẹ trước mặt mẹ, nhưng tất nhiên tôi sẽ không từ chối yêu cầu của mẹ vì tôi rất yêu thương em gái mình. 

"Ôm chặt vào, anh trai sắp chạy nước rút rồi!"

Sau khi nhắc nhở, em gái tôi lập tức bắt chéo chân ôm lấy người tôi, dùng đôi môi nhỏ nhắn mềm mại hôn lên miệng tôi. Cô ấy hôn tôi say đắm, và lưỡi của chúng tôi nán lại nhiều nhất có thể~

Tôi rướn người về phía trước để âm hộ của em gái được thâm nhập tốt hơn. Tôi liên tục di chuyển mông về phía trước, để cặc của mình thường xuyên chạm vào trái tim dịu dàng của cô gái trong một khoảng cách ngắn. 

Tôi đụ cô ấy như một người đóng cọc và ngay sau đó nước bọt và tinh dịch của em gái tôi phun ra. Niềm vui khi xuất tinh đi thẳng vào não tôi. Tôi không hề nương tay chút nào!

"Thức dậy!"

Tôi rên rỉ, lập tức ôm mông em gái để cặc tôi rời khỏi âm hộ cô gái, màn trình diễn tiếp theo của Yaoyao nằm ngoài dự đoán của tôi. 

Bất chấp cơn cực khoái vẫn còn run rẩy, cơ thể mềm nhũn và yếu đuối của cô ngã thẳng xuống đất. Cô ấy nắm lấy quy đầu của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình và kéo thật mạnh về phía bàn ăn rồi thì thầm: "Anh ơi, đi thôi!"

Sự quyến rũ của em gái tôi giống như một câu thần chú. Làm sao có thể không như ý nguyện của nàng? Tôi thả lỏng thần kinh, một dòng máu trắng phun ra, cực kỳ chính xác rơi vào chiếc cốc mà Đạo Đạo hứng được sữa. 

"Tiếp tục, kiêm cái này!"

Lợi dụng khoảng thời gian giữa lúc xuất tinh, Yaoyao nhặt một miếng bánh mì khác và phết đều chất đục màu trắng của tôi lên đó. 

"Còn có trứng!"

Món trứng tráng hình trái tim được tô điểm bằng tinh chất tràn cuối cùng, lòng đỏ vàng tươi có chút dính. Nếu không biết nó tươi trắng, thậm chí sẽ tạo cho người ta ảo tưởng là ngon ~

"Không phải sao? Đạo Đạo..."

Cảm giác xuất tinh khi ăn rất lạ, nhưng sau khi khoái cảm qua đi, tôi cảm thấy hơi bất an. 

"Anh nói tinh trùng rất bổ dưỡng!"

Cô gái ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và mỉm cười với tôi. Đột nhiên, tôi cảm thấy một chút đen tối và xảo quyệt trong em gái mình. 

"Không đúng sao? Đạo Đạo lẽ ra không có IQ mà bắt nạt người khác... Thôi, trách tôi, Đạo Đạo của tôi là thông minh nhất."

Tôi lúng túng sờ mũi rồi ôm cô gái xinh đẹp bên cạnh mình chặt hơn. Cho dù trong lòng Yaoyao có nghĩ gì đi chăng nữa, cô ấy vẫn sẽ luôn là người chị tốt nhất và tốt nhất của tôi. 

"Đã đến giờ ăn sáng rồi, mẹ hãy ngoan nhé!"

Khóe miệng tôi hơi nhếch lên, chỉ nhìn Đạo Đạo đưa bánh mì kèm thức ăn vào miệng mẹ. 

Mặc dù lúc này tôi muốn nói điều gì đó về tấm lòng của người mẹ và lòng hiếu thảo của người con gái, rồi đứng sang một bên và treo cao, đó không phải việc của tôi, nhưng sau khi do dự một lúc, tôi vẫn mủi lòng và đưa tay ra trong tiềm thức. 

"Anh ơi! Đã đến lúc gọi dì rồi!"

Tôi còn chưa kịp diễn đạt điều gì thì Đạo Đạo lại ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt sáng ngời nhắc nhở tôi. 

“Dì nói muốn chăm sóc tốt cho mẹ thì cần phải thấy mẹ được chúng ta chăm sóc, được không?”

Tôi không hiểu chị tôi muốn làm gì, hay nói cách khác, suy nghĩ của chị thật ra rất đơn giản, chỉ là tôi suy nghĩ quá nhiều mà thôi. 

Tôi bị lừa rằng tinh dịch là chất bổ dưỡng nên muốn cho mẹ tôi đang ốm ăn. Tôi nghe lời dì và biết gọi video call để hướng dẫn dì cách chăm sóc mẹ. 

"Nó thực sự là cần thiết."

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi ngừng suy nghĩ, sắp xếp quần áo và gọi cho dì. 

"Tôi no rồi, vào bếp rửa bát đi."

Yaoyao nhạy cảm không ở lại lâu và trực tiếp rời đi. Tôi liếc nhìn mẹ bên cạnh và cuộc gọi điện video mà tôi sắp thực hiện, vô cớ mà cảm giác khó chịu ập đến với tôi. 

"Mẹ, vợ, con hiếu thảo và chồng con sẽ cho mẹ ăn."

Tôi nói một cách trìu mến. Không hiểu sao tôi luôn cảm thấy ánh mắt của mẹ có chút khinh thường, nhưng mẹ cũng không nói gì thêm mà chỉ nói “ồ” một cách thờ ơ. 

"Xin chào ~ Tiểu Phong rảnh quá, gọi cho tôi nhé ~"

Cuộc gọi video đã được kết nối và người dì mặc lễ phục nghiêm túc đang ngồi trong văn phòng. Lông mày của cô mất đi vẻ sống động và thư thái thường ngày, thay vào đó có một chút thanh lịch và điềm tĩnh. 

Bây giờ cô ấy cũng quyến rũ như mẹ mình. 

Tất nhiên, nó không mạnh mẽ bằng tính khí của mẹ tôi. 

"Dì ơi, con đang cho mẹ ăn sáng!"

Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và giọng nói của tôi có chút run rẩy. 

"Ồ! Từ Mộng Âm ngay cả bữa sáng cũng không thể tự chăm sóc bản thân? Này, xem ra Lăng tổng rất xứng đáng với danh hiệu này!"

Dì tôi không nói điều này để bị cuốn đi. Tôi đoán chắc chắn cô ấy đã cố tình khiêu khích mẹ tôi. 

Cô tôi thực sự rất đa nghi, mẹ tôi chắc chắn đã mất trí nhớ, không biết bà đang kiểm tra cái gì. 

"Đừng chọc tức mẹ nữa, mẹ thực sự đã mất trí nhớ rồi! Con hứa đấy."

Tôi nghiêm túc nói, dì ở đầu bên kia có vẻ nghịch ngợm ngang ngược lập tức dừng lại vẻ vui tươi trên mặt, cau mày như đang suy nghĩ sâu xa. 

“Chứng minh cho tôi xem.”

Dì tôi ra lệnh nhưng tôi lại quên nhìn vào bếp. Em gái tôi không ra ngoài. Tôi không muốn Đạo Đạo biết về thỏa thuận giữa tôi và dì. 

"Bánh mì dính đầy dịch tươi của tôi."

"Nó cũng có trên món trứng tráng tình yêu."

“Sữa chứa nhiều nhất nhưng tôi không thể nhìn rõ nữa”.

“Nhưng tôi có thể chứng minh điều đó.”

Tôi lén kéo quần xuống, rồi lấy sữa mẹ nhét cặc vào rồi khuấy từ từ. 

Hàng loạt lời thì thầm cùng những hành động tục tĩu, trụy lạc khiến người cô trong video như cứng đờ, miệng há to chữ "O" và vẻ mặt đầy vẻ khó tin.

"Mẹ, đến giờ ăn sáng rồi!" 

Tôi kìm nén sự phấn khích của mình, cầm chiếc bánh tinh dịch đang run rẩy trong lòng bàn tay và đưa vào miệng mẹ.

"Cảm ơn con trai và chồng!" 

Trong phút chốc, người mẹ đờ đẫn và thiếu sức sống của tôi mỉm cười ngọt ngào. Cô dịu dàng, đằm thắm như một nàng tiên từ trần gian xuống khiến tôi có chút xấu hổ. 

Tôi chỉ biết nín thở nhìn mẹ cắn từng miếng bánh mì nhỏ và ăn hết một cách đầy duyên dáng. 

"Thơm ngon!"

Người mẹ duyên dáng gật đầu, sau đó chủ động cầm sữa lên uống hết nửa ly.

"Hả?" 

Đột nhiên, bà cau mày, một tia lạnh lùng hiện lên trong đôi mắt phượng của bà, khiến tôi và dì tôi sợ hãi nghĩ rằng bà đã lấy lại được trí nhớ. 

"Có Mao Mao!"

Dưới tiếng càu nhàu của mẹ, cô mở miệng và thè ra một sợi lông mu đen, xoăn bằng chiếc lưỡi khêu gợi. Không cần phải nói, nó phải là của tôi. Dù sao thì chị tôi cũng là một con hổ trắng quý hiếm...

"Mẹ cậu thực sự bị mất trí nhớ à? Tôi thấy chóng mặt quá ~"

Dì tôi tỏ ra ngơ ngác, tôi lại càng ngạc nhiên hơn. So với việc quan hệ tình dục với chị gái trước mặt mẹ, hành động tự nhiên của mẹ tôi dùng đầu ngón tay véo lông mu của tôi, sau đó hút sạch hơi thở sữa còn sót lại trước khi vứt đi khiến tôi càng cảm thấy khó tin hơn. 

Ngoài chứng mất trí nhớ hoàn toàn, tôi không thể tìm ra lý do nào để nữ chủ tịch quyền lực của tập đoàn Ling, người ngày hôm qua vô cùng xinh đẹp, cư xử một cách tục tĩu và nhu mì như vậy! 

"Ngươi chết rồi! Hứa Mộng Âm, ngươi tại sao vào thời khắc mấu chốt này lại xảy ra chuyện!"

"Tôi chỉ đùa thôi! Làm sao tôi có thể quản lý một công ty lớn như vậy? Mọi người đều biết tôi là sư huynh và chị dâu. Anh Anh Anh, đừng thực sự không quay lại!"

Người dì không còn vẻ mặt tự mãn và vui vẻ như trước nữa. Cô chống bàn bằng cả hai tay, nâng khuôn mặt thanh tú xinh đẹp lên, trong mắt hiện lên một tia buồn bã. 

"Tôi chỉ muốn tài sản thừa kế của anh trai tôi, sau đó thành thật thuê anh làm việc cho nhà họ Lăng chúng tôi. Tôi thực sự không muốn thay thế anh!"

"Tiểu Phong, nhanh đi chữa trị cho mẹ ngươi đi. Cứ dùng kế hoạch thôi miên đó đi. Nhanh lên. Dì, con nhiều nhất có thể trụ được một tuần."

"Nhân tiện, chữa khỏi hay không không quan trọng. Quan trọng là phải đưa mật khẩu cho tôi trước! Hehe."

Nhìn Keren nở nụ cười ngọt ngào và tà ác ở đầu bên kia video, tôi không khỏi tối sầm mặt lại. 

"Thật xin lỗi, lão nhân ngươi đã dành nhiều như vậy điềm báo cho ta, lại tiêu hao tâm tình của ta? Đi qua rất nhiều đường vòng, dì vẫn còn đang suy nghĩ mật khẩu phải không?"

"Haha ~ Không thể nào, việc chữa khỏi bệnh cho mẹ của bạn cũng rất quan trọng! Tôi yêu bạn, hãy thể hiện tấm lòng của mình đi ~"

Người dì vô liêm sỉ mím đôi môi tươi tắn, làm động tác chân tình, thực sự khiến người ta dở khóc dở cười. 

Thấy dì sắp cúp máy, tôi ngập ngừng không nói tiếp mà hỏi: “Cô ơi, thỏa thuận tối qua còn có hiệu lực chứ?”

“Đương nhiên là được, đừng giỡn nữa, giúp dì lấy mật khẩu, dì hứa sẽ cho con một chiếc bánh kem không được bảo vệ ~”

“Tư thế nào cũng được~”

Chết tiệt, thậm chí qua màn hình, tôi có thể cảm thấy máu đang dâng lên khắp cơ thể. Nàng tiên gợi cảm quyến rũ đến mức bạn không muốn trả tiền cho điều đó thật tuyệt vời! 

“T-tôi đã nói cái kia rồi!”

"Cái gì? Lăng Phong, ngươi... không phải ngươi!"

Dì tôi sửng sốt và che miệng ngạc nhiên. Tất nhiên là cô ấy hiểu những gì tôi nói. 

Bất cứ điều gì tôi làm với mẹ tôi vào ban ngày, bà sẽ lặp lại điều đó vào ban đêm. 

Thổi kèn, titjob, footjob, mông thô, thậm chí cả tình dục và kem...

Không ngờ dì, lời hứa đầu tiên mà dì không thèm quan tâm lại rơi vào bẫy của con. 

"Ngươi đủ dũng cảm, Hứa Mộng Âm thông minh như vậy, sớm muộn nàng cũng sẽ khôi phục trí nhớ! Cho dù ngươi lừa gạt nàng, ngươi không sợ dì ngươi chuyện này uy hiếp ngươi sao?"

Tôi đã nghĩ đến việc làm thế nào để người khác có thể tin cậy vào tính cách của dì tôi. May mắn thay, tôi đã không quá phấn khích để bày tỏ trực tiếp những suy nghĩ thực sự của mình. 

"Này, này, này dì, dì đi quá xa rồi, sao con dám chọc mẹ con! Cho con một trăm dũng khí cũng không được! Điều con muốn nói đương nhiên là cách chơi bình thường hơn, hehe..."

"Ôi, ngươi làm ta sợ muốn chết, ta tưởng ngươi thật sự sắp chết. Ban ngày ngươi nhét tinh dịch vào mẹ ngươi, ban đêm nhét vào âm đạo của dì ngươi!"

Chết tiệt, vẻ mặt thản nhiên của người phụ nữ này là cái quái gì vậy? Tôi lại bị cô ấy lừa lần nữa. Cô ấy thực sự đã sẵn sàng cho bất kỳ cuộc trao đổi nào có giá trị tương đương? 

Quên nó đi, đừng làm rối loạn nhịp điệu của bạn. 

Đối phó với dì tôi thậm chí còn đau đầu nhưng tôi nhanh chóng quyết định. 

Để đảm bảo an toàn, điều duy nhất tôi có thể làm là thu tiền lãi từ dì tôi. 

Về chuyện xảy ra với mẹ tôi ở nhà. 

"Ta cam đoan, không có người thứ hai... không, người thứ ba sẽ biết!"

Tôi nhìn người mẹ duyên dáng đang cắn miếng trứng tráng không biết mình sẽ làm gì, trong lòng cười nham hiểm. 

…

“Đạo Đạo, giúp tôi với, tôi đi thôi miên cho mẹ tôi.”

Tôi không phải là người trì hoãn nên khi chị tôi làm xong việc, tôi đã nhờ chị lên phòng phụ giúp. 

"Đạo Diêu, để chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi, anh trai em đã quyết định làm một điều gì đó lớn lao, em sẽ ủng hộ anh ấy phải không?"

"Vâng."

"Tốt quá."

Nhìn Đạo Đạo gật đầu như gà mổ thóc, tôi tự nhiên càng thêm tự tin. 

"Rất tốt. Mẹ thường rất mạnh mẽ, bây giờ mẹ đã mất trí nhớ. Vì để tay mẹ, anh trai tôi quyết định cho hổ ăn bằng chính cơ thể mình và thực hiện một số hành vi siêu thân mật với mẹ để khiến mẹ sợ hãi. Tất cả đều là vì Đạo Đạo."

Tôi nói một cách trìu mến, tưởng rằng lời bào chữa của mình là hoàn hảo nhưng hai người phụ nữ bên cạnh không nói gì mà chỉ nhìn tôi nhàn nhạt. 

"Được rồi, thật ra anh trai tôi muốn thôi miên mẹ tôi, lấy mật khẩu từ bà, để anh ta thương lượng với dì tôi. Chỉ cần mật khẩu nằm trong tay anh chị em chúng ta, thì gia đình này, này! Người quyết định cuối cùng không phải là tôi!"

"Để Hứa Mộng Âm đi về phía đông, nàng lại không dám đi về phía tây!"

"Mời Linh Vũ Thông xoa vai cô ấy, cô ấy không dám đánh lại!"

“Ha ha, còn có, nếu ngươi bảo Đạo Đạo sưởi ấm giường, sáng sớm nàng cũng không dám cắn nàng ~”

Tôi tuyên bố với giọng đặc biệt kiêu ngạo, nhưng... bầu không khí vẫn kỳ lạ. 

Hai mẹ con nhìn tôi chằm chằm như thể tôi là kẻ ngốc, Đạo Đạo kiễng chân lên sờ đầu tôi, như muốn xem tôi có bị sốt khiến đầu óc choáng váng không. 

"Chết tiệt, sao cậu không tỏ vẻ tin cả hai người họ vậy? Chết tiệt, tôi sẽ mạo hiểm tất cả!"

Tôi có chút tức giận và hét lên giận dữ. 

"Tôi là một kẻ biến thái, tôi muốn thôi miên mẹ tôi và đụ bà thật mạnh. Mẹ kiếp, ai đã làm cho mẹ tôi xinh đẹp gợi cảm như vậy? Lòng hiếu thảo của tôi đã trở nên tồi tệ rồi!"

"Còn ngươi, Lăng Dao! Ta đã muốn làm tình đã lâu, nhưng ngươi trốn không được, ngươi ngoan ngoãn nhấc mông nhỏ lên làm tình. Bát cơm hai mẹ con hiểu không? Dạo này ta muốn ăn mỗi ngày, không, bữa nào cũng được, không, có thời gian thì chỉ ăn thôi!"

"Hoặc là ta sẽ cạn kiệt sức lực và các ngươi sẽ chết, hoặc là ta sẽ biến hai mẹ con các ngươi thành lợn nái! Ahhh, ta tức quá."

Tôi hét lên với hàm răng và móng vuốt mở ra, mẹ tôi và Yaoyao có một số phản hồi trên khuôn mặt. 

Cô em gái mím môi và mỉm cười nhẹ. Đôi chân nhấc lên hạ xuống khiến thân hình nhỏ nhắn thanh tú của cô trông càng bẽn lẽn dễ thương, tạo cho người ta cảm giác dễ thương và háo hức muốn thử. 

Cô gái này không phải sẽ cảm thấy vui mừng khi nghe tin mình sắp bị anh trai và mẹ mình đụ sao? 

Mặt khác, mẹ tôi lại tỏ ra nửa cười nửa miệng, thỉnh thoảng đảo mắt đen hai lần. Tôi không biết liệu cô ấy có hiểu ý tôi qua những lời này hay không. 

"Ta nhịn không được nữa, Đạo Đạo giúp ta, ta bắt đầu thôi miên."

Tôi có vẻ nóng nảy nhưng thực ra đầu óc tôi vẫn tỉnh táo. Tôi lấy cuốn sách thôi miên để củng cố quá trình thôi miên, đồng thời đưa ra một số hướng dẫn quan trọng cho chị tôi. 

"Mục đích cuối cùng của kế hoạch thôi miên là làm cho Đạo Đạo có thể ở bên tôi tốt hơn. Kết quả hoàn hảo là mẹ tôi sẽ bị tôi biến thành một con lợn nái kêu gào, và bà sẽ không bao giờ dám can thiệp vào quá trình chỉnh hình của anh chàng đẹp trai này nữa."

"Kết quả tệ nhất là mẹ tôi bị cưỡng hiếp, chụp ảnh quay phim. Cho dù sau này tôi và Đạo Đạo có bị phát hiện, chúng ta cũng có thể dùng bằng chứng này để ép mẹ tôi, khiến bà không dám nói ra, hehehehe."

"Kết quả rác rưởi nhất là lấy được mật khẩu. Còn tại sao thì, đó là bí mật!"

Đầu óc tôi tỉnh táo, mật khẩu là để bảo vệ bản thân và để dì tôi quan hệ tình dục với tôi một lần. 

Vì không muốn dì biết tôi dám quan hệ tình dục với mẹ nên tôi đương nhiên không dám để dì hiến thân hình gợi cảm của mình cho tôi với điều kiện phải trả giá tương đương. 

Mẹ tuy ngon nhưng dì cũng vô vị lắm. 

Dù thế nào đi nữa, dì tôi cũng không thể thoát khỏi việc bị tôi bắn. 

"Anh~ Điều này không tốt đâu~"

Yaoyao đương nhiên viết nó một cách nghiêm túc, nhưng cuối cùng cô ấy hiếm khi nêu ra ý kiến của mình. 

"Mẹ kiếp trước, sau đó là mật khẩu, được chứ?"

Không biết tại sao, khi tỷ tỷ nói ra lời này, bầu không khí lạnh lẽo không thể giải thích được, giống như đang bị một con sư tử cái nhìn chằm chằm, toàn thân lạnh buốt.

"Ừm, tại sao?" 

"Bởi vì mật khẩu hẳn là bí mật lớn nhất của mẹ. Dù bạn có tin hay không thì dù bình thường có cưỡng hiếp mẹ, mẹ thà lên giường với bạn còn hơn là nói cho bạn biết mật khẩu thật ~"

Em gái tôi có vẻ quá thông minh, hơn nữa còn nói ra điều mà tôi vô cùng tin tưởng. Nhưng chỉ là, tại sao cảm giác lạnh lùng này càng ngày càng mạnh, ai lại muốn giết tôi?

Nó khiến cơ thể tôi run rẩy không thể kiểm soát. 

"Đề nghị này hay đấy, nhưng tôi sẽ không chấp nhận!" 

Tôi lắc đầu nghiêm túc. Suy cho cùng thì chị tôi cũng không biết rằng tôi đã có sự bảo đảm của dì. Tôi nhất định phải lấy được mật khẩu! 

"Này, tại sao cảm giác khó chịu khi bị theo dõi lại biến mất ngay lập tức? Ai đang theo dõi tôi vậy?"

Tôi nghi ngờ liếc nhìn mẹ, nhưng mẹ nghiêng đầu mỉm cười với tôi. Tư thế ngồi của cô ấy đặc biệt ngoan ngoãn, trông cô ấy không hề nguy hiểm chút nào. 

"Quên đi, chắc là con đã suy nghĩ quá nhiều rồi. Mẹ đã như thế này rồi, con vẫn còn nghi ngờ mẹ. Xấu hổ quá ~"

Sau khi gãi đầu, tôi lười suy nghĩ quá. 

Trong một giờ tiếp theo, tôi tỏ ra nghiêm túc như đêm trước kỳ thi, đảm bảo rằng mình đã gần học xong rồi bắt đầu thôi miên.

"Bước đầu tiên trong thôi miên là tạo ra trạng thái xuất thần." 

"Bác sĩ Lưu Yến đề nghị veritaserum hoặc thuốc sương mù, nhưng điều kiện của chúng tôi có hạn và chỉ có thể sử dụng kích thích tinh thần."

"Bây giờ tôi muốn hóa thân thành một nhân vật phản diện lớn, buộc mẹ tôi phải quá tải đầu óc, khiến bà rơi vào trạng thái gần như suy sụp. Chỉ có như vậy tôi mới có thể tận dụng cơ hội và thống trị suy nghĩ của bà. Đạo Đạo, cậu đến đây để hỗ trợ tôi, hiểu không?"

Sau khi hướng dẫn xong, tôi nhặt những câu hỏi đã viết ra và nhìn mẹ.

"Tên?" 

"Tên?"

"Mẹ ơi, mẹ hãy hợp tác và hỏi tên của con đi!"

Cảnh tượng tưởng tượng những câu hỏi nhanh, những câu trả lời nhanh khiến mẹ tôi không ngừng suy nghĩ và quá tải đã không xảy ra. Mẹ chỉ chớp mắt nhìn tôi bằng ánh mắt ngây thơ, thậm chí còn cười toe toét khi thấy tôi lo lắng, nở nụ cười hiền hậu nhưng tôi luôn cảm thấy mẹ đang giễu cợt! 

“Mẹ, hãy trả lời câu hỏi một cách cẩn thận, cuối cùng mẹ cũng có thể lấy được nửa mật khẩu còn lại mà bố để lại.”

Cuối cùng, trợ lý tốt bụng của tôi là Yaoyao đã bước vào và hướng dẫn tôi một cách sắc sảo, điều này ngay lập tức khiến mẹ tôi ngồi thẳng dậy. 

"Mật khẩu, tôi muốn nó, mật khẩu!"

“Muốn có mật khẩu thì phải trả lời câu hỏi một cách cẩn thận, hiểu không?”

"Vâng."

"Tên?"

"Từ Mộng Âm."

"Tuổi?"

"37."

"Anh ơi, anh có thể hỏi em điều gì phức tạp hơn được không?"

Yaoyao không thể chịu đựng được nữa và kéo mạnh góc quần áo của tôi.

"Tôi đang thực hiện từng bước một!" 

Tôi lườm cô ấy và cố tỏ ra xấu tính như một người anh trai, nhưng cô ấy chỉ lè lưỡi với tôi, rất tinh nghịch và dễ thương. 

"Có người nào cậu thích không?"

"A Feng, Yaoyao và người chồng chết tiệt ~"

Nói thẳng ra thì mẹ tôi chắc chắn vẫn còn tình cảm với bố tôi. Dù sao thì họ cũng là vợ chồng mà. 

Nhưng tôi vẫn có chút ghen tị, không nhịn được mà cao giọng lên một chút. 

“Tại sao cậu lại thích thế, đồ khốn?”

“Anh ta nợ tôi mật khẩu, còn chưa đưa cho tôi, tôi sẽ giả vờ thích anh ta, lừa anh ta đưa cho tôi.”

"À cái này..."

Tôi sửng sốt nhưng Đạo Đạo lại che miệng mỉm cười.

“Vậy tại sao cậu lại thích A Phong?” 

“Bởi vì hắn dễ bắt nạt, hơn nữa hắn cũng là hậu duệ của một con ma đã chết, tàn phá hắn tương đương với việc gián tiếp tàn phá một con ma đã chết ~”

Mẹ thật là... có mùi vị khó chịu! 

Tôi nghi ngờ mẹ sinh con cho bố tôi vì tình yêu, hay vì muốn làm ông khó chịu bằng cách đánh đập, mắng mỏ tôi? 

Có phải sự tồn tại của tôi chỉ là một cái bao cát? 

Tôi dần mất bình tĩnh. May mắn thay, tôi có một người chị trông có vẻ ngốc nghếch nhưng thực ra lại siêu mạnh mẽ. 

“Mẹ ơi, xin hãy giải thích mối quan hệ giữa bảo vệ môi trường và phát triển kinh tế?”

"Tôi..."

"Mẹ ơi, nguyên văn của Thị Thị Biểu là gì? Xin hãy đọc thuộc lòng đầy đủ."

"..."

“Mẹ ơi, xin hãy chỉ cho con cách giải đúng phỏng đoán của Goldbach.”

"Ta, ta không biết, cái này, là... ôi, rít lên, đầu óc ta rối tung lên, không biết, thực sự, không biết!"

Đó phải là chị tôi. 

Những vấn đề này làm tôi choáng váng chứ đừng nói đến mẹ tôi, người có chỉ số IQ tụt dốc nghiêm trọng sau khi bị mất trí nhớ. 

Người mẹ rất muốn biết mật khẩu nhưng không thể trả lời câu hỏi thì lại càng cường điệu hơn. Cô gãi đầu và khiến mái tóc trở nên vô cùng lộn xộn. Sau đó cô đột nhiên rút chân lại, ôm cô ngồi xổm trên giường. Khuôn mặt lạnh lùng và cao quý của cô vùi vào giữa hai đầu gối như thể cô đã bị đối xử rất nặng nề. Một đôi mắt đẹp ẩn chứa nỗi đau hiện ra lờ mờ dưới mái tóc đen bồng bềnh khiến người ta rất đau lòng. 

"Đạo Đạo, ngươi đi quá xa rồi."

Tôi giả vờ dạy em gái mình một bài học rồi nhanh chóng lấy vở ra để xem bước thôi miên tiếp theo. 

"Sau khi mục tiêu rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh, suy nghĩ sẽ trở nên đặc biệt mong manh, nhưng trước khi ý thức có thể được tổ chức lại, trước tiên cần phải thiết kế một cái bẫy logic."

Tôi thầm đọc nó trong đầu, rồi liếc nhìn nội dung bẫy logic mà tôi đã viết trước. 

“Việc đầu tư sẽ mang lại kết quả.”

…

“Mẹ ơi, mật khẩu bố để lại là gì?”

Mặc dù mẹ tôi hơi bối rối trước những câu hỏi trước đó nhưng mẹ vẫn có thể dễ dàng trả lời tôi những điều mà mẹ vẫn nói hàng ngày.

"Đó là chìa khóa của một di sản." 

“Di sản đó là gì?”

"Ừ..."

"Đó là một phần thưởng! Phải không?"

"Ừ..."

"Phần thưởng thực sự có thể được coi là phần thưởng, phải không?"

"Ừ..."

"Tốt lắm, phần thưởng sẽ đến như thế nào?"

"Chỉ có đầu tư mới có kết quả!" Mẹ của vị CEO đang chật vật trong cuộc chiến kinh doanh trả lời một cách kiên quyết.

“Đầu tư có rủi ro, có nghĩa là ngay cả khi bạn trả tiền, bạn cũng có thể không nhận được tiền lãi.” 

“Mẹ tôi chỉ thất bại trong việc đầu tư và không trả lời đúng câu hỏi nên không lấy được mật khẩu phải không?”

"Ừ, tôi...thất bại, nhưng đừng nản lòng."

Những lời này rất phù hợp với người mẹ người phụ nữ mạnh mẽ, lạnh lùng và quyến rũ của tôi. Tôi gật đầu hài lòng, giống như một ngư dân nhàn nhã câu cá bên sông, nhìn nàng tiên cá bối rối sắp mắc mồi.

"Nhưng bạn đã thất bại và bạn không thể lấy được mật khẩu bằng cách trả lời các câu hỏi nữa!" 

Giọng tôi nghiêm túc, vẻ mặt mẹ tôi càng đau đớn hơn. 

"Không, đừng, cho tôi một cơ hội nữa, tôi có thể làm được, tôi có thể làm được!"

Đột nhiên phấn khích, mẹ tôi trực tiếp nắm lấy tay tôi. Nhìn thấy cô ấy hoảng sợ, cô ấy chưa bao giờ kiêu ngạo như vậy, tôi cũng cảm thấy bình tĩnh hơn. 

“Tuyệt vời, đây là cơ hội cuối cùng của bạn, bạn sẽ đầu tư bất cứ thứ gì cần thiết cho đến khi nhận lại được thứ gì đó, đó là tiền điện tử, phải không?”

"Ừ, tôi hứa!"

"Tốt lắm~"

Tôi búng ngón tay và cảm thấy rất phấn khích. Tôi nóng lòng muốn xem bước thôi miên tiếp theo. Tôi càng cảm thấy bác sĩ Lưu Yến, người thiết kế kế hoạch này, quả là một thiên tài! 

…

…

"A hắt hơi~"

"Ai, ai đang nói về tôi, ừm..."

Nữ bác sĩ mặc áo khoác trắng đang chán nản ngồi trong phòng khám tâm lý trị liệu mới mở, ôm má, ngơ ngác vì buồn chán. 

"Nơi đây vắng vẻ quá ~ Ngoại trừ hai mẹ con Cao Trạch và Thẩm Hà Ngọc đến thăm hai ngày trước, sao không có ai ở đó?"

"Không biết tiến độ chữa trị của bọn họ thế nào? Nếu hiệu quả tốt thì nhớ giúp tôi công bố nhé!"

…

…

"Đạo Đạo, bây giờ là ý thức tái tổ chức giai đoạn, nếu có gì mẹ không thể tiếp nhận, xin giúp con điều chỉnh!"

Việc tổ chức lại ý thức là một giai đoạn rất quan trọng, bao gồm những biến dạng gần như đáng kinh ngạc của lẽ thường. 

“Ý thức mới” càng xa rời đời sống thường nhật thì càng có khả năng bị bản thể học bác bỏ. 

Ngay cả tôi, người tự coi mình là siêu thiên tài, cũng không tự tin rằng mình có thể thành công chỉ sau một lần thử. 

Và mẹ sẽ không bao giờ cho tôi cơ hội thứ hai, vì tôi biết người phụ nữ này sẽ không bao giờ gục ngã ở cùng một chỗ hai lần. 

"Bởi vì trước đây mẹ ta đã thất bại một lần, cơ hội cuối cùng được trao lần này sẽ vô cùng quý giá. Vì vậy, nó có phần khác với những khoản đầu tư thông thường. Bạn hiểu không?"

“Vâng, tôi hiểu, vì đây là một thử thách mới.”

Mẹ bình tĩnh và dần dần thích nghi với tình trạng của mình, đó là một tin tốt và có nghĩa là mẹ đang dần tham gia vào khuôn mẫu ý thức được tái cấu trúc mới này. 

"Trong thử thách này, bạn cần phải cố gắng hết sức để làm hài lòng trọng tài và giành được mã từ ông ấy. Luật chơi có rõ ràng không?"

"Tôi biết!"

"Trọng tài là một người đàn ông trưởng thành, có ham muốn sinh lý bình thường, hiểu không?"

"Đã hiểu!"

"Vì mật khẩu rất có giá trị nên anh ấy sẽ đặt ra nhiều câu hỏi khó để làm bạn xấu hổ. Bạn thấy ổn chứ?"

"Hoàn toàn chấp nhận!"

“Vì lòng ích kỷ của con người, ngay cả khi đánh giá, trọng tài cũng sẽ mang vào hàng tư nhân với mục đích trục lợi từ các bạn, các bạn hiểu không?”

"Có phải là hối lộ không? Hả..."

Trên môi mẹ tôi nở một nụ cười khinh thường. Tôi biết rằng cô ấy đã hợp tác với các công ty và tập đoàn lớn quanh năm và biết rõ một số giao dịch mờ ám hơn bất kỳ ai khác. 

"Rất tốt, thử thách chi tiết như sau. Trọng tài sẽ đưa ra các loại yêu cầu khiêu dâm đối với cậu, để thỏa mãn ham muốn tình dục của hắn nhiều nhất có thể. Sau khi thành công, cậu sẽ được khen thưởng và nhận được mật khẩu."

"Khiêu dâm? Ham muốn tình dục?"

Mẹ tôi cau mày thật sâu và dán đôi mắt sâu thẳm vào tôi. Tôi hét lên trong lòng, đoán là mình quá thiếu kiên nhẫn nên trực tiếp kể lại quá trình thử thách thực sự. 

Mặc dù bản chất của giao dịch là mẹ tôi bán giới tính của mình để đổi lấy mật khẩu, nhưng cũng chỉ có thể mơ hồ ám chỉ rằng việc tôi trực tiếp nhắc đến việc đó một cách bốc đồng như vậy chắc chắn sẽ khơi dậy tính lạnh lùng, kiêu ngạo và dè dặt của mẹ tôi, dẫn đến việc tổ chức lại ý thức thất bại. 

"Tình huống không được xã hội thừa nhận và tôn trọng, gọi tắt là tình huống xã hội! Những yêu cầu tùy ý đặt ra cho bạn có thể hiểu là ham muốn! Bạn có hiểu lời giải thích như vậy của Hứa Mộng Âm không?"

"Tôi hiểu!" 

Giống! Tôi yêu Yaoyao rất nhiều, cô gái này thật tuyệt vời! 

Mẹ kiếp, nếu có ai nói chị tôi lại không thông minh nữa, tôi sẽ trực tiếp giết họ! 

Tôi hưng phấn đến mức tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, nhưng tôi sợ tiếng hét đó sẽ làm xáo trộn trạng thái thôi miên tĩnh lặng của mẹ. Tôi chỉ có thể ôm em gái mình và quay vòng vòng, cuối cùng tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của em ấy và hôn em ấy vài cái! 

"Anh ơi~ chảy dãi hết rồi!"

Đạo Đạo nhẹ nhàng lẩm bẩm, nhưng lại rất cẩn thận thè lưỡi ra, lau sạch hơi ẩm gần môi. 

Tôi càng vui hơn và đưa tay xoa cái đầu dễ thương của cô gái. Tôi không bỏ cuộc cho đến khi mắt chị tôi hoàn toàn nheo lại và chị gần như bồng bềnh trong tình yêu của tôi. 

“Chỉ trong một lần, hãy thôi miên hoàn toàn mẹ nhé!”

"Bước thứ tư là xây dựng mối quan hệ!"

Trong phần thứ ba của quá trình tái tổ chức ý thức, tôi đã thành công trong việc cho phép mẹ hình thành ý thức mới để đối phó với thử thách, đồng thời thiết lập một sự tồn tại gọi là trọng tài. 

Bây giờ tôi muốn liên kết bản thân với danh tính của trọng tài và thay thế nó. 

"Từ Mộng Âm, ngươi là ai, Lăng Phong?"

"Đó là đứa con trai vô dụng của tôi."

Chết tiệt, cậu lại ghét tôi nữa rồi. 

"Ahem, anh ấy là con ruột của Linh Anh Quân!"

“Đúng, hắn là một hồn ma đã chết.”

Mẹ nói thật ngắn gọn và đúng trọng tâm. 

"Nó là cha truyền con nối. Linh Anh Quân không để lại nhóm Ling cho Linh Phong, nhưng anh ấy đã cho anh ấy mật khẩu đầy đủ, vì vậy người có mật khẩu đầy đủ là trọng tài."

Thực lòng mà nói, nếu danh tính trọng tài được thay thế bởi một người dì thì tôi cũng không cần phải gặp rắc rối như vậy. Một cái tên sẽ cho phép mẹ tôi hoàn thành bước này. 

Nhưng làm sao tôi có thể để con mồi mà tôi đã dày công thôi miên trở thành đồ chơi của dì tôi? 

Chỉ là nỗ lực của tôi dường như chỉ là giọt nước trong xô mà thôi. 

"Lăng Phong là trọng tài, cái này... Ta không tin."

Đúng, mẹ tôi đã lợi dụng tôi nếu tôi muốn có mật khẩu, nhưng đến nay bà chỉ đang cạnh tranh với dì tôi. Trong thâm tâm, cô tin rằng tôi không có mật khẩu. 

"Lăng Phong có mật khẩu, đây là sự thật!"

Chị tôi lên tiếng, chị ấy luôn phê phán như vậy! 

"Không có khả năng, ta đã điều tra rồi, hắn không có mật mã!"

"Lăng Dao đưa cho hắn!"

Tôi lau đi, chắc chắn là giết, lời nói của chị tôi trực tiếp khiến mẹ tôi cúi đầu suy nghĩ, không ngừng suy nghĩ về các khả năng. 

Tôi biết mẹ chắc chắn đã nghĩ đến tôi rất nhiều, nhưng bà chưa bao giờ quan tâm đến cô con gái dễ thương và ngây thơ Linh Diêu, người mà chúng tôi quen biết hàng ngày. 

Suy cho cùng thì dù có rảnh rỗi tôi cũng đụ gái nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này. 

"Diêu Diêu, bạn thực sự có mật khẩu?"

Tôi hạ giọng “cắn” vào tai chị. 

"Anh đoán đi~"

Cô bé hiếm khi nghịch ngợm và chớp mắt rất nhanh với tôi. Dù tò mò nhưng tôi cũng không vội. Rốt cuộc cô gái này là của tôi. Không phải cô ấy vẫn còn thiếu một bí mật sao? 

"Haha, Linh Anh Quân, con quỷ chết tiệt này, ngươi cư nhiên đang cố gắng lừa ta dưới ánh sáng."

Mẹ tự cười một mình. Rõ ràng cô tin rằng em gái mình có mật khẩu đầy đủ. 

“Tại sao Lăng Dao lại không phải trọng tài?”

Khi quá trình thôi miên tiến triển, ý thức được tổ chức lại sẽ tự nhiên trở nên rõ ràng hơn. Người mẹ mạnh mẽ và bình tĩnh không thể không hỏi những câu hỏi chi tiết. 

"Bởi vì cô ấy có tư cách kế thừa công ty."

Hả? Yaoyao có ý gì qua câu trả lời này? 

Chào? Mẹ tôi gật đầu với nụ cười nửa miệng. 

Đợi đã, cái quái gì vậy! 

Chẳng lẽ tôi không đủ trình độ để kế thừa công ty nên chỉ có thể làm giám khảo? 

Chết tiệt, không sao đâu! 

Dù rất đau lòng nhưng tôi cũng không thèm quan tâm đến điều đó, vì thuật thôi miên của mẹ tôi chỉ còn thiếu một bước duy nhất, đó là sự cảm ứng của ý thức. 

Người mẹ mới được tổ chức lại ý thức này đương nhiên sẽ dốc toàn lực để giành được mật khẩu, nhưng dù sao thì đó cũng chỉ là một khái niệm yếu đuối như một đứa trẻ sơ sinh. Nếu thật sự dung hợp với ý thức bình thường, cô nhất định sẽ nhận ra có điều gì đó không ổn! 

Ngay cả thuật thôi miên, điều khiến tôi ngạc nhiên, cũng không thể thay thế và bóp méo hoàn toàn suy nghĩ của một người chỉ bằng vài từ. 

Vì vậy bước cuối cùng là tạo một tài khoản, tạo và đưa ý thức đã được tổ chức lại này vào cơ thể người mẹ, và khi cần thiết hãy để người mẹ vào trạng thái này bằng cách nhập mật khẩu! 

“Thử thách kéo dài, mẹ có cần phải cố gắng hết sức mỗi lần không?”

"Chỉ còn lại một cơ hội, đương nhiên không thể vội vàng."

Sau nhiều năm công khai và bí mật chiến đấu với dì tôi, tôi tin rằng mẹ tôi sẽ không cố gắng chiến thắng thử thách trong một lần. Tốt lắm, tôi có thể tạm thời giúp mẹ tôi “tạo tài khoản”. 

"Vì vậy, khi bạn cảm thấy mình đang ở trong trạng thái tốt nhất, bạn sẽ bắt đầu thử thách, phải không?"

"Phải!"

"Đồng thời, khi thử thách kết thúc, bạn sẽ kiệt sức và cần thư giãn và vượt qua thử thách, phải không?"

"Phải!"

"Rất tốt. Khi bạn cảm thấy hứng khởi và tập trung, đồng thời nghe trọng tài Lăng Phong nói với bạn [Ra ngoài Từ Mộng Âm], bạn sẽ tự nhiên đi vào ý thức hiện tại của mình, sau đó sử dụng các quy tắc hiểu biết và thách thức mà bạn vừa ghi nhớ để hoàn thành bất kỳ yêu cầu hoặc nhiệm vụ nào. Một khi bạn đạt tiêu chuẩn và cơ thể bạn quá mệt mỏi, trọng tài Linh Phong sẽ sử dụng [Mẹ tốt kiệt sức] để cho bạn nghỉ ngơi và trở lại cuộc sống bình thường. Hai trạng thái sẽ không can thiệp lẫn nhau và mỗi lần chuyển đổi ý thức sẽ không để lại bất kỳ ký ức nào về trước đó. trạng thái. Bạn có hiểu không?"

"Tôi..."

"Đã hiểu..."

"Trong lúc bất chợt...tập trung..."

"Trọng tài là Lăng Phong...con ruột của ta..."

"Toàn lực đi... Hứa Mộng Âm..."

"Kiệt sức... à... mẹ..."

"Đừng can thiệp vào nhau...không có ký ức..."

"Tôi chỉ còn một... cơ hội cuối cùng... Tôi không được... thất bại..."

Khi mẹ tôi tiếp tục lẩm bẩm, tôi thở một hơi dài nhẹ nhõm, cuối cùng đập tay với em gái trước khi đưa tay ra giúp mẹ sửa lại tóc.

"Mẹ thật tốt, nhưng bây giờ không phải là lúc thử thách. Xin hãy trở lại bình thường, phải không?" 

"Được, được."

"Anh ơi, quay lại đi!"

Tôi đang nghĩ xem có nên thôi miên mẹ tôi và để bà bị tôi lợi dụng hay không. Mẹ tôi vừa gật đầu, Đạo Đạo dường như đã nhận ra điều gì đó và lắc đầu với tôi.

"Con đang làm gì vậy? Nhìn mẹ quyến rũ của chúng ta kìa, mẹ vừa xinh đẹp vừa ngoan ngoãn biết bao? Hehe...ah!" 

Có gì phải sợ khi một người mẹ bị chứng mất trí nhớ? Tôi lơ đãng nâng cằm mẹ lên rất nhẹ và rồi… ngón tay tôi bị cắn.

"Thế nào? Mẹ có đủ duyên dáng và xinh đẹp không?" 

Bên giường, mẹ tôi đang ngồi khoanh chân thoải mái, lắc đầu, rồi dùng lòng bàn tay bình tĩnh chải như chiếc lược bạch ngọc. Những động tác ngắn gọn và mạnh mẽ cùng vẻ lạnh lùng và chế giễu tích cực trên khuôn mặt của cô ấy khiến tôi phải che ngón tay mình trong mồ hôi lạnh trên lưng. 

Làm sao mẹ...trở lại bình thường được? 

"Nó hỏng rồi. Hiệu ứng thôi miên quá rõ ràng. Trạng thái mất trí nhớ của cô ấy đã trực tiếp ngoại tuyến cùng với ý thức được tổ chức lại!"

Cuối cùng tôi đã hiểu được sức mạnh đáng kinh ngạc của liệu pháp thôi miên. Người mẹ chuyển ý thức giống như việc đổi số điện thoại vậy. Trạng thái vừa rồi của cô đã quên hết "mất trí nhớ" do ảnh hưởng của sự quên lãng trong tiềm thức. 

"Xem ra, nếu có thể quên đi trạng thái mất trí nhớ, con người có thể lấy lại trí nhớ."

"Cái này hoạt động như thế nào? Một phủ định kép có nghĩa là có không?"

Tâm trí tôi đang hỗn loạn, nhưng khi đối mặt với người mẹ lạnh lùng và cao thượng trước mặt, nhưng bà đang nhìn khung cảnh xung quanh với vẻ nghi ngờ và hơi tò mò, tôi không khỏi bộc phát tài năng diễn xuất của mình và lao vào bà với ý định "Wow". 

"Ra khỏi!"

Mẹ tôi đá vào ngực tôi, người con hiếu thảo, một cú đá sắc bén và đầy uy lực. Cũng may mẹ tôi không dùng sức nhưng cũng không muốn tôi lao vào mẹ, nếu không tôi nghi ngờ mình sẽ bay ra ngoài. 

"Mẹ, là con, Lăng Phong, mẹ đã khôi phục trí nhớ, ô ô ô, con, con nhớ mẹ quá!"

"Phục hồi trí nhớ? Đúng vậy, hình như tôi đã tông phải đèn đường rồi rơi xuống mương... Chẳng lẽ tôi... chết rồi lên thiên đường?"

"Không, đây hẳn là địa ngục. Làm sao tôi có thể ở cùng con trai của quỷ chết được? Đúng, hẳn là địa ngục."

Mẹ tôi không hề cho tôi chút mặt mũi nào cả. Ý bạn là gì, một nơi có con trai là địa ngục. Thật là khó chịu! 

"Mẹ! Đây không phải thiên đường cũng không phải địa ngục. Đây là nhà của mẹ, phòng của mẹ!"

"Ngươi mất trí nhớ sau đó khôi phục lại, cho nên ở giữa cũng có chút mất trí nhớ. Nói thật, mẹ ta lúc mất trí nhớ thật sự làm ta sợ hãi."

"Đêm qua ngươi ôm ta ngủ suốt đêm, ngươi vẫn luôn gọi ta là con chồng, Lăng Phong là tốt nhất, đừng rời xa ta, ngươi có yêu mẹ ngươi hay không, đúng không Đạo Đạo?"

Tôi nói một cách chân chính, định giúp mẹ tôi “phục hồi trí nhớ”, nhưng mẹ nhìn tôi một cách nghiêm túc, rồi cười tinh nghịch. 

"Thằng nhãi này, đừng nói cho ta biết, xem ra mẹ ta thật sự có ký ức về con trai và chồng của mình, ngươi lừa ta hét lên à?"

Ôi, hình như mẹ tôi vẫn còn nhớ chút gì đó. Biểu hiện của cô ấy như thế nào? Cô ấy sắp bị đánh à? 

"Chờ một chút, toàn lực Từ Mộng Âm!"

Tôi hét lên, định dùng thuật thôi miên để hạ gục mẹ tôi! 

"Này, được thôi! Con muốn mẹ ra ngoài phải không? Cố lên!"

Giây tiếp theo, mẹ tôi túm lấy cổ áo tôi và ném tôi lên giường. Sau đó, tôi được đắp một tấm chăn màu hồng, và tôi bị đánh và đá trong mười phút. Mãi đến khi tôi mất đi sức lực để cầu xin sự thương xót, mẹ tôi mới dừng đòn tấn công ~

"Hừ, xem xét lại bản thân đi! Ta nhất định đi tìm dì của ngươi, đừng để cô gái này cướp mất chức chủ tịch của ta!"

Mẹ hồi phục nhanh chóng và vẫn mạnh mẽ, kiên quyết như thường. Thật khó để tưởng tượng rằng ngày hôm qua cô ấy vẫn là một người phụ nữ ngốc nghếch nói về mọi thứ. 

"Anh trai, anh ổn chứ?"

Sau khi mẹ tôi đi rồi, Đạo Đạo lại đến xoa đầu tôi an ủi. 

"Không sao đâu, anh trai, em chỉ còn lại nửa cuộc đời mà thôi! Xéo ~" Mẹ tôi không làm nhẹ hay mạnh, khiến xương cốt tôi hơi đau, nhưng thể xác khó chịu chỉ là vấn đề nhỏ. Điều khiến đầu tôi bối rối là tại sao việc thôi miên lại thất bại. 

"Tại sao thôi miên không thành công? Ta rõ ràng đã hoàn thành tất cả các bước!"

"Theo lý thì chỉ cần hét lên mệnh lệnh này, mẹ sẽ rơi vào trạng thái mất trí nhớ. Có vấn đề gì vậy?"

Tôi khó hiểu nhưng chị tôi đã bóp vai tôi và giải thích lý do.

"Ca quên điều kiện tiên quyết, chính ngươi thêm vào!" 

"Này~ điều kiện? Chờ đã, phải không? Đó là... ý thích sao? Ôi trời, tôi tùy tiện thêm vào, không phải nghiêm ngặt như vậy sao?"

Tôi hơi khó chịu một chút, nhưng tôi không thể làm gì được. Suy cho cùng thì tôi đang làm theo yêu cầu của thuật thôi miên. Tốt nhất người bị thôi miên nên sử dụng đúng hướng dẫn, đúng trạng thái để chuyển đổi ý thức của đối tượng bị thôi miên. 

Tôi đã làm như được bảo, nhưng tôi giống như một kẻ cặn bã đang sao chép câu trả lời của một học sinh đứng đầu. Tôi chỉ biết thứ này tên là gì, nhưng tôi không hiểu làm thế nào để có được nó.

"Vậy... ý thích bất chợt mà tôi đặt ra cho mẹ tôi là gì?"

"Đạo Diêu, bạn có đề xuất gì hay không?"

Tôi nắm tay chị tôi và mời chị đến bên tôi. Dưới cái nhìn chân thành của tôi, Yaoyao, người luôn có thể giải quyết vấn đề của tôi, lúc này không khỏi lắc đầu. 

"Cách ngu ngốc nhất là thử đi thử lại."

"Cái gì? Là Hứa Mộng Âm dốc toàn lực! Không phải quá xấu hổ sao? Mẹ ta nhất định sẽ đánh ta! Ngươi dám gọi bà ấy bằng tên, đừng làm vậy!"

"Ta không giúp được ca ca, ngươi là trọng tài!"

Chị tôi bị đinh đánh vào đầu, tôi không nói nên lời.

Lúc này, tôi chỉ có thể đánh cược vào vận may và máu của chính mình. 

"Tôi hy vọng tôi sẽ bắt được mẹ trước khi bà đánh chết tôi, phải không?" 

…

"Này dì! dì đang làm gì vậy?"

Tôi đã trả lời cuộc gọi trước mặt tôi.

Thực lòng mà nói, tôi thực sự không muốn bắt máy nhưng dì tôi cứ gọi liên tục và trông rất lo lắng. Ngay cả Yaoyao cũng có chút lo lắng. Cô chủ động lấy gối bịt miệng, cố gắng không phát ra âm thanh nào.

Và tôi cũng cố gắng hết sức để làm cho lời nói của mình ngắn gọn và súc tích. Tôi không giả vờ trưởng thành nhưng giọng tôi trở nên khó thở khi nói lâu. 

Đừng hỏi, chỉ là con cặc to nằm sâu trong âm hộ nhỏ chật hẹp của chị ruột tôi ngay sau khi đạt cực khoái, những nếp thịt mềm mại bám vào mút như keo. Ngay cả bạn cũng không thể không thở dài. 

"Tôi sắp chết! Tôi lâu quá mới nghe điện thoại! Cô tôi hỏi mẹ sao lại khỏe hơn rồi! Làm tôi xấu hổ quá!"

Giọng nói của dì vô cùng phẫn uất, có thể tưởng tượng được bây giờ nhất định khuôn mặt của dì đang trong trạng thái đen đủi. 

"Ừm, ừm, tôi nên nói thế nào nhỉ? Nhân tiện, đây là một câu chuyện dài~"

Sau khi mẹ tôi lấy lại được trí nhớ, nó sẽ tác động không ngờ đến tôi và dì. Tôi đã lường trước điều này nhưng tôi cáu kỉnh và được chị gái an ủi. Hai anh em trò chuyện rồi lại bắt đầu làm lại. 

Kết quả là, tôi không có manh mối nào trong lúc này. Tôi không biết có nên nói sự thật với dì tôi hay không. 

"Không, ngươi phải nghiêm túc. Lăng Phong, Lăng Phong, đừng đùa Đạo Đạo nữa. Đây là dì của ta gọi điện!"

Tôi tự nhủ không biết mệt mỏi trong lòng, nhưng tay tôi lại siết chặt eo chị tôi thêm một chút, sau đó tôi hạ eo dùng lực, đâm sầm vào hố hổ trắng non nớt không có lông. Mặc dù tôi đã rất kiềm chế và không dùng vũ lực nhưng chiếc điện thoại di động tôi đặt trên bụng em gái vẫn chuyển động lên xuống theo sự run rẩy của cơ thể phụ nữ, trông cực kỳ gợi tình.

"Chào~hoo~"

Cuối cùng, sau khi thèm muốn âm đạo chật hẹp của em gái mình, tôi đã nhét con cặc của mình vào cơ thể hoàn toàn vừa vặn với mình của cô gái này. Con cặc to chìm sâu vào trong âm đạo của cô và cựa quậy dâm đãng hai lần. Sau khi mài cổ tử cung mềm mại và mềm mại ở cuối âm đạo hai lần, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Dì, nói thật đi. Thôi miên không thành, mẹ con đã lấy lại được trí nhớ."

"Cái gì? Ta đánh chết ngươi, tên khốn kiếp này, tiếp theo ngươi định làm gì? Ta có thể phá hủy cục diện này!"

"Đừng trách ta! Mẹ có thể khỏi bệnh, nhưng ta lại không biết thôi miên phát sinh cái gì!"

Tôi bĩu môi, làm sao tôi có thể thừa nhận sai lầm của mình? May mắn thay, dì tôi không phải là người vô lý và không tiếp tục gây rắc rối cho tôi. 

"Làm sao bây giờ? Mật khẩu đâu? Mật khẩu tôi muốn ở đâu?"

"Mật khẩu? Thực ra, này, còn tùy vào biểu hiện của dì tôi."

Trông giống như tôi đang trò chuyện, nhưng thực tế, chuyển động nhanh chóng của đầu tôi và tiếng cười khêu gợi phát ra từ miệng tôi đã khiến người dì nghi ngờ của tôi khó đoán được rằng tôi đã lấy được mật khẩu. 

"Được rồi, Lăng Phong, ngươi có thể làm được, ngươi không những lấy được mật khẩu, còn có thể chữa khỏi cho mẹ ngươi, thật lợi hại!"

Dì tôi bình tĩnh khen ngợi tôi. Tôi không ngần ngại và ngay lập tức thể hiện sức sống thường ngày của mình, điều này chắc chắn sẽ khiến cô ấy bối rối.

"Ha ha, cứ như vậy, mời gọi ta thôi miên cao thủ, ôi không, thôi miên cao thủ!"

"Vậy thì sao? Nếu cô là dì ruột của tôi, tôi giảm giá cho cô thì sao?"

"Chỉ cần gấp ba thời hạn mà bạn đã hứa với tôi tối qua!"

"Ba lần! Ngươi sắp chết rồi. Đó là tổng cộng ba lần... Đi đi, ngươi không phải nói giảm giá cho dì sao? Sao có thể lừa gạt người tiêu dùng như vậy!"

"Giảm giá 30%, không phải là gấp ba giá sao?"

“臭小峰, 消遣我很好玩是吧？那你猜猜,姑姑有没有把这通电话录音,要给许“

Dì tôi, người vừa nửa đùa nửa thật với tôi một giây trước, lúc này lại trở nên thờ ơ.

Đã chịu quá nhiều tổn thất dưới tay cô ấy, tôi gần như chắc chắn ngay rằng cô ấy chưa ghi chép gì cả. Nếu không, cô ấy sẽ không bao giờ ngu ngốc đến mức nhắc nhở tôi. 

"Dì tốt của con, dì ngốc à? Nếu thật sự đưa đoạn ghi âm cho mẹ, chẳng phải dì sẽ trở thành đồng phạm của con sao?" 

“Mẹ sao có thể tính điểm với con được? Hehe, nếu con tức giận mà mẹ cho con mật khẩu để trả đũa thì mẹ sẽ tìm ai lý lẽ đây?”

"Tsk, tsk, tsk, tôi không nói chuyện với bạn nữa. Bạn có thể đi khiếu nại. Haha, tôi đã có thể tưởng tượng ra cảnh mẹ tôi thay đổi cách để làm hài lòng tôi và tỏ ra dễ thương như vậy trước mặt tôi. Tạm biệt!"

Tôi cúp máy ngay lập tức!

Dù sao thì người đáng buồn không phải là tôi. Muốn lừa dối người khác thì trước hết phải lừa dối chính mình! 

"Anh trai~"

Yaoyao cởi chiếc gối che nửa khuôn mặt xinh đẹp của mình xuống và bĩu cái miệng nhỏ nhắn dễ thương với tôi. 

"Con cũng muốn ngủ với dì à?"

Dù tôi đã rất cố gắng che giấu giao dịch với dì nhưng làm sao tôi có thể sống sót sau cô bé này khi quan hệ với em gái ở khoảng cách gần như vậy.

"Tất nhiên... không." 

Tôi cúi xuống, dùng cả hai tay nâng đôi chân xinh đẹp của em gái mình lên và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp này bằng đôi môi dịu dàng như chuồn chuồn. Cùng lúc đó, cơ thể tôi bị đập mạnh xuống như máy đóng cọc, đâm sầm vào âm hộ hổ trắng của Đạo Đạo, phun ra một ít nước suối ~

"Dì của ta cùng ngươi một nửa giống nhau, có khi ca ca của ta không khỏi coi nàng như ngươi. Tục ngữ nói, nhà giống như chim, chính vì Đạo Đạo mà ca ca ta không khỏi chiếm hữu dì."

Mặc dù điều này là vô nghĩa nhưng vẫn có một số sự thật trong đó. Rốt cuộc, cô ấy là dì của cô ấy. Yaoyao đã thừa hưởng một số khí chất của dì, chẳng hạn như đôi mắt đẹp của bà. 

So với vẻ ngoài lạnh lùng và kiêu ngạo của mẹ cô, đôi mắt phượng sắc sảo và trang nhã, đôi mắt to và thông minh của Yaoyao giống với đôi mắt của dì hơn, nhưng em gái cô lại thông minh và kiềm chế, trong khi dì của cô lại thông minh và hướng ngoại. 

Cô gái trẻ giống như một nhà chiến lược chiến lược, nhưng vẻ đẹp trưởng thành, trưởng thành cũng kỳ quặc như cô gái 28 tuổi ~

Mỗi người đều có vẻ đẹp và phong cách riêng, tôi thích tất cả. 

"Anh ơi~ anh lại nói dối nữa rồi~"

Mặc dù Yaoyao ngốc nghếch và dễ thương nhưng cô ấy không tin những lời nói dối của tôi. Chiếc mũi nhăn nheo và thanh tú của cô gái trông rất dễ thương khi tức giận. Tôi cười và đột nhiên đứng thẳng dậy. 

"Nếu cô tôi không tìm được bạn đời thì cô ấy sẽ là một cô gái lớn tuổi còn sót lại. Tôi đang hy sinh mạng sống của mình vì công lý, này!"

Tôi vòng tay quanh đôi chân thon thả của em gái và đặt chúng lên ngực mình. Trong khi đang nói, tôi dùng răng cắn vào hai chiếc tất trắng dễ thương. Lắc đầu vài cái, tôi lột bỏ đôi bàn chân xanh non mềm mại ~

"Chà, nóng hổi, ha, tốt, ngon quá~"

Không có mùi gì cả, nhưng đôi chân nhỏ nhắn thanh tú lại tỏa ra mùi thơm cơ thể nhàn nhạt của một cô gái. Chúng rất ngon. Tôi thè lưỡi liếm lòng bàn chân nhạy cảm của em gái, lập tức kích thích em lo lắng che miệng lại! 

Gương mặt ửng hồng khiến khuôn mặt xinh đẹp càng thêm xinh đẹp. Sự "thèm ăn" của tôi bị kích thích mạnh mẽ, tôi rên rỉ há cái miệng lớn ra, đưa chiếc đế cong của em gái vào miệng ~

"Chào, xèo xèo~oooo~"

Dù chỉ có nửa trước của bàn chân nhưng nó lấp đầy miệng tôi nên tôi chỉ có thể ngậm nó trong miệng, co rút phần thịt mềm trong miệng để âm thầm cảm nhận hình dáng của bàn chân mềm mại. 

Chỉ là Đạo Đạo thật sự không chịu nổi dục vọng của tôi nên không ngừng rút đôi chân xinh đẹp của mình ra, đồng thời vô thức co chân lại. Những ngón chân mịn màng như quả nho nhỏ của cô ấy vô tình chạm vào lưỡi tôi. Cô ấy cảm thấy như bị điện giật khó tả, khiến tôi càng phấn khích hơn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tôi rên rỉ phấn khích như một kẻ lập dị, và dương vật bằng thịt dưới háng tôi tự nhiên đâm mạnh vào. Em gái tôi dù chưa lớn thành hình dáng trưởng thành và nhiều thịt như mẹ và dì nhưng cặp đùi trắng nõn và cặp mông nhỏ vẫn run rẩy khêu gợi trước sự va chạm dữ dội của tôi ~

"Ừm, được rồi, cảm giác thật dễ chịu, Yaoyao, ôi, tuyệt quá~"

Tôi rên rỉ trong lòng và chỉ nhắm mắt lại để cảm nhận nó một cách cẩn thận. Vô số chi tiết tục tĩu lập tức trở nên rõ ràng hơn, khiến tôi càng thêm hưng phấn ~

Hai túi trứng nảy lên đầy dục vọng theo quán tính, không ngừng kích thích vào âm đạo hổ trắng mềm mại và đầy đặn của cô em gái. Không biết có phải làm cho hai miếng thịt mềm mại khêu gợi của gò mu chuyển sang màu đỏ không ~

Con cặc lớn cọ xát qua lại với những nếp gấp chặt chẽ của thịt, vòng xoắn tuyệt vời thậm chí còn chìm vào khe núi dưới đỉnh thịt. Khi phần thịt mềm mại nheo lại và vặn vẹo, nó mang lại cho tôi cảm giác ngứa ran ~

Trái tim mềm mại dịu dàng của em gái tôi cũng đói khát không kém, sự bú mút vụng về nhưng khó nhọc của em ấy không ngừng tác động lên con mắt nhạy cảm nhất của tôi. Dù tôi có mạnh mẽ và cố chấp đến thế thì trước sự trêu chọc dâm ô này cũng khó mà không tràn đầy năng lượng ~

"Không, ôi, anh ơi, ừ, đợi chút, dì lại gọi, ừ ừ, cô ấy đến rồi!"

"Mặc kệ cô ấy đi, ôi ôi, sướng quá. Hừ, Đạo Đạo siết chặt tay hơn. Hừ, chờ đã... Nhanh lên, bịt miệng lại!"

Tôi ngoan đến nỗi không muốn rời xa dì, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt giận dữ của chị tôi, quay đầu đi không dám nhìn tôi, không hiểu sao tôi lại nghĩ ra một cách chơi dâm. 

Nghe xong mệnh lệnh của tôi, Đạo Đạo ngoan ngoãn bịt miệng lại. Đôi mắt xinh đẹp ngập nước khi cô cố mở to, đôi mắt lấp lánh hiện lên một tia yêu thương. Nó thực sự tuyệt vời~

Nhưng lần này món ăn chính không phải là việc em gái tôi bị đụ. Bị ám ảnh bởi tinh dịch, tôi đã trực tiếp quyết định chọn dì mình! 

"Ôm chặt tôi nhé!"

Sau khi đặt đôi chân xinh đẹp của Yaoyao xuống, cô gái này ôm lấy cơ thể tôi rất trìu mến mà không cần tôi nhắc nhở. 

Sau khi hít một hơi thật sâu để điều chỉnh ham muốn dao động của mình, tôi từ từ bật điện thoại. 

Có vẻ như dì tôi đang rất vội. Cô ấy thực sự đã gọi điện video. Hehe, điều đó sẽ còn thú vị hơn nữa! 

Tôi nhanh chóng kết nối, tự nhiên không phát lại cảnh ân ái với em gái. Ngay cả trong cuộc gọi video, tôi cũng chỉ để lộ phần trên cơ thể, trong khi dì tôi đang ngồi trên xe. 

"Anh đang làm cái quái gì vậy! Và... sao anh không mặc quần áo và hành động như một tên côn đồ?"

Dì tôi trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy cũng xinh đẹp không kém trong video. Trong khi đụ âm hộ của em gái mình, cô ấy đã nhìn tôi một cách công khai và công khai bằng ánh mắt đầy dục vọng. Nó thật thú vị.

"Chờ một chút! Lăng Phong, biểu tình của ngươi thế nào? Xuống địa ngục đi, chết đi, chết đi, chết đi! Thật là khốn nạn!"

Cái nhìn xâm phạm không hề nao núng khiến dì tôi càng không nói nên lời, nhưng dì không phải là một cô bé. Cô ấy không những không ngại ngùng mà còn ưỡn ngực kiêu hãnh, dùng đầu ngón tay chải tóc, mím nhẹ môi, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại để chống lại sự cám dỗ. Dù không nói một lời nhưng sức hút tự nhiên của cô lại khiến trái tim người ta rung động! 

Thật là một người phụ nữ quyến rũ tuyệt vời, cô ấy thực sự dám quyến rũ tôi ngay cả khi tôi bị cưỡng hiếp!

"Huh, dì ơi, con, con thấy sướng quá, mẹ kiếp! Trời ơi, ngon quá! Ánh mắt đó của dì, ôi, con không nhịn được!"

Tôi chỉ nhẹ nhàng xuyên qua lỗ mật của Yaoyao và đi thẳng. Với thân hình run rẩy của mình, tôi khiến cô gái nhỏ nhắn trên giường run rẩy. Nếu chị tôi không cắn vào tay mình trước thì chắc chị ấy đã phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ phải không?

"Bạn...bạn đang làm gì vậy? Đợi đã, dữ dội quá, bạn thực sự đang thủ dâm! Ahhhh, tại sao bạn lại làm điều này với dì của mình? Tôi ngất xỉu quá ~"

Dì tôi ngơ ngác, đưa tay lên trán, cuối cùng lộ ra vẻ xấu hổ. Đương nhiên, tôi muốn tận dụng chiến thắng. Tôi dùng một tay chạm vào bụng em gái và vuốt ve nhẹ nhàng khiến em gái không khỏi bóp chặt âm đạo. Sau đó cô ấy đụ cô ấy vài lần và hét lên đắc thắng:

"Vớ vẩn, vớ vẩn, tôi không làm điều này với dì tôi, cảm giác thật tuyệt, thực ra, tôi, tôi, ừm, mẹ kiếp, chết tiệt Yaoyao!"

Đầu óc tôi bắt đầu nóng lên và tôi ngập ngừng nói. Em gái bên dưới tôi chết lặng đến nỗi một dòng mật ấm áp trào ra, làm ướt cả hai hòn bi của tôi! 

Cô gái này xấu hổ đến mức phát nổ! 

"Sao ta lại có một đứa cháu biến thái như ngươi, ngay cả em gái mình cũng không tha? Đạo Đạo có biết hiện giờ nó đang bị ngươi chơi không? Hả?"

Chắc chắn, dì tôi tuyệt đối không thể nghĩ rằng tôi sẽ nói sự thật. Cô ấy chỉ cho rằng tôi tục tĩu và thậm chí còn tỏ ra có chút giễu cợt. 

"Tất nhiên là cô ấy, hoo, biết, bởi vì con cặc lớn của tôi quá chặt, và nó đang đụ mạnh vào âm hộ nhỏ của cô ấy, ôi ôi, dì, dì ơi, dì không biết đâu, hoo, nó thực sự rất rất tuyệt, cảm giác thật tuyệt, Yaoyao là tuyệt nhất!"

Tôi thật lòng muốn chia sẻ cảm giác tuyệt vời khi làm tình với chị gái mình, nhưng dì đằng kia xua tay không quan tâm và lè lưỡi ra vẻ mặt với tôi~

"Luluo ~ Tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn, vì vậy bạn đã trộm đồ lót của Yaoyao và thủ dâm phải không? Eh ~ Tôi nên nói gì với bạn? Bạn có thể tham vọng hơn một chút không? Cô tôi đã gọi cho tôi. Bạn có thể không ham muốn tôi không?"

Những lời nói nửa đùa nửa thật ấy dường như có chút chiều chuộng tôi nhưng tôi hiểu dì nghi ngờ tôi lấy được mật khẩu thật và muốn thứ gì đó ở tôi nên cố gắng lấy lòng tôi một cách công khai và ngấm ngầm. 

"Không, rõ ràng là tôi đang chơi Yaoyao!"

Tôi lắc đầu thật mạnh, nhưng tất nhiên là tôi không chịu vâng lời. Làm sao bộ đồng phục cực kỳ nghiêm túc của dì tôi có thể so sánh với bộ đồng phục của một cô gái xinh đẹp bị đụ cho đến khi làn da nhuốm đầy dục vọng và hồng hào? 

"Anh không được phép quan hệ với Yaoyao, uh-huh ~ Tiểu Phong xấu xa, anh không thể~ uh-uh, khi anh quan hệ với dì tôi, anh vẫn đang nghĩ, blah, blah, những cô gái khác ~ anh không thể~ uh-huh~ là một kẻ cặn bã~"

"Mẹ kiếp!"

Dì của tôi đơn giản là tuyệt vời. Cô đi từ không nói nên lời đến tâng bốc và yêu. Đó chỉ là vấn đề đảo mắt của cô ấy. Cô ấy thở hổn hển, ngậm nước bọt trong miệng và hét vào mặt tôi. Tiếng hét của cô ấy thật quyến rũ và dâm đãng! 

Mẹ kiếp, thực ra tôi đã mắc bẫy một chút, không khỏi ảo tưởng chị gái bên dưới chính là dì của tôi!

"Ừ, dì ơi, con thích con cặc to của Tiểu Phong nhất ~ Mẹ kiếp ~ đụ chết dì đi, làm ơn ~ nhét nó, ừm, con cặc to và dày vào, nhét nó vào lồn dì ~"

"Ồ, ồ, ồ, ồ, không được. Đưa sâu quá thì dương vật sẽ tê mất ~ Quy đầu to, ừ ừ, đừng đẩy, dì sẽ biết ~ Tôi không còn sức nữa ~"

"Tệ, tệ, tệ, tệ, sao có thể, ừm, ừm, ừm, làm sao một đứa cháu có thể, ồ ồ, đụ dì tôi khéo léo thế, ừ, ừ, quá đáng~"

Tuyệt vời, dì của tôi thực sự xuất sắc. 

Dục vọng bộc lộ, những tiếng rên rỉ quyến rũ giống như những câu nói hóm hỉnh, khiến tôi có cảm giác ngớ ngẩn khi cô ấy suốt ngày coi tôi như đối tượng của những ảo tưởng tình dục, như thể người bị tôi cưỡng hiếp mấy năm trước không phải là em gái Yaoyao của tôi mà lại trơ tráo quan hệ tình dục với người cô duyên dáng và gợi cảm này ~

Nếu không, làm sao người đẹp tuyệt vời này, người đã nhiều năm không ngoại tình với tôi, lại có thể hét lên chiếc giường thích hợp như vậy và khóc với tôi một cách khéo léo và tự nhiên? 

"Dì ơi, con, con muốn đụ mẹ, đụ mẹ chết đi được!"

Toàn thân tôi căng cứng, tôi gầm gừ và hét lên. Tuy nhiên, khi người đẹp trong video nở nụ cười kiêu hãnh thì tiểu mỹ nhân trên giường cũng trở nên ghen tị vì sự ích kỷ của tôi. 

“Bốp một tiếng”, Yaoyao phồng má trừng mắt nhìn tôi rồi lấy điện thoại ra, đặt lên giường. Sau đó, cô bé vẫn đang lên đỉnh đã nhào vào vòng tay tôi, dùng lòng bàn tay véo mặt tôi và hôn tôi bằng một chiếc lưỡi nóng bỏng!

"Phồng phùng, phùng phùng~"

Cô ấy đã quá chủ động. Yaoyao đang trong cơn ghen tuông đã trực tiếp ngồi xổm trong vòng tay tôi và liên tục dùng lỗ mật siêu chật của cô ấy siết chặt tôi một cách giận dữ. Cô ấy nhẹ nhàng gặm cái miệng nhỏ đầy dục vọng của mình, ngậm lấy môi dưới của tôi và kéo nó, cuối cùng cô ấy thút thít và cắn thật mạnh vào lưỡi tôi ~

Suy cho cùng, chính em gái tôi thường cư xử quá ngoan và dễ thương nên tôi đã phớt lờ sự hung hãn của em. Yaoyao, người tức giận và muốn thống trị tôi, thực sự có khí chất của một người vợ ngang ngược và hư hỏng. 

Thật là một vụ thu hoạch bất ngờ! 

"Tạm biệt Đạo Đạo, ca ca sai rồi~haha."

Giỏi quá, ngoan quá tôi cũng ôm mặt chị mà hôn thật kỹ. 

“Kẻ xấu, ăn lồn em gái tôi mà lại nhớ đến dì tôi!”

Cô gái quay đầu lại và vẫn hờn dỗi với tôi, nhưng cô ấy không muốn mọi chuyện tồi tệ hơn nên áp nhẹ cổ vào cổ tôi và thổi vào tai tôi ~

"Không, cậu nên nghĩ thế này. Anh trai tôi đang nghĩ về dì, nhưng cuối cùng anh ấy lại đụ con mèo nhỏ của Yaoyao ~ Tinh dịch vốn thuộc về dì đã bị con mèo nhỏ tham lam của Yaoyao chiếm giữ ~"

Tôi cười không biết xấu hổ, Đạo Đạo không nói nên lời nên ôm chặt lấy cơ thể cô ấy, dùng chiếc giường mềm mại đẩy mạnh vài cái. Sau đó, sự ghen tị trong lòng cô gái xinh đẹp mới biến mất trong vài tiếng ậm ừ xấu hổ và hài lòng ~

Trong khi em gái tôi không làm ầm ĩ lên, tôi cẩn thận đặt cô ấy xuống. Tuy nhiên, Yaoyao, người vẫn còn yêu tôi, bất đắc dĩ nắm lấy một lòng bàn tay của tôi, đan xen những ngón tay của cô ấy với tôi như sợ bị chia cắt, gần gũi như đôi tình nhân. 

Tôi nhấc điện thoại lên bằng tay kia và định tiếp tục diễn trò trêu chọc dì. Không ngờ vừa nhấc máy đã nuốt một ngụm nước bọt lớn ~

"Con đang làm gì vậy? Vừa rồi con không thể xuất tinh phải không? Này, Tiểu Phong không thể xuất tinh được. Dì rõ ràng chỉ ~ chỉ đến để cảm nhận mà thôi!"

Trên ghế lái của chiếc ô tô kín, dì tôi giơ cao đôi chân tất đen thon thả và gợi cảm, như thể người đang gập lại, hướng về phía chiếc điện thoại video! 

Chiếc váy che mông đã được cuộn lên, chiếc tất đen trong mờ hoàn toàn có thể nhìn thấy chiếc quần lót quấn quanh mông của người đẹp, qua chiếc quần lót và chiếc tất, hình dáng gợi tình của khe hở và âm hộ hiện ra ~

"Nói nhỏ với Tiểu Phong, vừa rồi dì của tôi ướt thật rồi!"

Dì tôi chộp lấy chiếc điện thoại cố tình đưa lên miệng với một tiếng rên khe khẽ khiến tôi giật mình! 

Không, tôi sắp xuất tinh rồi! 

"Tôi thực sự muốn hôn con cặc lớn của cháu trai tôi!"

Có một lời thì thầm quyến rũ không thể diễn tả được, và sự trêu chọc và quyến rũ tác động lên tôi qua màn hình ngay lập tức khiến tôi mất cảnh giác. 

"Tôi-tôi kiêm!"

Con cặc đã sưng tấy đến cực hạn lại kéo căng âm hộ em gái một chút, sau đó mở rộng cổng tinh dịch, vô số chất đục màu trắng tràn ra, sung sướng tràn ngập cơ thể em gái ~

…

"Tôi đã trở lại!"

Tất nhiên, dì tôi đã chạy thẳng về nhà sau khi gọi video. Tôi không dám thân mật với Yaoyao nữa. Tắm cùng dì xong, tôi thấy dì đẩy cửa vào.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Ngày đầu tiên đi làm của Chủ tịch Lăng, không vui chút nào sao?" 

"Nồi nào nên mở nhấc lên phải không? Thôi nào, dì sẽ nói kỹ với con."

Tôi tiến tới trêu tôi nhưng bị dì nhéo tai tôi, kéo tôi vào góc. Tuy nhiên, thay vì giảng bài cho tôi, cô ấy lại tránh xa chị tôi và ghé miệng vào tai tôi. Cô nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Mật khẩu là gì? Đưa nhanh cho tôi!"

"Mật khẩu? Mật khẩu gì?"

Tôi ngượng ngùng mỉm cười và ngượng ngùng chạm vào đầu mình. Vẻ mặt cố ý như vậy khiến ngực dì tôi tức giận run lên, tôi không khỏi nhìn dì hai lần.

"Tiếp tục giả vờ!"

Người đẹp xấu hổ nhưng không thể làm gì được tôi. Sau khi khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy không chắc chắn một lúc, cô ấy tức giận dùng ngón tay chọc vào ngực tôi. 

"Con không thể vì lợi ích của cả nhà Ling mà giúp đỡ dì sao? Con suốt ngày nghĩ cách ức hiếp dì, mẹ chọc tức con à?" 

Bạn Linh Vũ Thông, bạn thường cười vô tâm hơn bất kỳ ai khác khi bạn cố gắng lừa tôi, nhưng bây giờ bạn phải có lý, phải không?

"Tôi không quan tâm, tôi không cần dì nữa, tôi muốn mẹ tôi!"

Sau khi nhìn lên nhìn xuống vẻ đẹp gợi cảm trước mặt, tôi cười toe toét và tiếp tục kích thích cô ấy. 

"Nếu tôi muốn, tôi sẽ gây rối với bạn!"

Đúng như dự đoán, dì tôi tức giận đến mức móc tay quanh miệng tôi và kéo mấy lần. Sau đó, cô ấy ngay lập tức nắm lấy cổ áo tôi và gần như kéo mặt tôi ra một khoảng rất xa để tôi có thể hôn!

"Đưa mật khẩu cho tôi, tối nay dì sẽ đưa cho anh!"

"Nhưng mẹ tan làm vào buổi chiều!" 

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn sau!"

"Cho tôi cái gì? Hehehehe."

"Bạn..."

Cảm giác thật tuyệt khi trêu chọc dì tôi một cách vô lương tâm, và niềm vui mà nó mang lại cho tôi thậm chí còn có thể so sánh với khoái cảm tình dục, đặc biệt là thúc giục dì tiết lộ nội dung khiêu dâm. Nhìn vẻ đẹp trưởng thành, duyên dáng tự nhiên này trông rất e thẹn, thực sự có cảm giác như đang bị chinh phục.

"Mật khẩu có được bảo vệ không?" 

Khi nói đến chủ đề đáng xấu hổ hơn, dì tôi bất ngờ đổi chủ đề và nhìn thẳng vào mặt tôi bằng đôi mắt đẹp, cố gắng nhìn thấy sự tự tin của tôi. 

"Cái này..."

Dù sao thì tôi cũng không có mật khẩu, cũng chưa tìm ra cách chính xác để kiểm soát mẹ mình nên đương nhiên là do dự. 

Dù tôi có thể vỗ ngực và tự trấn an rằng mình có thể dễ dàng lừa dì ngủ với dì, nhưng điều này sẽ rất lãng phí. Tôi là người muốn làm người đứng đầu hậu cung nhà họ Lăng, tôi không thể chỉ vì thú vui nhất thời mà gây ra hậu quả không thể cứu vãn được. 

Tuy nhiên, tôi không thể nói ra sự thật và để dì biết điểm yếu của mình, nên tôi ho và đoán một cách không tự tin: “Tôi đã thôi miên mẹ và yêu cầu bà nói cho bà biết con số quan trọng nhất trong đầu, nhưng tôi nghi ngờ đó là mật khẩu, vì những con số này không có logic và được gõ hoàn toàn ngẫu nhiên. Bố không bao giờ làm những điều vô nghĩa. Con biết điều này.”

Tôi đang khéo léo ám chỉ rằng mật khẩu trong tay tôi có thể không đáng tin cậy, để dì tôi chuẩn bị trượt bài kiểm tra. 

Dù sao sau này nếu tôi đưa cho bạn những con số ngẫu nhiên, dì tôi sẽ không có lý do gì để nghi ngờ rằng tôi đang nói dối. 

Vụ này đương nhiên không đủ để lừa dì ngủ với mình, nhưng tôi có đủ thời gian để đòi thêm lợi ích. 

"Tôi muốn dì tôi giúp tôi thủ dâm. Không, cho tôi một động tác bằng chân thì sao? Tôi vẫn chưa thử đôi tất đen xinh đẹp này? Có lẽ tôi có thể táo bạo hơn. Nếu tôi thổi kèn, liệu cô ấy có coi thường tôi không?"

Tôi nghĩ xem sau này mình nên hỏi gì, nhưng tôi chỉ nhìn chằm chằm vào dì một cách sâu sắc, nghiêm túc hơn bao giờ hết. 

“Nếu dì không nói đó hoàn toàn là sự vô nghĩa kỹ thuật số, cháu chắc chắn sẽ nghi ngờ dì.”

"Nhưng... Dì, nói thật đi. Mật khẩu trong tay cháu cũng là một bộ thuần túy số vô nghĩa. Cháu nghĩ mật khẩu trong tay mẹ dì chắc cũng giống như vậy."

"Tiểu Phong, có lẽ cuối cùng cậu cũng lấy được mật khẩu chính xác."

Cái quái gì vậy? Tôi chỉ làm điều vô nghĩa một cách ngẫu nhiên, vì tôi biết bố tôi sẽ không làm những điều vô nghĩa nên tôi đã làm ngược lại. Linh Anh Quân, bạn đang lừa dối con trai mình phải không? Mẹ kiếp! 

"Bình tĩnh, có lẽ dì đang giở trò với tôi."

Im lặng một lúc, tôi bình tĩnh lại, mỉm cười liếc nhìn mỹ nữ trước mặt: "Dì, xin đừng thử con nữa. Con thực sự không nói dối. Những con số con lấy được đều là mã số bị cắt xén, con còn tưởng rằng có thể không phải là mật khẩu. Cô không nên đào hố lừa con nhảy vào. Nếu thật sự chắc chắn mật khẩu trong tay là mật khẩu thật, tôi đã giết cô sớm hơn..."

Nhìn thấy dì tôi đang trở nên nghiêm túc hơn là nói đùa trước mặt, tôi nhanh chóng rút lại lời nói ngạo mạn vừa rồi. 

Im lặng thêm vài giây, và cuối cùng dì tôi lên tiếng trước, với nụ cười gượng trên môi. 

“Tôi rất yêu trăng sáng, nhưng trăng sáng lại soi trong mương.”

"Linh Phong, tôi xin lỗi. Trước đây dì tôi đang trêu đùa bạn, nhưng lần này nó thực sự quan trọng. Tôi hỏi lại, con số trên tay bạn là bao nhiêu?"

"Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, bảy!"

Tôi hơi hoảng nên ngẫu nhiên chọn một con số, cố gắng xua tan sự lo lắng của dì. 

Chưa bao giờ nghĩ...

"Quả nhiên có mật khẩu! Cái trên tay cô cô cũng là bảy!"

Người đẹp cúi đầu, lẩm bẩm một mình, rồi đột nhiên ngẩng khuôn mặt thanh tú lên, trong mắt tràn ngập ngây ngất không thể kìm nén được! 

"Lăng Phong, dì của ta cuối cùng cũng thừa kế được toàn bộ tài sản thừa kế của cha ngươi! Không, không, ý ta là, cuối cùng chúng ta cũng có thể kế thừa tài sản thừa kế này!"

Người dì ngây ngất của tôi nắm lấy vai tôi và lắc tôi, gần như khiến tôi nôn mửa. 

Thật là một sự trùng hợp nực cười nhưng kỳ lạ. Có vẻ như dì tôi là có thật. Cô ấy tin rằng tôi có mật khẩu. 

"Dì, dì không sợ là nói dối à? Giống như lần trước, con bị mẹ đá vào mông."

Tôi nghiêm khắc nhắc nhở, trên khuôn mặt trắng nõn của người đẹp hiện lên một tia đỏ ửng không tự nhiên, sau đó cô ấy trừng mắt nhìn tôi nói: "Giả đi, là nói dối. Dù sao lần này là chín phần mười, tôi đi thử, nếu sai tôi sẽ thừa nhận!"

"Nhưng tôi...nhưng bạn không có mật khẩu!"

Tôi không biết quyết tâm của dì nên thấp giọng nhắc nhở, suýt chút nữa thì rớt ra ngoài. 

"Bạn có mật khẩu! Đưa nó cho tôi!"

Giống như một con báo nhỏ đang để mắt tới con mồi, dì tôi đưa tay về phía tôi và yêu cầu nó một cách thô lỗ. 

"KHÔNG!"

Đương nhiên, tôi sẽ không đồng ý nếu không có mật khẩu. Mặc dù tôi có thể gửi một cái theo ý muốn, nhưng nó sẽ càng không cần thiết hơn. Cuối cùng tôi cũng để cho dì tôi nhờ tôi một việc, sao có thể lãng phí nhanh như vậy? 

"Hừm! Được rồi được rồi, ngươi địt ta chưa đủ, ngươi thấy khó chịu phải không?"

"Nói cho tôi biết, bạn có muốn làm điều đó ngay bây giờ không?"

"Dì ủng hộ ý kiến ​​đổ tinh trước rồi trả mật khẩu!"

Có vẻ như dì tôi đã cắn câu thật rồi. Tôi ước gì mình thực sự có mật khẩu để có thể tự tin ấn sinh vật xinh đẹp này lên người mình và tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. 

"Không phải là quá nhanh sao?"

"Không nhanh chút nào! Dì ơi, giúp dì với!"

Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới ớn lạnh, người dì nóng bỏng và táo bạo của tôi đã trực tiếp cởi quần tôi ra. May mắn thay, bên cạnh có một chiếc ghế sofa, nếu không tôi đã khỏa thân rồi! 

Lòng bàn tay mềm mại và thanh tú của người đẹp nắm lấy cặc tôi một cách vô cùng nhiệt tình. Cô cầm nó và vuốt ve nó. Chiếc trục bán cứng lập tức khuất phục trước “quyền lực” của dì tôi và dựng đứng một cách đáng xấu hổ! 

“Cuộc điện thoại nói có ba chiếc bánh kem phải không?”

"Dì sẽ cho cháu gấp đôi, sáu lần! Và sau khi trả hết tinh dịch, cháu có thể đưa mật khẩu cho dì một lần nữa!"

"Nếu mật khẩu đúng, sau này... hoặc là ý của cô là, nếu tâm tình tốt, cô ấy sẽ bằng lòng... ừm, lại ngủ với cậu..."

Tôi chưa bao giờ thấy một người dì quyến rũ như vậy. Thời gian không thể lấy đi sự sôi nổi, vui tươi của cô, cũng không thể lấy đi sự nhút nhát, trẻ trung của cô gái đôi mươi. 

Khi dì nói những lời này, dì tôi đỏ bừng mặt, ánh mắt có chút né tránh, khiến tôi có cảm giác được yêu như một cô bạn gái ngốc nghếch. 

“Nếu không chịu được bị khiêu khích, sao không nổi loạn một lần?”

Trái tim tôi rung động. Không, chắc chắn là con gà đã đầy máu, đầu nhỏ bắt đầu khống chế đầu to. 

Đối mặt với người dì gợi cảm xinh đẹp như hoa và muốn cống hiến hết mình cho tôi ngay lập tức, tôi quyết định thực hiện hành vi lừa đảo trùng hợp vô lý này đến cùng! 

"Chúa nhất định đứng về phía tôi, nếu không, tôi đã không đánh nó hai lần liên tiếp!"

"Bố, bố ơi, nếu bố có linh hồn trên trời, hãy làm tốt và để con hạ gục mẹ con thành công trước khi con xuất tinh vào bên trong em gái con sáu lần!"

Mặc dù lời cầu nguyện chân thành của tôi có hơi hiếu thảo nhưng tôi vẫn tràn đầy tự tin. 

Đặc biệt là khi đối mặt với người cô trước mặt, tôi đã muốn ăn thịt cô ấy ngay bây giờ! 

"Dì ơi, số đầu tiên của mật khẩu là 5."

Tôi vòng tay ôm người đẹp đang giúp tôi thủ dâm, hôn mái tóc buông xõa của cô ấy và thì thầm với dì. 

Sở dĩ nói bậy không chỉ để trấn an dì mà còn để khích lệ bản thân. 

"Đúng vậy, ta là người được chọn. Con số ta nghĩ tới nhất định là mật khẩu chính xác!"

Lời thì thầm tự lừa dối trong lòng khiến tôi tự tin hơn nên tôi đưa bàn tay to lớn của mình xuống váy che hông của dì, dùng một chút lực xoa bóp và nắm lấy, hơi thở trở nên khó chịu. 

"Dì ơi, sao dì không sờ thấy quần lót của mình vậy?"

Tôi nuốt nước bọt và hỏi với giọng khàn khàn. Vừa rồi gọi video, tôi thấy rõ ràng dì tôi có một chiếc quần lót dưới tất, nhưng bây giờ khi tôi gãi và xoa thì không còn dấu vết của vải. 

“Em ướt sũng, đang ở trên xe ~” Dì liếm dái tai tôi, giải thích rất tự nhiên, ngay cả giọng điệu cũng có chút đùa giỡn và kiêu ngạo, “Con cho rằng dì đang nói đùa à? Tiểu Phong thối không yêu, đương nhiên không hiểu con gái tham lam như thế nào!”

Ôi chúa ơi, dì của tôi thực sự miêu tả sự kiêu ngạo của mình một cách trịch thượng như vậy...

Mặc dù tôi không có suy nghĩ nào khác và chưa bao giờ chấp nhận lời tỏ tình của những cô gái khác hoặc theo đuổi họ, nhưng không có nghĩa là tôi chưa từng làm điều đó với Yaoyao. 

Chẳng lẽ cô bé luôn dỗ dành, dỗ dành tôi rất lâu mới chịu làm tình với tôi thực ra đúng như những gì dì tôi nói, bản chất là dâm đãng và tham lam? 

Tôi run rẩy và vội vàng quay đi, nhưng Đạo Đạo vẫn ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa và mỉm cười nhìn tôi. 

Sau đó...

Sau đó, cô ấy thực sự đã đưa ra một cử chỉ OK cho tôi! 

"Cái gì! Nàng, nàng biết ta lại lén ăn thịt dì sao? Hành động này làm ta an tâm sao?"

Tâm trí tôi bối rối, nhưng Yaoyao không nhìn tôi nữa. Cô đang nằm trên ghế sofa với đôi chân xinh đẹp nghiêng về phía sau. Trong khi chơi với máy tính bảng, cô ấy còn đeo tai nghe tai mèo màu hồng dễ thương. 

"Không được, Tiểu Phong ~ Dì kích động như vậy, ở lại đây có được không? Dì hiện tại muốn đưa cho ngươi!"

Vẻ đẹp trong vòng tay tôi đã mềm đi và đang cọ sát vào cơ thể tôi với ánh mắt đầy dục vọng. Tư thế của cô ấy thật quyến rũ. Tôi cảm thấy phấn khích đến mức ôm mông dì và nhấc dì ra sau ghế sofa. 

Cách đó mười mét là em gái tôi đang nằm trên một chiếc ghế sofa khác. Tôi chỉ liếc nhìn dì và liếc nhìn Yaoyao. Sau đó, theo ham muốn của cơ thể, tôi đưa tay chạm vào đôi chân đen xinh đẹp đó. 

"Ừ~"

Dì tôi quyến rũ đến thế, giọng nói khàn khàn, ngay khi tôi đặt tay lên đầu gối dì, thân hình hơi trưởng thành gợi cảm này đã chủ động tách đôi chân xinh đẹp ra, để lộ háng hồng quyến rũ không mặc nội y!

"Được, đẹp quá!" 

Trên nền những chiếc tất mỏng, khe âm đạo trưởng thành đẹp như một tác phẩm nghệ thuật nhưng dì tôi có vẻ không hài lòng và tôi không thể hiểu nổi. Những ngón tay hưng phấn của cô móc vào một góc chiếc tất lụa đen. 

"Tử La~"

Tiếng xé vải đánh vào tâm hồn tôi khiến tôi run rẩy. Khi tôi nhìn lại cái đũng màu hồng của dì tôi, nó đã trở thành "đen trắng" ~

Dưới những lỗ trên chiếc tất, âm hộ trưởng thành, hồng hào và đầy đặn của cô lộ ra hoàn toàn, nhưng dì tôi không những không xấu hổ khi để lộ vùng kín mà còn rất phấn khích và dùng đầu ngón tay để lan rộng môi âm hộ xinh đẹp của mình. Cái lỗ ẩm ướt và mềm mại lập tức xuất hiện trước mặt tôi, tưởng chừng như ngay cả một ngón tay cũng không thể nhét vào trong âm hộ đĩ điếm đó. Tôi gần như chắc chắn rằng dì tôi chưa từng có kinh nghiệm tình dục. 

Nhưng giây tiếp theo, trước mặt tôi, cô ấy dùng đầu ngón tay xoa xoa âm vật một lúc rồi đưa dọc theo khe hở vào âm đạo và khuấy động một cách dâm đãng, chảy ra một vệt mật ong pha lê. Kỹ thuật thủ dâm siêu điêu luyện này khiến tôi tự hỏi liệu dì tôi có đang tham gia vào các cuộc cực khoái tình dục hay không, nhưng tôi không để ý đến điều đó. 

“Đừng, đừng có vẻ như vậy~”

"Dì cũng vậy, ừm, ta ghét phụ nữ, bọn họ không phải chỉ thích thủ dâm thôi sao? Nhìn xem, ngươi coi thường những trinh nữ ngu ngốc!"

Dì tôi mặt đỏ đến sắp chảy máu, thực sự đã nói ra những lời khiến tôi chết lặng. 

Một người cô lăng nhăng và dâm đãng như vậy thực ra không có kinh nghiệm quan hệ tình dục, đặc biệt là cụm từ "trinh nữ ngốc nghếch", trái ngược hẳn với vẻ đẹp nghịch ngợm và quyến rũ thường ngày của cô! 

"Vậy thì tôi cũng là một trinh nữ ngu ngốc!"

Tôi nói mà không đỏ mặt hay tim đập, rồi hành động một cách nghiêm túc. Tôi ôm con cặc to của mình đẩy vào khe hở của dì hai lần, rồi thở hổn hển lo lắng: "Hừ, con phải làm sao đây? Con muốn làm gì đây? Con cặc của con sưng tấy quá. Đút vào đâu đó, từ đâu. Dì ơi, đưa cho con đi!"

"Ngươi thật sự là ngu ngốc! Cố nhịn! Không, không xuất tinh sớm!"

Tôi tin rằng dì tôi chắc chắn sẽ xấu hổ lắm phải không? Haha, là một trinh nữ, bạn phải chủ động giúp đỡ tôi, một kẻ điên cuồng chơi gái, hướng dẫn tôi mất trinh. Chỉ cần nghĩ về nó thôi là cặc tôi cương cứng hơn rồi!

Người dì quyến rũ không nhìn tôi. Cô ấy một tay véo vai tôi, tay kia giữ cặc tôi, nghiến nát quy đầu ở miệng nồi thịt.

"Nóng, dính, chân thực, quá tốt, so với mua một cây thủ dâm vạn lần tốt hơn. Phù!"

"Nó gần như dày phải không? Tôi có thể chịu được mà, phải không?"

Trên khuôn mặt của người đẹp hiện lên một chút quyết tâm, sau đó cơ thể được nấu chín nhẹ của cô ấy ngồi trên lưng ghế sofa ngồi thẳng về phía tôi! 

"Ừm, không, này!"

Nếu tôi biết điều này thì tôi đã chèn nó trực tiếp rồi. Dì tôi là một người đẹp nghiêm túc. Cô ấy đè toàn bộ sức nặng của mình lên tôi và gần như khiến tôi không thể đứng vững. 

"Được rồi, ugh, không thoải mái. Rõ ràng, ừ ừ, thủ dâm không phải như thế này, Lăng Phong~ anh, ừ ừ, cưỡng hiếp tôi!"

Rõ ràng là anh ta không có chút kỹ năng nào nên nhảy xuống khỏi ghế sofa và đè lên tôi. Làm sao con cặc to lớn đó có thể đi thẳng vào, phóng to toàn bộ âm hộ và ngay lập tức làm biến dạng trái tim cô gái? 

Người cô từng nghịch ngợm đã từng hối hận nhưng con cặc lớn đã hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của cô, cô không còn sức lực nên không còn sức lực để ngồi lên nó. 

Đáng tiếc hôm nay cô không đi giày cao gót. Cô nghiến chặt hàm răng bạc, kiễng chân lên rồi giẫm phải giày của tôi một cách ngang ngược. Sau đó, cô miễn cưỡng để con cặc rút ra một chút, để nó không còn thô ráp và khó chịu sâu trong âm đạo chưa hoàn toàn ẩm ướt. 

"Không được, ô ô, dì của ta hối hận! Làm tình, a, không thoải mái chút nào. Đừng làm sáu lần, dì của ta sẽ chết. Ta hối hận. Ta, ta không chơi nữa!"

Người dì đáng yêu của tôi rõ ràng đã ngoài ba mươi nhưng lại cư xử như một cô bé và cư xử một cách nịnh nọt với tôi. 

Thực sự, khi Yaoyao quan hệ tình dục với tôi, thậm chí trước khi cô ấy bằng một nửa tuổi, cô ấy đã biết cách vặn vẹo cơ thể để thích ứng với con cặc lớn và cảm thấy nó thoải mái như thế nào. 

Dì tôi đã thủ dâm rất nhiều năm. Sự thủ dâm của cô ấy đã đi đâu? 

"Không, tôi cũng không muốn!"

Một người cô bộc lộ tình cảm thật thì rất dễ đối phó. Gặp phải đứa cháu vô liêm sỉ như tôi, cô ấy sẽ chỉ biết khóc thầm! 

Dì chỉ muốn làm một lần thôi à? Được rồi, tôi sẽ không làm điều đó dù chỉ một lần đâu, để xem bạn ngụy biện thế nào nhé! 

Tôi tiếp tục diễn hình ảnh trinh nữ của mình một cách cường điệu, thậm chí không kìm được ham muốn tàn phá cái âm hộ siêu thoải mái của dì, mà còn thút thít còn đau khổ hơn cả dì:

"Làm tình không thoải mái chút nào, là nói dối. Hừ, dì, bên trong không hề ướt chút nào, quy đầu khó chịu quá. Không, dì, mau dậy đi. Con chỉ cần tự mình rút ra là được. Không, ừ, đừng làm vậy. Mật khẩu, con sẽ không đưa mật khẩu cho ngươi!"

"Cái gì? Sao ngươi dám!"

Đúng như dự đoán, dì tôi đã bị lừa. Cô không biết âm đạo của mình tốt đến mức nào và cô có thể thắt chặt con cặc to tốt đến mức nào. Cô ấy thực sự nghĩ rằng trải nghiệm tình dục giữa tôi và cô ấy đặc biệt tồi tệ.

“Không, ý của dì là, ừm~ Tôi còn chưa vào trạng thái, cứ làm một lát, rồi, ừm, tôi sẽ thấy thoải mái ~”

"Linh Vũ Thông, anh đang làm gì vậy? Nhanh lên, hãy hứng tình và phục vụ thật tốt cho Xiaofeng!"

Dì tôi dễ thương đến mức muốn nổ tung mất. Vốn là lời của tôi là dỗ dành cô ấy tiếp tục, nhưng bây giờ cô ấy, một trinh nữ ngu ngốc, cười toe toét với tôi và thở hổn hển để an ủi tôi, sau đó cô ấy tự đánh mình với giọng trầm không có nước mắt, cố gắng làm cho bản thân trở nên dâm đãng hơn ~

"Không sao, Hôi Tiểu Phong, lần đầu tiên ta cho ngươi, hôn đầu cũng cho dì ta!"

Sau một lúc do dự, dì tức giận ôm mặt tôi rồi hôn tôi rất thân mật ~

Chiếc lưỡi thơm và đôi môi ngọc bích, thành thục và mềm mại hơn Đạo Đạo rất nhiều nhưng gần như chưa từng có kinh nghiệm, vụng về đưa vào miệng tôi. Tôi cũng hồi hộp nhận lấy nụ hôn đầu tiên của dì. Đồng thời, thỉnh thoảng tôi vô tình cắn vào chiếc lưỡi mềm mại nhút nhát, khiến dì tôi véo mặt tôi một cách điên cuồng! 

Nếu cô ấy có thể nói được thì bây giờ cô ấy sẽ giận dữ chửi bới tôi phải không? 

"Lăng Phong, ngươi là một cái chết trinh nữ, ngươi liền đối nữ nhân cũng không biết thương xót, như vậy ta cả đời phải sống chung với bàn tay gãy của ngươi!"

…

Kỹ năng hôn của dì quả thực không tốt lắm, thậm chí còn không bằng Đạo Đạo, nhưng nụ hôn đầu cũng không quan trọng, chỉ cần đạt được mục tiêu là được. Với sự ma sát vụng về của hai đầu lưỡi, dì tôi, người vẫn còn hơi khó chịu khi giao hợp thực sự, đã nhanh chóng tìm lại được cảm giác. 

"Ừ, ướt rồi, hình như cũng không khó chịu lắm... à, sâu quá..."

Người dì trông ngốc nghếch thở hổn hển, đôi chân ngọc lụa đen đang dẫm lên lòng bàn chân tôi bỗng nhiên thả lỏng. Kết quả là cô bị con cặc đột nhiên đâm sâu hơn đẩy vào, trợn mắt. Điều này khiến mỹ nhân trưởng thành này chảy nước miếng, cằm ướt át ~

“Sợ quá, ôi, ôi, đầu của anh sâu quá, bên trong, phù, giống như nhét vào tử cung của tôi vậy!”

Dì tôi nhàn nhạt nói với tôi, dù sao dì cũng là một trinh nữ ngốc nghếch dễ thương. Sau khi bị đẩy vài lần, cô tưởng mình bị đụ vào bụng mẹ. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy không biết, cô ấy còn tưởng tôi là người vừa đâm mạnh vào cô ấy! 

“Dường như dì đã quên mất em có thái độ “không muốn quan hệ tình dục”!”

"Anh quen rồi phải không? Vậy thì đến dỗ tôi đi!"

Trong lòng tôi cười một cách tục tĩu, nhưng trên mặt lại có chút cau mày. 

"Dì ơi, dì giẫm lên chân cháu, khó chịu quá!"

"Còn nữa, cậu suýt nữa đã gãi cổ tôi!"

Dì tôi, người đang đắm chìm trong sự ma sát thân mật giữa nếp gấp da thịt và con cặc của tôi, và đang cố gắng thích nghi với việc giao hợp, nghe thấy tiếng càu nhàu của tôi, liền mở to mắt. Sau đó cô ấy dùng tay nhéo môi tôi và chửi bới một cách hằn học. 

"Thái độ gì? Lăng Phong, ngươi có thái độ gì vậy? Cùng dì ngươi làm tình mà thua thiệt sao? Giẫm lên thì có sao đâu? Nếu ngươi cào xước, ngươi sẽ chết. Ngươi đụ ta sâu như vậy, ta cũng không có kêu ngươi tính điểm. Ta vừa tức vừa giận. Ta xinh đẹp như vậy, còn khinh thường ngươi làm tình miễn phí. A, a, ta, ta không thể sống được nữa!"

"Được rồi, cứ như vậy kết thúc đi. Làm tình không thoải mái chút nào. Mau rút ra đi, khó chịu quá."

Nếu cô tôi hành động như một đứa trẻ hư, không biết có bao nhiêu tài năng trẻ triển vọng sẽ cười ngốc nghếch và bắt đầu mơ mộng ngay tại chỗ, nhưng đứa cháu hiếu thảo của tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho cô ấy. 

"Ngươi dám? Hôm nay, ừm, ta nhất định phải để ngươi, ừm, xuất tinh một lần! Ta, ta, ta sẽ cưỡng hiếp ngươi!"

Haha, cuối cùng dì của tôi cũng tức giận đến nỗi bịt miệng tôi lại để tôi không hét lên, rồi bất chấp mà rời khỏi lòng bàn chân của tôi. Cơ thể gợi cảm nhưng vụng về của cô ấy di chuyển điên cuồng, nghiến răng chịu đựng cảm giác khó chịu khi âm đạo trinh nguyên của mình bị con cặc to cưỡng bức phát triển và mở rộng, và cô ấy bắt đầu đụ tôi một cách tục tĩu với cảm giác bực bội ~

"Hoo, tuyệt quá, chết tiệt, cảm giác sướng quá. Quả nhiên có rất nhiều người thích. Hoo, em đúng là một mỹ nữ trưởng thành. Con mèo này, trời ơi, bóp rất giỏi. Không chặt lắm. Nhưng mà chết tiệt, cảm giác sướng quá. Tôi không thể không tiếp tục di chuyển. Siêu~ Hoo, siêu kích thích!"

Lỗ hoa trưởng thành hơn Yaoyao rất nhiều, có thể dễ dàng chứa toàn bộ con cặc của tôi. Nó có thể đẩy em gái ruột của tôi vào trong lòng bông hoa. Quy đầu khiêu dâm bị biến dạng trong tử cung nằm sâu trong cơ thể dì nhưng chỉ kịp chạm vào trái tim bông hoa khiến nó co rúm lại vì hưng phấn ~

Những nếp gấp da thịt dâm đãng không tự nhiên mà chặt chẽ mà có một loại sức sống trẻ trung. Phản hồi khi chúng đột ngột siết chặt mang lại cho con cặc lớn một cảm giác khoái cảm bú mạnh không đáy, nhưng sau khi đột nhiên thả lỏng, toàn bộ đường hoa có thể dễ dàng lao thẳng vào và phóng điên cuồng! 

Dì tôi có âm đạo tuyệt vời nhưng lại không có kỹ năng và kinh nghiệm tương ứng trong việc lấy tinh dịch. Tuy nhiên, ngay cả khi cô ấy vặn vẹo cơ thể phụ nữ một cách ngu ngốc và liên tục vặn vẹo dương vật của mình để làm hài lòng tôi, thì cuộc làm tình loạn luân vô lý này cũng nhanh chóng đạt đến đỉnh cao tuyệt vời. 

"Ôi ôi, kinh tởm quá~ Sao có thể như vậy được~ Được rồi, tuyệt quá~ Tốt hơn thủ dâm, uh uh, thoải mái hơn gấp trăm lần~ Không, nó, uh huh, mười nghìn lần~"

"Con cặc cứng, dày ~ to ~ đang ở trong cơ thể dì tôi, nhảy và lắc, ôi, ồ, cũng xuất tinh, nghịch ngợm quá ~ Đừng... ừm, ừm, di chuyển xung quanh ~ Tôi nên mài nó ở đâu? Tôi ghét nó ~ con cặc xấu... ồ ồ ~"

Tôi chưa bao giờ nghi ngờ rằng dì tôi là người lạnh lùng. Ngược lại, từ hành vi và lời nói hàng ngày của người phụ nữ này, tôi có thể đoán rằng cô ấy chắc chắn là người nóng bỏng và cuồng nhiệt trên giường. 

Nếu không, tôi sẽ không giả vờ chống cự để cô nàng ngu ngốc này tự mình làm việc đó. Tôi biết dù tôi không nhẹ nhàng hướng dẫn dì thì chắc chắn dì cũng sẽ thích thú. 

Không, âm đạo vốn đã ướt át của cô ấy, hình như đang yêu con cặc to của tôi ~

Miếng thịt mật ong được hút và vặn xoắn đang chơi đùa với cặc tôi như keo. Sâu trong bụng dì tôi đặc biệt ấm áp, quy đầu như bị giữ chặt. Đồng thời, nó bị cổ tử cung nhút nhát hút một cách dâm đãng. 

Đôi mắt của mỹ nhân đang hé mở trước mặt, đôi mắt mượt mà tràn đầy say mê và hạnh phúc, chiếc lưỡi ướt át gợi tình lù lù giữa môi và răng, rất quyến rũ. 

Người cô bối rối và say mê không còn sự phản kháng và oán giận như trước nữa. Cô ấy là một người phụ nữ tốt bụng và thậm chí còn có ấn tượng tốt với tôi. Lúc đầu, bàn tay có thể bao bọc tôi đến nghẹt thở của cô ấy nhẹ nhàng buông ra. Cuối cùng, cô ấy chỉ duỗi ngón trỏ ra và ấn nhẹ vào môi tôi. Sau đó cô ấy lặng lẽ đe dọa tôi với giọng điệu mơ hồ nhưng thú vị~

"Đừng la hét, đứng im và để, ừm, ừm~ để dì tôi cưỡng hiếp con cặc lớn của con~ eh, con cặc to một lần~ ahh ~"

Toàn thân dì tôi đầy vẻ dễ thương không phù hợp với một người phụ nữ trưởng thành. Lời nói của cô ấy rõ ràng là đe dọa và xâm phạm tôi, nhưng cuối cùng cô ấy lại nháy mắt với tôi, mở miệng cắn nhẹ, thể hiện sự tinh nghịch nữ tính của mình. Tôi thực sự không thể dừng lại.

“Đừng, khó chịu quá dì ơi, à, chậm lại, chậm lại đi, con, con có chút kỳ quặc.”

Tôi cố tình giả vờ xấu hổ, không biết mình có dùng sức quá không, nhưng dì tôi nhìn thẳng vào tôi, rồi đột nhiên cười tà ác, một nụ cười hoang dại và hoang dã! 

"Ngỗng ~ Tiểu Phong ~ ôi chao, cô của tôi thật là, ôi ôi, tôi yêu cô nhiều lắm, được rồi, dễ thương quá ~ Hee hee ~ Có một con cặc to không phải là sướng sao? Thực tế là tôi đang bị chính dì của mình bóp đến mức có thể cảm nhận được ~ Đúng là một kẻ biến thái nhỏ ~ Tôi tự hỏi liệu mình có phải là kẻ mất trí không! Nếu không, trời ạ ~ Làm sao tôi có thể bị động dục khi bị xâm lược? Uh huh?"

Vai trò của chúng tôi dường như bị đảo ngược. Là một kẻ điên cuồng quan hệ với các cô gái, trong đầu tôi tràn ngập con sói sừng lớn trong hậu cung của gia đình, tôi thực sự đã bị dì mình quấy rối như một trinh nữ nhỏ. 

Còn cô trinh nữ ngu ngốc này vừa mới nếm thử trái cấm thật sự, cách đây không lâu còn lẩm bẩm về việc bị tôi đút vào tử cung, lại hành động như một kẻ cuồng dâm, trơ tráo khoe khoang dâm đãng của mình!

"Ngươi ngay cả vặn eo cũng không giỏi, còn giả vờ!" 

Tôi thậm chí không có mong muốn trả lời. Nếu Đạo Đạo biết tôi bị trêu chọc như thế này, cô ấy chắc chắn sẽ cười đến mang tai.

"Ahem~ Sao cậu không nói gì? Hả? Cậu xấu hổ à? Ồ, cảm giác sướng quá! Nhưng vô ích thôi~ Dù cho, ờ, đẹp đến thế... Dù bị cưỡng hiếp~ vẫn rất thoải mái~ Dù sao thì đó là âm hộ của dì~ uh uh, nhưng nó là tuyệt nhất!"

"Ta sẽ bóp chết ngươi, ôi ôi, bóp chết ngươi ~ đứa cháu dâm đãng của ta ~ ừ ừ, để ngươi dùng quần áo của gia đình mà thủ dâm, ồ ồ ồ, để ngươi ham muốn chúng ta... ồ ồ, kích thích quá! Để ngươi, ugh, để tinh trùng của ngươi đi vào đầu ngươi, khiến ngươi muốn quan hệ!"

"Cảm giác không thoải mái sao? Quan hệ tình dục thực sự, hừm, không vui sao? Nói đi! Lăng Phong, ngươi, ờ! Nói với ta đi! Cặc của ngươi cứng quá! Không phải rất tốt sao? Nếu ngươi còn không thừa nhận, ta, ta sẽ nhéo ngươi, tiểu biến thái!"

"Ồ, ồ, tôi muốn nó ~ Ừ, à, tôi đùa với cậu đấy ~ Được rồi, cháu ngoan của tôi ~ Dì muốn nó ~ Đẹp quá ~ Đưa cho tôi, đưa cho tôi ~ Dì! Eeeah!!!"

Dì tôi thực sự rất chăm chỉ. Tôi chỉ không nói nên lời, nhưng điều đó khiến cô ấy bắt nạt tôi hết mức có thể! 

Cơ thể đầy dục vọng và gợi cảm của cô ấy quấn vào người tôi như một con rắn nước. Cô đang tận hưởng sự ma sát tuyệt vời của bộ phận sinh dục của mình và cuối cùng nhận ra niềm vui thực sự của một người phụ nữ! 

"Chờ đã, không, không, dì, dì, dì chặt quá, con, con chịu không nổi, đừng! Con sắp xuất tinh rồi!"

Diễn xuất bấy lâu nay, cuối cùng tôi cũng đã có thể để dì làm theo ý mình khi dì lên đỉnh. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cái mông to của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Với sự trợ giúp của những cơn co thắt gợi tình ở âm đạo của cô ấy khi đạt cực khoái, tôi định xuất tinh một cách vui vẻ, nhưng tôi vừa nhấc mông của dì lên và chưa để cô ấy ngồi cứng. 

Kết quả là, người đẹp xinh đẹp bị đụ và hoàn toàn đắm chìm trong màn trình diễn một người của dì hiếp dâm này thực sự đã nảy ra ý tưởng nực cười của tôi là cố gắng trốn thoát khỏi chiếc bánh kem! 

"Không, không, không!"

"Đưa cho dì, ừm, xuất tinh vào trong, nhanh lên! Ta biết, ngươi, ừm, cặc của ngươi càng ngày càng lớn, đừng nghĩ tới việc trốn thoát!"

"Ờ, thôi nào, thôi nào, đồ biến thái, đưa tinh dịch cho tôi đi, tôi...tôi muốn nó, tôi muốn tinh dịch...ah ồ ồ, ừ ừ, ừm ah ah ah~"

Người dì siêu dâm đãng của tôi, giống như một con lợn nái sẽ chết nếu không có tinh dịch, không chỉ đe dọa tôi bằng bánh kem, mà ngay cả cơ thể đĩ điếm và trưởng thành của bà ấy cũng bắt chước cô em gái ngu ngốc và dễ thương của tôi và cố gắng hết sức để lôi kéo tôi!

"Đây, đưa nó cho tôi!"

"Mẹ kiếp!" 

Người dì tốt bụng của tôi, người không biết gì về cơ thể phụ nữ trưởng thành của mình, đã nhảy thẳng vào vòng tay tôi như một cô bé trẻ con. Đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy phủ đầy dịch âm đạo quấn quanh người tôi như những con giòi bám trên xương cổ chân. Dưới áp lực của trọng lượng cơ thể, lỗ mật ong cực khoái của cô đã được kết nối chặt chẽ với toàn bộ con cặc! 

Niềm vui khi xuất tinh từ lòng bàn chân đến Thiên Linh Cái bùng nổ trong cơ thể tôi. Tôi căng thẳng toàn thân để ôm vẻ đẹp nghịch ngợm này vào lòng. Tôi cứ thế ấn mạnh vào tử cung đĩ điếm của dì tôi và đổ tinh dịch ra khỏi tâm trí mà không cần suy nghĩ! 

Sự tự ép mình càng lúc càng mạnh khiến tôi choáng váng. May mắn thay, tôi có tựa lưng ghế sofa phía trước để dùng sức. Nếu không thì dì dâm đãng này đã đè tôi xuống đất rồi ~

Dù rất mệt mỏi nhưng... làm tình với dì quả thực là tuyệt vời! 

"Dì, cháu là cháu của dì, sao dì có thể cưỡng bức cháu!"

Niềm vui tình dục lặng lẽ trôi qua trong những hơi thở thỏa mãn không ngừng. Khi trên khuôn mặt đỏ bừng của dì tôi hiện lên một tia lý trí, tôi liền thêm vết thương. 

Quả nhiên, dì tôi lập tức cau mày có chút xấu hổ, mím môi hai lần, nhưng lại không nói được một lời phản bác tôi!

Hehe, Linh Vũ Thông, Linh Vũ Thông, bạn cũng có ngày hôm nay! 

Tôi cảm thấy tự hào nhưng dường như tôi đã đánh giá thấp sự thống trị của dì mình. 

Mỹ nhân tuyệt sắc cau mày nhìn tôi khịt mũi hai cái, sau đó hạ giọng uy hiếp tôi: "Cô làm sao thế? Dì cưỡng hiếp cháu trai lớn của tôi là chuyện đương nhiên, cô không thấy vui sao? Được rồi, có cơ hội tôi sẽ vắt tinh dịch của cô ra ngoài!"

Nếu tôi làm vậy, dì tôi chẳng phải sẽ vô cùng hối hận rồi thấp giọng cầu xin tôi tha thứ, để tôi ép buộc sao? Tại sao có vẻ như tôi là người bị bắt nạt vậy? 

Nhưng có vẻ như vậy. Làm thế nào một kẻ hiếp dâm độc ác có thể thỏa hiệp với nạn nhân của mình? 

Chỉ vì dì tôi là một phụ nữ xinh đẹp, đừng phủ nhận sự thật là dì đã cưỡng bức tôi!

"Dì đi quá xa rồi! Tôi, tôi muốn phàn nàn với mẹ tôi!" 

"Sao cậu dám? Haha, dì không muốn mật khẩu nữa. Tệ nhất, tôi có thể dùng mật khẩu với mẹ cậu để đổi cậu, một đứa nhóc như tôi, thành nô lệ tình dục của tôi. Dù bạn có tin hay không thì sau này cậu cũng không thể thoát khỏi tay dì tôi!"

"Nào, chúng ta cùng làm tổn thương nhau. Điều tồi tệ nhất mà cô có thể làm là, cô ơi, sau này con sẽ không kết hôn. Dù sao con cũng sẽ để mắt tới cô, lợi dụng cô. Nếu cô tìm được bạn gái, cô sẽ ép một người trong số cô rời đi. Hừ, đời này cô cũng không thể sống vững vàng được!"

"Người ta nói con gái quan hệ tình dục đau khổ, nhưng hóa ra ~ Hừ, không tệ, cháu ngoan, cặc của ngươi ~ Ta rất thích! Khi dễ ngươi, cưỡng hiếp ngươi, nhìn lại, nhìn lại ta, tin hay không, ta sẽ cởi hết quần áo của ngươi, bóp tinh dịch của ngươi trước mặt Đạo Đạo!"

Rõ ràng tôi không ngờ dì mình lại “quyết tâm” như vậy với giọng điệu gay gắt và dứt khoát như vậy. Nếu không nói dối rằng quan hệ tình dục không thoải mái thì chắc chắn tôi đã đấu tranh đến chết với dì. 

Nhưng nó không còn cần thiết nữa. Dì của tôi càng mạnh mẽ thì đối với tôi bà càng có vẻ tốt hơn. 

"Này, nếu sau này tôi thôi miên mẹ tôi, sẽ có dì làm chỗ dựa lớn để gây áp lực cho tôi."

"Cho dù cuối cùng tôi có cãi nhau với mẹ tôi, tôi vẫn có thể nói rằng tôi bị dì ép buộc."

"Thật tuyệt, chúng ta hãy chiến đấu với hai con hổ cái. Haha, tôi sẽ chịu trách nhiệm đụ cái lồn của bạn, lấp đầy tinh dịch của bạn và tận hưởng cơ thể của bạn. Thật tuyệt, thật tuyệt!"

Dù trong lòng tôi thấy vui vẻ nhưng bề ngoài tôi vẫn thấy cay đắng. 

Vạn lời nói biến thành một tiếng thở dài, cuối cùng anh ta đau khổ đề nghị: "Dì ơi, xin đừng cưỡng hiếp con nữa, được không? Con giúp dì thôi miên mẹ cô để hỏi mật khẩu..."

"Xem biểu hiện của ngươi! Hmph...đợi một chút!" Dì kiêu hãnh gật đầu, nhưng sau đó lại kinh hãi: "Con không lấy được mật khẩu à? Tiểu Phong hôi hám, con có mật khẩu không?"

Nếu lừa gạt dì, đương nhiên sẽ không thể nói cho dì biết mình không có mật khẩu, nhưng bây giờ bị ép buộc, xâm phạm, ta là bên bị động nên đương nhiên có can đảm nói ra sự thật. 

"Mật khẩu, ừ, cái này tệ, tệ hơn một chút, ờ."

"Ta không quan tâm, dù sao ta cũng chỉ để mắt tới ngươi, tệ nhất là ta sẽ lại nhìn ngươi thôi miên Từ Mộng Âm, bắt cô ta nói mật khẩu. Hãy nhớ cố gắng vì ta, nếu không... Hừ, ta cưỡng hiếp ngươi!"

Dì tôi quá thông minh nên không quan tâm đến tính xác thực của mật khẩu trong tay tôi. Chắc hẳn cô ấy phải ở đó để nhìn chằm chằm vào tôi mỗi khi tôi thôi miên mẹ. 

Cô ấy không tin tôi, cô ấy chỉ tin mật khẩu từ miệng mẹ cô ấy mà thôi. 

"Làm sao bây giờ? Xem ra dì thật sự muốn lấy được mật mã, ta quá yếu, hoàn toàn trở thành dì."

Sự phát triển của vạn vật luôn thay đổi, nhưng nó có liên quan gì đến tôi? 

Tôi không quan tâm đến mật khẩu hay bất cứ thứ gì tương tự! 

"Dì đã thành công rồi, nhưng dì vẫn cần mẹ!"

"Ngươi đều là của ta, của ta, của ta, đều là của ta!"

Tôi lén chửi thề, dì tôi bẽn lẽn rời khỏi xác tôi. 

Cúi đầu xuống, cô mở âm đạo ra như một cô em gái tò mò, sau đó chất đục trắng đặc như sữa chua lập tức chảy ra, nhuộm đỏ đôi chân lụa đen của cô. 

"Dễ thôi! Tinh dịch đang rỉ ra ngoài, rất nhiều!"

Mãi cho đến khi cảm giác khó chịu nhớp nháp lan rộng khắp Vương quốc Tuyệt đối, dì tôi mới rùng mình xấu hổ, rồi giáng cho tôi một cú đấm hồng vào ngực! 

"Ai bảo cậu xuất tinh nhiều thế? Cậu xấu hổ quá!"

Tôi định hứa lần sau sẽ xuất tinh nhưng tôi chưa kịp nói gì thì dì đã túm lấy cổ áo tôi. 

"Lần sau nếu ngươi xuất tinh vào trong bụng dì ta, hừm, nếu có chảy ra một giọt, ngươi có thể đợi cả ngày bị ta ép ra!"

Hả? 

Tôi sửng sốt nhưng dì tôi vẫn tươi cười vỗ nhẹ vào quần áo chuẩn bị rời đi. 

"Này, ừm... cơ thể tôi... vẫn có chút khó chịu. Mẹ kiếp! Thì ra cảm giác đi lại sau khi bị đụ là như thế này đây."

Đi được hai bước, dì tôi quay lại, liếc nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi trêu chọc tôi. 

"Nào, cháu trai lớn, xem ngươi sau khi xuất tinh còn có bao nhiêu sức lực. Đưa ta lên lầu đi tắm, nhanh lên."

"Tôi có thể nói không được không?"

"Được rồi, vậy cứ làm như vậy cho đến khi tôi quen với cơ thể dâm đãng của mình!"

Dì tôi thực sự nóng nảy, bà lập tức dùng ngón tay cởi cúc áo. Tôi thực sự sợ cô ấy phát điên, thậm chí còn phớt lờ Đạo Đạo nên tôi chỉ có thể gật đầu đồng ý yêu cầu của cô ấy. 

"Không phải lưng, là công chúa ôm!"

"Ồ, được rồi!"

Cứ như thế, dì tôi vui mừng như thể đã thật sự bắt tôi làm nô lệ tình dục, đi lên ôm mặt tôi lên lầu. 

"Giúp dì tôi tắm, dì không còn sức nữa."

Ngay khi tôi đặt cô ấy xuống, vẻ đẹp mê hoặc này đã thủ thỉ với tôi, với tư thế mềm mại và bất lực khiến tôi có thể lợi dụng cô ấy khiến tôi phải nuốt nước bọt. 

Tôi rất muốn tắm vịt quan này với dì, nhưng xét đến sự không chắc chắn của Yaoyao, tôi quyết tâm rời đi. 

"Không được, ta phải đi! Nếu không Đạo Đạo sẽ tới tìm ta."

"Cậu đang tìm cái gì vậy? Hả, tôi vừa xem. Đạo Đạo đang đeo tai nghe nghe nhạc xem phim, sao cô ấy có thể đến đây! Tiểu Phong thân mến, dì của tôi đã rất lâu rồi không tắm cùng cậu!"

Người dì bước một bước gợi cảm như mèo và bước vào dưới vòi hoa sen. Không cởi bỏ bất kỳ bộ quần áo nào, cô ấy bật công tắc và để nước thấm đẫm cơ thể phụ nữ gợi cảm của mình ~

Chiếc áo sơ mi trắng trở nên trong suốt ngay lập tức khi bị dòng nước chảy thấm ướt. Xương đòn, eo và bụng lộ rõ, thậm chí cả chiếc áo lót hoa màu xanh nhạt cũng tạo nên hình dáng của hai quả bóng lớn một cách hoàn hảo. 

"Ừm~ờ~ồ~"

Vẻ đẹp trưởng thành quyến rũ và mượt mà rên rỉ và thở hổn hển. Khi cô ấy tháo vòi hoa sen ra, cô ấy giống như một con đĩ chiếm hữu cô ấy. Trong khi vặn vẹo cơ thể, cô lè lưỡi liếm vệt nước. Sức mạnh quá mức của bùa chú khiến tôi cảm thấy nóng rát ở bụng dưới. Nói thật, sau khi vừa mới xuất tinh, tôi không khỏi muốn đụ dì. 

"Đạo Diêu gọi cho tôi, tôi đi đây!"

Lợi dụng chút tỉnh táo cuối cùng còn sót lại, tôi giậm chân, quay người rồi hoảng sợ bỏ chạy giữa tiếng cười trêu chọc của dì, thực sự có chút xấu hổ. 

Nhưng mọi thứ đều đáng giá. Tôi trở lại sảnh tầng một và có cơ hội ở một mình với Yaoyao. Khi cô gái xinh đẹp này ra hiệu cho tôi, tôi đã có một chút nghi ngờ. Thái độ của Yaoyao đối với dì của mình là gì? 

Cô ấy ghen tị khi chúng tôi nói chuyện điện thoại, nhưng tại sao vừa rồi cô ấy lại chiều chuộng tôi? Cô ấy nên biết rằng tôi và dì sẽ làm những việc thân mật quá mức, nếu không cô ấy sẽ không chủ động đeo tai nghe và tạo ra bầu không khí lừa dối cho chúng tôi...

"Đạo Diêu, bạn có biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và dì không?"

Khi nói đến chị, tôi luôn đi thẳng vào vấn đề nhưng vì cảm thấy có lỗi với chị nên giọng tôi có chút áy náy. 

Trước sự hỏi thăm của tôi, Yaoyao từ từ tháo tai nghe ra, sau đó khuôn mặt xinh đẹp nở một nụ cười dịu dàng, lập tức làm tan biến đi chút lo lắng và căng thẳng trong lòng tôi ~

"Ta biết, Đạo Đạo còn nghe lén!"

"Dì la hét rất giỏi, thở rất tốt. Anh ơi, nói thật đi, làm tình với dì có thoải mái không?"

Tưởng rằng đó là cảnh bị chị phán xét nhưng đâu ngờ rằng chỉ sau vài câu nói của cô gái, tôi bất ngờ hóa thân thành hình ảnh một người anh tốt được chị gái vô cùng ngưỡng mộ trong những câu chuyện thường ngày. 

Bình thường tôi sẽ rất hứng tình, nhưng bây giờ tôi chỉ ngượng ngùng sờ đầu, thành thật trả lời: "Con gà trống thật tuyệt, nhưng tôi cảm thấy có lỗi... Tôi bị đẩy lùi! Cô tôi thậm chí còn bắt nạt tôi khi quan hệ, và cô ấy hoàn toàn không thể so sánh được với Đạo Đạo. Tôi thích Đạo Đạo nhất, bởi vì Đạo Đạo là em gái cư xử tốt nhất trên đời."

Tôi chỉ nói vậy thôi nhưng cơ thể tôi bất giác cử động vì lời nói chân thành, ôm Yaoyao dịu dàng vào lòng. 

"Cảm ơn anh trai~"

Cô gái xinh đẹp vốn rất gắn bó với tôi đã rụt cổ lại để cơ thể hoàn toàn nép vào vòng tay ấm áp của tôi. 

"Đừng nói cảm ơn! Anh trai cảm thấy có lỗi với Yaoyao! Yaoyao là một cô gái xinh đẹp và ngoan ngoãn, đáng lẽ phải được các chàng trai yêu mến. Chính anh trai tôi mới là người dâm đãng và vô tư..."

Yaoyao quá hoàn hảo. Tôi cảm thấy tội lỗi từ tận đáy lòng, nhưng cô gái cau mày và dùng tay bịt chặt miệng tôi lại để ngăn cản tôi tiếp tục tỏ tình. 

"Anh ơi! Anh lại ghét em rồi!"

Yaoyao cao giọng hơn một chút, như thể cô ấy đang muốn dạy cho tôi một bài học. 

"Đạo Đạo trông giống loại gái hư như vậy sao? Đạo Đạo thật sự muốn đối xử tốt với anh trai mình! Anh trai em là con trai, thích gái đẹp cũng không có gì sai. Đạo Đạo sẽ ủng hộ anh trai em!"

"Bất kể là dì, mẹ hay thậm chí là chị dâu tương lai, chỉ cần anh trai em thích, Đạo Đạo cũng sẽ thích!"

Giọng chị tôi càng lúc càng nhẹ nhàng hơn, như thể đang miêu tả một cuộc sống hạnh phúc trong tương lai, tràn ngập ngọt ngào và khao khát như mật ong ~

"Ha ha, Đạo Đạo, quá tốt quá!"

Tôi sờ mũi nghĩ mình không có ý tưởng về em gái. Tôi rất ích kỷ và thậm chí còn muốn Yaoyao chỉ thuộc về mình tôi. Tôi không muốn cô ấy lớn lên, gặp gỡ những chàng trai khác hoặc phải lòng bất kỳ người khác giới nào! 

Tôi giống như một tên độc tài vặn vẹo chỉ muốn chiếm đoạt hết vẻ đẹp của Đạo Đạo! 

"Thật xin lỗi! Anh, em vẫn phải nói xin lỗi!"

Tôi có chút bất lực, thực sự không muốn làm tổn thương một người chị tuyệt vời như vậy. 

"Ca hy vọng ngươi chỉ yêu ca ca, nhưng ngươi không thể chỉ yêu Đạo Đạo. Ca..."

Miệng tôi lại bị Đạo Đạo che lại. Lần này, cô gái xinh đẹp không âu yếm nép vào vòng tay tôi mà nghiêm túc quay lại ngồi trước mặt tôi. 

Cô gái buông miệng tôi ra, nhưng sau đó lại cẩn thận nhào nặn mặt tôi. Cuối cùng, cô ấy mỉm cười ngọt ngào và kể cho tôi nghe một lý do khiến tôi suýt khóc. 

"Đạo Diêu sẽ không thích những chàng trai khác đâu, anh trai đừng lo lắng!"

"Bởi vì, người Đạo Đạo thích chính là người anh trai đã bảo vệ tôi từ nhỏ, chăm sóc tôi, làm tôi vui vẻ, chơi đùa với tôi, làm việc chăm chỉ để Đạo Đạo lớn lên vui vẻ ~"

"Đạo Diêu chỉ có một người anh trai như thế này trong đời!"

"Vậy xin hãy hứa với Yaoyao nhé? Là người quan trọng nhất và được yêu thích nhất trong cuộc đời Yaoyao, anh trai không được xấu hổ hay có lỗi với Yaoyao dưới bất kỳ hình thức nào!"

"Bởi vì ~ Đạo Đạo chỉ cần nhìn anh trai mình cũng cảm thấy rất vui vẻ. Người nên nói cảm ơn và xin lỗi là Đạo Đạo!"

Chết tiệt, lẽ ra tôi phải nghĩ đến điều đó sớm hơn. Tôi là người anh tốt nhất trên thế giới. Nếu tôi không tự tin vào bản thân mình thì làm sao có thể nói rằng tôi sẽ yêu thương và bảo vệ em gái mình đến hết cuộc đời? 

"Ca đã quyết định rồi! Từ giờ trở đi, ta sẽ làm gia chủ Lăng gia, phong Đạo Đạo làm vợ cả tốt nhất! Về phần mẹ và dì của ta, à, dựa vào thành tích của bọn họ, ta sẽ kiếm được một người vợ thứ hai và một người vợ trẻ. Ta đã quyết định vui vẻ như thế này!"

Đàn ông không dễ rơi nước mắt chứ đừng nói đến khi họ hạnh phúc. Tôi tràn đầy tự tin khi nắm chặt bàn tay nhỏ bé của em gái mình, cô gái xinh đẹp vẫn ngoan ngoãn và nhạy cảm như thường lệ, lao vào vòng tay tôi bám chặt, cảm nhận nhịp tim tôi tham lam và hạnh phúc ~

Có một người chị như vậy, tôi chắc chắn là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới! 

…

Buổi chiều ấm áp không kéo dài lâu. Không phải dì tôi kiềm chế ý muốn bắt nạt tôi, mà là dì muốn đẩy tôi xuống ngay khi nhìn thấy Đạo Đạo đi lên lầu. Tuy nhiên, chưa kịp thành công thì cô đã bị mẹ bắt về nhà sớm. 

"Trời ạ! Linh Vũ Thông, anh thật vô liêm sỉ sao? Anh thật sự quyến rũ con trai tôi!"

Lúc này tôi đang bị dì ép vào tường. Người đẹp xinh đẹp chỉ mặc chiếc áo choàng tắm màu trắng đang dùng ngón tay nâng cằm tôi lên. Cùng lúc đó, chân trái xinh đẹp của cô ấy giơ lên ​​cao, cùng với tay phải của cô ấy, tôi bị mắc kẹt trong một không gian chật hẹp, không thể cử động được. 

Tôi rất nghi ngờ động tác giơ chân cường điệu này đã để lộ phần thân dưới của dì nhưng lại không dám cúi đầu. Tôi chỉ giơ tay làm cử chỉ đầu hàng. Ngay cả khi nhìn thấy mẹ, tôi cũng không khỏi tỏ ra nhẹ nhõm! 

"Mẹ, giúp đỡ!"

Tôi vừa nói, mẹ đã xắn tay áo lên dạy cho dì tôi một bài học, giây sau lại trợn mắt. 

"Ôi, đầu đau quá, nhìn không rõ. Vừa rồi có ai gọi cho tôi à? Không có à?"

Mẹ kiếp, người phụ nữ này là mẹ ruột của tôi sao? Tại sao cô ấy lại làm ngơ trước tiếng kêu cứu của con trai ruột tôi? 

Tôi rất nghi ngờ rằng mẹ tôi có ấn tượng mơ hồ về việc tôi bắt nạt bà trong tiềm thức. Nếu không thì sao cô ấy có thể ác ý với tôi như vậy?

May mắn thay, mẹ tôi chỉ giả vờ phớt lờ tôi, nhưng mọi người đều biết rằng việc dì tôi thực sự say mê chính con trai mình trước mặt các đối thủ là điều không thể. Nếu không thì sẽ quá xấu hổ.

"Tiểu Phong hôi hám, ngươi thật may mắn! Tên khốn kiếp này dám lén nhìn dì ngươi đang tắm? Haha, nếu không phải Từ Mộng Âm, hôm nay ta đã thiến ngươi!"

"Tôi sẽ lau nó!"

Tôi gần như ngất đi. Trước khi mẹ tôi bước vào, không phải bạn đã hừ hừ với tôi sao, giọng bạn điên cuồng quá phải không? Bạn còn cười xấu xa nói: "Đồ biến thái, cặc của ngươi chết rồi", "Muốn bị cái lồn của dì nhéo mạnh hai cái không?", "Đừng hét lên, nếu bị cưỡng hiếp thì nhất định phải có ý thức bị cưỡng hiếp"...

Ông ta đầy những lời lẽ không hay và muốn bóp cổ tôi, nhưng mẹ tôi vừa về đến nhà đã đảo ngược vai trò của tôi, biến tôi thành nạn nhân và trở thành tội phạm phải không? 

"Lăng Phong, ngươi điên rồi sao?"

Than ôi, mẹ tôi, người vốn luôn khôn ngoan, giờ đã tin lời nói dối của dì tôi, đi giày cao gót lao tới chỗ tôi, kéo tai tôi với vẻ mặt đầy căm ghét. 

"Trên đời có nhiều phụ nữ như vậy, sao anh lại nghĩ đến họ? Tôi tức giận quá. Cả cuộc đời thánh thiện ngay thẳng của tôi, đều bị anh vứt bỏ, đồ hèn hạ!"

"Ồ, ôi không, mẹ ơi, hãy nghe con giải thích... Con không có, là dì của con, vớ vẩn! Sao con có thể... làm loại chuyện đó, rõ ràng là bà ấy, chính bà ấy ép..."

"Ngươi đang nói cái gì, Lăng Phong? Dám làm thì cũng đừng thừa nhận, phải không? Đừng quên vừa rồi ta đã dạy ngươi một bài học. Ngươi còn muốn làm nữa không? Hừ?"

Dường như dì còn lo lắng hơn tôi, sợ tôi thua nên vội bước tới ngăn cản tôi nói “sự thật”, nhưng hành động của dì quá thô bạo. Cô ấy nắm lấy tai còn lại của tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mình và kéo tôi về phía cô ấy mà không một lời giải thích. 

"Đau quá, tai sắp gãy mất rồi! Cô cô, hiền mẫu, buông ra, xin hai bà cả hãy thu lấy thần thông của các ngươi đi!"

"Thằng khốn nạn! Nói thật đi, ngươi có bao giờ lén nhìn nàng tắm chưa? Ôi, mẹ ta tức giận quá. Ngươi, đói đến mức nào cũng không được chạm vào bà ấy!"

Mẹ tôi rõ ràng quan tâm rằng tôi thực sự có suy nghĩ về dì của mình và sẽ làm bà xấu hổ. Dù giọng điệu của cô ấy có gay gắt nhưng tôi vẫn cảm thấy nổi loạn. 

"Tại sao! Cô của tôi không phải là người ngoài, vừa rồi cô ấy đã đụ tôi. Mẹ, tại sao mẹ lại khoan dung như vậy? Ý con là gì? Ôi, con có gặp rắc rối quá cũng không thể đụ mẹ!"

Tôi muốn hét lên, nhưng khi lời nói gay gắt đó ra đến môi, tôi lại trở nên ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. 

"Tất cả là do dì quá gợi cảm!"

Tôi hét lên một cách kỳ lạ, điều này rõ ràng nằm ngoài sự mong đợi của hai trưởng lão xinh đẹp. 

Trong khi họ đang nhìn nhau chằm chằm và mất cảnh giác, tôi nhanh chóng rút đầu ra và bỏ chạy, sau đó trốn vào ghế sofa và rùng mình, theo dõi hai vị thần xinh đẹp đang đánh nhau. 

“Xấu hổ quá, nhưng không sao đâu, phù~ ít nhất thì tôi cũng thoát được.”

Trong lòng vui mừng, tôi xoa xoa đôi tai nóng rát và nhức nhối của mình, nhưng trận chiến mắng mỏ trước mặt sắp nổ ra. 

"Linh Vũ Thông, anh thật vô liêm sỉ. Để làm tôi ghê tởm, anh còn bán thân mình để dụ dỗ con trai tôi. Đây không phải là cách anh chơi đùa sao?"

"Từ Mộng Âm, miệng của ngươi là mông sao? Lời nói của ngươi ồn ào, hôi hám, giống như đánh rắm! Hừ ~ Công chúa này thật quyến rũ. Rõ ràng là người bị con ngoan của ngươi hãm hiếp, ngươi lại tạt nước bẩn vào người ta? Ồ ~ Ta hiểu. Ngươi không muốn thấy ta vốn xinh đẹp, có sức mạnh chinh phục quốc gia nên đã ra lệnh cho chính con trai mình báng bổ ta và cố gắng chơi trò chiến tranh tâm lý phải không?"

Tất nhiên, dì tôi sẽ không thừa nhận sự thật rằng bà nghiện cặc của tôi và luôn cố gắng làm mất uy tín của tôi, như thể đó thực sự là tinh trùng của tôi trong đầu tôi. 

Lời này vừa nói ra, bà mẹ lạnh lùng quyến rũ quả thực có chút áy náy và xấu hổ. Chắc cô ấy đã bị tài diễn xuất cường điệu của dì đánh lừa, cho rằng tôi có ác ý phải không? 

"Ngươi, đừng nói nhảm, Lăng Phong cho dù có dâm đãng cũng không tìm được ngươi! Ta so với ngươi quyến rũ hơn rất nhiều."

Về làm đẹp, mẹ tôi đương nhiên tự tin nhưng ở lĩnh vực này, dì tôi cũng không kém cạnh. 

Hai cô gái đều là những nữ thần siêu phàm và đẹp trai. Nếu họ nhất quyết xếp hạng thì ngay cả tôi, người nam trong gia đình có mối quan hệ thân thiết nhất với họ, cũng khó giải thích. 

Dì tôi trẻ hơn, vui tươi hơn, còn mẹ tôi tự nhiên duyên dáng và trưởng thành hơn một chút ~

"Bạn có chắc không?"

Dì tôi đang quay lưng về phía tôi, nghiêng đầu mỉm cười hỏi mẹ tôi. 

"Đương nhiên, Lăng Phong tên khốn này là một kẻ biến thái, biến thái, ta cam đoan hắn nghĩ tới ta nhiều hơn ngươi!"

Tôi không biết tại sao mẹ lại đột nhiên mắng tôi. Chẳng lẽ cô ấy có ấn tượng mơ hồ rằng tôi muốn đụ cô ấy đến chết? 

Điều đó quá đáng sợ! 

"Ai không biết dùng lời? Ta còn nói, Lăng Phong ngủ với ta sẽ thoải mái hơn là cùng ngươi làm tình!"

Dì tôi thật là dũng cảm. Ngay cả da tôi cũng nóng bừng khi nghe những lời này. Cô ấy thực sự đã nói điều đó một cách tự hào. Cô ấy quả thực là một con điếm xinh đẹp, một trinh nữ ngu ngốc, muốn ép tôi đẩy lùi! 

"À!" Mẹ sợ đến mức hét lên, đưa hai tay lên mặt, cau mày khó tin: "Sao các con dám, tập hợp lại!"

"Đừng nói nhảm! Đây là ẩn dụ, ẩn dụ!" Dì tôi rõ ràng cũng cảm thấy áy náy về lời buộc tội tôi, vừa rồi bà đã mất đi vẻ kiêu ngạo. 

Sau đó, để chuyển chủ đề, cô ấy đã cởi áo choàng tắm ra! 

Chiếc áo choàng tắm rộng màu trắng biến thành một mảnh vải trắng hình vuông khi dì tôi dang hai tay sang hai bên. Tôi nghĩ người mẹ đang đối mặt với cô ấy hẳn đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần trụi gợi tình của người phụ nữ này. 

"Này cô bé~"

Đó là mẹ tôi. Nếu là một người đàn ông, hoặc một cô gái không có thân hình bụ bẫm, gợi cảm, e rằng sẽ đỏ bừng mặt và phải lòng ngay lập tức. Nhưng mẹ tôi chỉ chán nản đến mức trừng mắt, thậm chí còn lộ ra vẻ khinh thường. 

"Ngươi là tiểu cô nương, bản công chúa hiện tại là một cái nghiêm túc mỹ nữ!"

Dì tôi dùng từ “đàn bà” rất mạnh, như muốn nhắc nhở tôi rằng chính tôi là người đã phá trinh và biến cô từ con gái thành đàn bà. 

"Ồ? Khi nào cô lại đi uống rượu và bị bắt? Hay là công nghệ tiên tiến ngày nay cho phép mua một con cặc thật trên mạng và sau đó phá hỏng cô, một cô gái già?"

Mạnh! 

Ngoài hai từ này, tôi không nghĩ ra được từ nào khác để miêu tả mẹ tôi! 

"Từ Mộng Âm, ngươi nhất định là ghen tị, lão bà, ngươi không nếm được vị của nam tử trẻ tuổi. Phù, nó to, nóng, cứng, xoa vào bên trong nghiền nát thật là sướng, kích thích quá!"

Cuộc phản công của dì tôi cũng nhanh chóng. Mặc dù tôi là người duy nhất có kinh nghiệm ăn trái cấm nhưng nó chỉ mới xảy ra và cảm giác tươi mát đặc biệt nồng nặc. Nếu không thì giọng của dì sẽ không quyến rũ như vậy ~

"Im đi, bằng tuổi ngươi, ta đã sinh ra hai đứa con từ lâu rồi!"

"Nhưng ngươi đã già, không có nam nhân nuôi dưỡng ~"

"Khi tôi quan hệ với anh trai của bạn, bạn chỉ có thể nghe trộm và ghen tị với tôi từ nhà bên cạnh!"

"Ông già rồi và không còn người đàn ông nào nữa!"

"Haha, tình dục không thoải mái chút nào, tôi không ghen tị với bạn!"

"Ngươi già rồi, không có nam nhân dưỡng chất, nói chuyện cũng không mạch lạc, mà ca ca của ta lại có một con cặc nhỏ, ngươi căn bản chưa từng nếm qua mùi vị của con cặc lớn, hừ!"

…

Những phút tiếp theo, dù mẹ tôi có đưa ra ví dụ, lý luận thế nào đi chăng nữa, dì tôi vẫn như một kẻ lặp đi lặp lại, lặp đi lặp lại những nội dung như “Con già rồi, không có người đàn ông nào thích con, không có người đàn ông nào muốn con”. 

Rao là một nữ CEO vô song, nhưng cuối cùng lại bị cho là đã hoàn toàn mất cảnh giác! 

"Lăng Vũ Đồng, chết đi!"

Người mẹ đột nhiên tức giận nắm lấy chiếc áo choàng tắm có khuôn mặt đen tối của dì và kéo thật mạnh, mảnh vải hoàn toàn rơi ra khỏi cơ thể người đẹp trưởng thành. 

"Tôi xoa đi, đôi chân xinh đẹp và cặp mông này thật gợi cảm!"

Dù quay lưng về phía tôi nhưng tấm lưng tuyệt đẹp của dì vẫn khiến tim tôi đập nhanh. Nó phải dài, trắng, béo và mỏng. Ngay cả bức tượng nữ thần bằng ngọc bích được thợ thủ công chạm khắc cẩn thận cũng không bằng dì tôi có sức quyến rũ tự nhiên! 

"Cởi trần cho tôi đi, con đĩ, con khốn, cô không chịu nổi khi ngủ với đàn ông. Nếu thích khỏa thân đến vậy thì đừng mặc quần áo. Haha, tôi thấy cô trông giống một con khốn. Sao lại mặc quần áo? Cô không biết xấu hổ!"

Sau khi lột trần dì tôi, mẹ tôi vẫn còn tức giận và dùng giày cao gót dậm xuống sàn hai lần, có thể nói đó là một lời nguyền. 

Dì tôi dù bị mẹ giễu cợt, chửi bới thậm tệ nhưng dì vẫn bình tĩnh, điềm đạm. Hai cô con gái đã cạnh tranh trong nhiều năm. Làm sao dì tôi lại không biết rằng hôm nay là ngày mẹ tôi tổn thương nhất? 

"Anh già rồi..."

"Linh Vũ Hàn, im lặng!"

"Ha ha, ta còn chưa nói xong, chị dâu ta đã già, nhưng cháu trai lớn của ta còn đang tuổi lớn. Ngươi lột trần ta, ngươi muốn hắn ngày ngày nhìn ta ngoại tình, nhịn không được đụ ta sao? Hừ?"

Tiếng cười tán tỉnh, tán tỉnh khiến mẹ cô tức giận đến mức không thể chịu nổi dì nữa. Cô ném chiếc áo choàng tắm vào tay dì như một cô con dâu bị ngược đãi. 

"Con khốn, con đĩ, con khốn, mặc nó vào cho tôi đi, tôi muốn cô đeo nó vào cho tôi!"

"Tôi không muốn, bà già, bà hãy mặc quần áo cho tôi, nếu không tôi sẽ vui vẻ khỏa thân. Dù sao ở nhà, bà mặc gì để ý? Nếu không đồng ý, bà có thể khỏa thân! Thôi đi, có lẽ bà già vẫn còn chút duyên dáng, có thể cướp lại con trai của mình từ tay người khác ~"

Dì tôi ngày càng thành thạo động tác này, còn mẹ tôi tức giận đến mức gãi đầu như thác đen, mái tóc xinh đẹp của bà hoàn toàn rối tung. 

"A! Ahhh! Ahhh!"

Sau nhiều lần tru lên đau đớn, đôi mắt phượng lạnh lùng cao quý và trang nghiêm của mẹ tôi đỏ hoe và ươn ướt, bà sắp khóc vì sự tức giận của dì. 

Cô ấy sẽ không bao giờ biến thành một người giúp việc, giúp dì tôi mặc quần áo và đi về phía tôi với khuôn mặt điềm tĩnh và xinh đẹp. 

Lúc này tôi còn đang đắm chìm trong niềm vui được ngắm nhìn tấm lưng quyến rũ của dì thì đột nhiên bên tai tôi vang lên câu hỏi đột ngột của mẹ: “Trông có đẹp không?”

"Không sao đâu."

Tôi buột miệng thốt lên, rồi toàn thân lạnh ngắt. Tôi chỉ cảm thấy đau ở mắt. Hóa ra là tôi bị chính mẹ mình tát!

"Cùng ta về phòng và đừng nhìn dì ngươi, con khốn này!"

Người mẹ giận dữ mạnh mẽ đến quàng tay qua cổ tôi và kéo tôi lên lầu từng chút một mặc cho tôi rên rỉ van xin lòng thương xót...

Than ôi, khi nào tôi mới có thể chịu trách nhiệm ở nhà?

"Bùm!" 

Cửa đóng lại, mẹ tôi trực tiếp dựa vào sau cửa, dùng đôi mắt sâu và lạnh lùng quét qua cơ thể tôi, khiến tôi có chút sợ hãi. 

"Lăng Phong, ngươi có ý gì? Ngươi thật sự rất tức giận với ta phải không? Tại sao ngươi lại muốn gây sự với dì ngươi!"

Đúng như dự đoán, tôi không thoát khỏi sự nghi ngờ của mẹ. Cô ấy tức giận đến mức nhất định sẽ dạy cho tôi một bài học.

"Tôi, tôi không...tôi thề!"

"Ha, ngươi còn chưa có! Sao ngươi dám nhìn cô cô tắm rửa mà không dám thừa nhận? Hả? Bà ta đúng là một mụ phù thủy, đã lấy đi linh hồn của tiểu tử ngươi rồi phải không?"

Tôi đã bị sốc. Hóa ra đây chính là điều mẹ tôi đang nói tới. Tôi nghĩ cô ấy thực sự nhận thấy rằng dì tôi và tôi đang hẹn hò với nhau...

"À, thực ra tôi đi ngang qua, dì tôi chỉ hiểu lầm thôi."

"Mẹ mày..." Mẹ thật sự rất bẩn thỉu, nhưng sau đó lại nhận ra mẹ tôi chính là chính mình, nên bà nhanh chóng nói: "Mẹ mày, mày thực sự nghĩ mẹ mày bị mù đấy, con nhãi. Từ hồi cấp hai, mỗi lần mẹ đi tắm, mày đều quanh quẩn bên ngoài!"

Tôi lau đi, làm sao mẹ biết, nếu nó bị hỏng, chẳng phải là tôi đã lấy trộm đồ lót và quần lót, còn mẹ tôi cũng…

Tôi không dám trả lời, chỉ rụt cổ lại, nhưng mẹ tôi, người lần đầu tiên thành thật với tôi và kể về cuộc sống đời thường đáng xấu hổ này, lại chế nhạo. Tôi nghĩ hôm nay cô ấy phải tìm một lời giải thích, nếu không chắc chắn sẽ khiến cô ấy phát điên. 

“Đều là lỗi của dì tôi, dì đã không ra mặt với mẹ tôi, khiến tôi đau khổ.”

Trong lúc tôi đang than khóc trong lòng thì mẹ cũng nắm lấy tay tôi và ném thẳng tôi vào giường của bà. Rõ ràng đó là nơi tôi ngủ hàng ngày, nhưng mẹ tôi cũng là người độc đoán và cứng rắn, chân đẹp đi giày cao gót nên đã giơ chân giẫm lên! 

Vị trí nó rơi là giữa hai chân tôi và mũi giày gần như chạm tới háng tôi. Nếu đến gần hơn nữa, gia đình Lão Lăng sẽ gặp rắc rối! 

"Mẹ, xin hãy bình tĩnh. Bình tĩnh."

Tôi vội vàng thuyết phục mẹ, giọng run run vì sợ hãi, nhưng mẹ tôi hất tóc sang một bên và thản nhiên cởi hai cúc áo để lộ nửa vai và một phần ngực, nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng. 

"Tôi rất bình tĩnh! Để tôi hỏi cậu một câu trả lời! Tại sao ngày nào cũng nhìn lén mẹ tôi tắm, thậm chí còn lấy trộm đồ lót của tôi, nhưng sau này lại ít hơn? Bạn có tập trung chú ý vào dì của mình không? Bạn Lingfeng, bạn thực sự... thực sự... thực sự đã yêu người khác!"

Có lẽ mẹ tôi đang vắt óc tìm từ ngữ hay để miêu tả hành vi của tôi nhưng cuối cùng mẹ chỉ có thể dùng một từ khá đáng suy nghĩ để mắng tôi. 

"À cái này..."

Làm sao tôi dám thừa nhận hành vi đáng xấu hổ của mình là do tôi đã đẩy ngã em gái Yaoyao của mình! 

"Hầu hết tinh dịch xuất ra trên lớp vải riêng tư đều được đổ vào âm hộ của con gái bạn ~"

Tôi đang vu khống trong lòng và muốn nói điều gì đó. Thật không may, đối mặt với người mẹ mạnh mẽ của mình, tôi chỉ có thể ho một cách xấu hổ. 

"Bởi vì, trước đây, ừm, tôi không biết về thủ dâm, ahem, không, nhưng sau này... tôi chỉ biết điều đó, nên tôi đã cố gắng sửa những thói quen xấu của mình... Vâng, thế thôi."

"Tôi tin tưởng bạn!"

“Đừng tưởng rằng tôi không biết tất cả tài nguyên ẩn trong máy tính của anh đều có liên quan đến loạn luân gia đình!”

"Mẹ!"

Nhìn mẹ đang phải đối mặt với hàng loạt cuộc đọ sức với tôi, tôi không khỏi buồn bã. Cô ấy rất kiên quyết, và có vẻ như cô ấy chắc chắn đã sắp xếp lại lịch sử mối quan hệ của tôi trong vài năm qua và tìm ra chuyện gì đang xảy ra. 

"Nói cho tôi biết, khi nào bạn có, ừm...những suy nghĩ vô lý về dì của bạn!"

"Không, không có gì đâu. Thực ra tôi thích mẹ tôi hơn!"

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định đi ra ngoài. Mẹ tôi vừa bị dì tôi đối xử tệ bạc. Nếu tôi làm theo những câu hỏi của cô ấy và chấp nhận sự thật rằng “Tôi yêu dì hơn mẹ tôi”, tôi chắc chắn sẽ bị chính nghĩa và sát nhân của cô ấy giết chết. 

"Ta sẽ đánh chết ngươi, đồ biến thái!"

Mẹ tôi ngay lập tức nổi giận và tát tôi một cách không thương tiếc. Cô ấy tát lại tôi và hỏi: "Nếu không nói sự thật, tại sao anh không thay đổi câu chuyện của mình! Linh Vũ Thông đã cho anh loại thuốc gì vậy! Có điều gì tôi không thể nói được không? Tôi sẽ đánh chết anh, đồ khốn nạn, vì đã bắt anh nói nhảm!"

"Con thích mẹ phải không? Vậy con có thích cái tát của mẹ không? Con có thích không? Hmm? Con có thích hay không!"

Có vẻ như hành động táo bạo của tôi đã sai và tôi đã bị mẹ đánh đập dã man, nhưng tôi cảm thấy có chút nhục nhã và bất bình trong giọng điệu tra hỏi đầy lo lắng của bà. 

Mẹ tôi, người vốn luôn mạnh mẽ, lạnh lùng, sao có thể thừa nhận mình đã “già đi mất sắc”? Cô cũng kiêu ngạo và không bao giờ xu nịnh người khác để đổi lấy những câu trả lời sai như những phụ nữ khác. 

Thay vì bị lừa bởi những lời xu nịnh giả tạo của tôi, cô ấy muốn tôi nói ra sự thật. 

Và cô ấy chắc chắn rằng “sự thật” của tôi chắc chắn là tôi thích dì hơn cô ấy nên người phụ nữ này đã vay tiền trước và đánh tôi trước, để tôi không quá đau lòng khi nói ra sự thật. 

Đáng tiếc, Chí Mộc Mộ Nhược Tử, ta quanh năm bị mẹ đánh, cũng đã đoán được tính tình của người phụ nữ này rồi. 

"Anh, sao anh lại đánh tôi! Nói dối thì đánh tôi, nói thật cũng đánh tôi. Anh chỉ muốn đánh tôi thôi!"

Tôi giả vờ giận dữ. Tôi tuyệt đối không thể cầu xin sự thương xót vào lúc này. Chỉ bằng sự tự tin, tôi mới thuyết phục được mẹ rằng tôi không nói dối. 

"Im đi, ngươi còn không thừa nhận phải không? Ta đánh chết ngươi, đánh chết ngươi thôi! Mẹ không cần ngươi nữa! Đi chết, chết đi, chết đi!"

Mặc dù giọng điệu của mẹ tôi gay gắt hơn nhiều nhưng động tác của tay mẹ lại nhẹ nhàng hơn một chút. 

Lợi dụng đòn tấn công của bà không quá ác liệt, tôi gầm nhẹ phản công, trực tiếp nắm lấy cánh tay bà, rồi vô cớ ôm lấy bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng rồi cùng ném bà vào chiếc giường êm ái. 

Sau hai lần lăn nhanh, tôi đã đè được người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp lạnh lùng xuống dưới mình. Đó là vì mẹ tôi khó chịu và không chống cự tôi nhiều.

Không có cách nào, mặc dù thể lực giữa nam và nữ có sự khác biệt nhưng tính cách của mẹ tôi rất mạnh mẽ, dù có thở cũng không cho phép mình chịu đau khổ. Tôi phải dùng hết sức lực để trấn áp mẹ tôi đang không vùng vẫy! 

"Ngươi muốn làm gì! Muốn lật đổ thế giới? Lăng Phong!"

Bà rõ ràng là người bị động, nhưng giọng điệu của mẹ vẫn mạnh mẽ như vậy, đôi mắt phượng lộ ra vẻ lãnh đạm, khiến tôi có chút bực bội! 

"Ai cho ngươi đánh ta!"

Nhịn một lúc lâu, tôi không dám làm gì với người mẹ xinh đẹp bên dưới, liền đỏ mặt nói gì đó khiến mẹ tôi bật cười.

"Bạn nên chiến đấu, có vấn đề gì vậy?" 

"Ngươi, ngươi không được đánh ta! Ta là con trai của ngươi!"

"Mẹ đánh con là chuyện đương nhiên! Khi sinh ra con, ông ta đánh con, sao con lại cho rằng con là con của tên ác quỷ chết tiệt đó! Thật kinh tởm!"

Tôi thề, trước đây chắc chắn là tôi đang giả vờ tức giận, nhưng khi nghe thấy mẹ tôi kiên quyết như vậy và đầy những lời lẽ ghê tởm đối với tôi, tôi thực sự mất cảnh giác và giận dữ hét lên: "Không, con không thể nhẫn tâm như vậy! Con thích mẹ như vậy, sao con có thể làm như vậy!"

Đây là sự thật mà tôi đã giấu kín trong lòng nhiều năm qua. Bây giờ tôi buột miệng nói ra thì đương nhiên sẽ gây ra phản hồi rất lớn. 

Mẹ tôi sửng sốt, đôi mắt cao quý lạnh lùng bỗng trở nên méo mó, có chút trống rỗng, nhưng cơn tức giận trong tôi vẫn chưa nguôi, tôi vẫn nghiến răng nghiến lợi nói. 

“Đã nhiều năm như vậy, ta cố gắng đóng vai một đứa con ngoan, để lấy lòng ngươi, để lấy lòng ngươi, nhưng về phần ngươi, ngươi lần lượt đánh ta, mắng ta, ức hiếp ta.”

“Chỉ vì cái lão già chết tiệt đó, ngươi, ngươi không biết gì cả, ta hận hắn nhất. Nếu không phải hắn, ôi ôi, hắn bỏ chạy, cuộc đời của ta có phải khổ sở như vậy không?”

"Tên khốn Linh Anh Quân, tôi sẽ đụ em gái anh, tôi sẽ đụ vợ anh, cái quái gì vậy..."

Mặc dù cảm xúc mãnh liệt bộc phát có phần cường điệu nhưng cũng là sự thật, bởi vì tôi nhớ rõ ngày trước khi bố tôi bỏ trốn, ông đã kiêu hãnh sờ đầu tôi và cười nói với tôi: “Con trai, gia đình này từ nay sẽ được giao cho con. Con là chủ gia đình, nên con phải đảm nhận trách nhiệm làm cha!”

Sau này tôi mới biết rằng dù thế nào đi nữa, việc bị hai người phụ nữ chỉ trích là trách nhiệm của anh ấy. 

Tôi không có ai để tâm sự về mối hận thù của mình, kể cả Yaoyao. Tôi sợ em gái tôi, người gần như không còn ký ức về bố, sẽ vì ảnh hưởng của tôi mà mang mối hận thù với cha ruột. 

Mãi hôm nay tôi mới nói với mẹ. 

"Cho nên, ta đánh ngươi, ngươi vì sao thích ta! Đừng nhìn quanh, lập tức trả lời ta!"

Mẹ tôi dường như không nghe thấy những lời buộc tội tiếp theo của tôi. Cô ấy vẫn còn bàng hoàng trước những lời tôi tỏ tình với cô ấy, còn kiêu ngạo hất đầu tôi ra, không cho tôi thời gian để bào chữa. 

Vâng, tại sao bạn lại thích mẹ của bạn? 

"Tôi, tôi quên mất."

Đây là điều đầu tiên tôi nghĩ đến nên tôi đã nói ra.

"Ngươi quên rồi? Làm sao có thể quên?" 

Mẹ tôi thì thầm, giọng nói lạnh lùng của bà đặc biệt thanh tao, mang lại cho tôi cảm giác thanh tao không gần với pháo hoa của thế giới loài người. 

"Ừ, làm sao tôi có thể quên được?"

Tôi cũng rơi vào hồi ức và trầm ngâm, cẩn thận cân nhắc xem người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này, người đã đồng hành cùng tôi trong suốt hành trình cuộc đời, đã tác động như thế nào đến tôi, đến mức Oedipus vô vọng. 

"Này nhóc con, cha chết của ngươi hình như đã bị quả báo, cẩn thận đừng để ta chết sớm, nếu không cảnh sát sẽ đến thẩm vấn ngươi, dù ta có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể tự tắm rửa sạch sẽ!"

…

"Thật sự là vô dụng, ở trường còn chưa thắng trận, sao không đánh chết ngươi đi? Họp mặt còn chưa kết thúc, đành phải đến trường giúp ngươi dọn dẹp đống bừa bộn này. Bực mình quá."

…

"Biến đi, đừng làm phiền ta. Lăng gia của ngươi không có người nào là người tốt, ta tức giận quá. Cả công ty đều nhắm vào ta. Rõ ràng đề nghị của ta là có lý, nhưng tại sao lại không thông qua? Đều là lỗi của ngươi! Đến đây ăn đòn!"

…

Nhưng tôi thực sự không thể nhớ nó. Dù có ký ức bị mẹ bắt nạt từ nhỏ nhưng tôi vẫn muốn đến gần mẹ và chiếm được tình yêu của mẹ mà không cần lý do, để mối quan hệ trong gia đình bị bóp méo và trở thành sở hữu của ham muốn. 

“Có lẽ tôi là một con điếm. Càng bị mẹ đánh, tôi càng nghiện nên mê mẩn”.

Tôi nói một câu đùa không hẳn là đùa, khuôn mặt lạnh lùng của mẹ tôi chợt co giật. Cuối cùng cô ấy chống lại sự thích thú của tôi và tát vào đầu tôi một cách giận dữ. 

"Ngươi, ngươi lại đánh ta!"

"Ta đánh ngươi, ngươi không thích sao? Thôi đi, hôm nay ta nhất định phải được đủ sủng ái, nhất định phải vượt qua cái này thối tha nữ hài Lăng Vũ Đồng!"

"Hừ, khó trách ngươi cái này tiểu tử thối, lại yêu người khác, nguyên lai là mẹ ta đánh nàng không đủ mạnh, cho nên càng khiến ngươi thích nàng!"

Mặc dù não tôi nói với mẹ rằng đây chỉ là một trò đùa nhưng cơ thể tôi vẫn cứng đờ vì sợ hãi. Nếu cô ấy thực sự nghĩ rằng tôi là một con điếm, có lẽ sau này tôi sẽ có một cuộc sống bất an. 

Đây là một người phụ nữ mạnh mẽ vô song. Nếu cô ấy đích thân huấn luyện tôi, cảnh tượng sẽ... ugh~ Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được! 

"Không không không, ngươi không được đánh ta nữa, ta đã lớn rồi, không thể bị đánh!"

Tôi nghiêm túc cảnh cáo nhưng người mẹ xinh đẹp bên dưới chỉ đáp lại bằng nụ cười trêu chọc. Cô im lặng, giống như mèo nhà dùng chân ôm đuôi chuột, như thể mọi chuyện đều trong tầm kiểm soát. 

"Ta muốn ở cùng mẹ ta, ta không muốn làm con trai, ta muốn làm ngươi... chồng của ngươi, ngươi đánh ta, ta sẽ mất mặt, ngươi không thể để cho chồng ngươi mất mặt!"

Bất kể logic có đúng hay không, điều quan trọng là trước tiên phải nói ra cảm xúc thật của mình. 

Hôm nay lớp giấy dán cửa sổ nông là do tôi chủ động chọc thủng. May mắn thay, mẹ tôi đã có sự chuẩn bị sẵn, mẹ vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh, chỉ mỉm cười. 

"Ta là mẹ ruột của ngươi, nếu ngươi muốn gả cho ta, đây chính là loạn luân."

Không có sự phủ nhận hay khẳng định. Mẹ tôi chỉ mô tả kết quả một cách phẳng lặng. Thật sự rất khó để biết thái độ của cô ấy là gì. 

"Tôi thấy ổn với trò loạn luân này!"

Tôi giả vờ lo lắng, câu trả lời ngơ ngác của tôi cuối cùng cũng khiến mẹ tôi bật cười. 

"Ai, ai muốn loạn luân với ngươi! Ngươi có ý kiến ​​hay đấy!"

Nó thật quyến rũ. Thật khó để diễn tả vẻ đẹp của mẹ tôi. Nếu phải miêu tả thì giống như thời tiết ấm hơn vào đầu xuân và băng tuyết vô tình tan chảy. Sự dịu dàng và ấm áp hòa quyện trên khuôn mặt lạnh lùng và xinh đẹp của cô. Em đẹp đến say lòng~

"Vậy tôi sẽ đi tìm dì!"

"Sao mày dám!"

Mẹ tôi bĩu môi và không giận tôi vì nhắc đến dì, vì trong bối cảnh này, kế hoạch loạn luân với dì của tôi chỉ là do dì từ chối tôi. 

Nói một cách đơn giản, mẹ là sự lựa chọn đầu tiên và dì là người thay thế. 

Lời gợi ý mà tôi “vô tình” ghi nhớ trong đầu rằng mình sẽ luôn vượt trội hơn dì là cách dễ dàng nhất để chiếm được cảm tình của người mẹ kiêu ngạo của tôi. 

"Nếu ngươi không đưa cho ta, ta làm sao không dám!"

"Vậy thì đi đi, buông ra và tránh xa mẹ ra!"

Mẹ trêu tôi, đôi mắt phượng khẽ chớp, vẻ tinh nghịch của cô gái đôi mươi. Tim tôi lỡ nhịp và ngay lập tức tôi biết cô ấy muốn gì. 

Không phải tôi đỏ mặt la hét đứng dậy đi tìm dì trong tuyệt vọng, mà là... tôi không đạt được điều mình yêu cầu nên đã bám theo dì, và tôi vô cùng bị ám ảnh bởi cách làm cho dì vui vẻ và vô liêm sỉ! 

Người mẹ lạnh lùng của tôi, từ tận đáy lòng, kiêu ngạo hơn bất kỳ ai khác! 

"Ta không đi, ta vui vẻ trấn áp mẹ!"

Khi tôi nói lời này, khuôn mặt duyên dáng của mẹ tự nhiên dâng lên niềm vui và sự hài lòng từ tận đáy lòng. Loại trạng thái tâm vui vẻ này không thể có được chỉ bằng cách sám hối. 

Nói đến đây tôi thực sự phải cảm ơn dì. Nếu bà không đánh mẹ tôi mạnh đến mức phải tìm niềm tin vào tôi, nếu không bà sẽ không bao giờ bị tôi chinh phục triệt để như vậy ~

Tôi có linh cảm rằng mình đã đi vào trái tim người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này rồi. Nếu tôi tiến lên một chút, mẹ sẽ thực sự là của tôi! 

"Ngươi vui mừng cũng vô dụng, ngươi bao nhiêu tuổi? Đứng dậy, ta tức giận, ta muốn đánh người!"

Người đẹp bên dưới nhìn chằm chằm vào tôi và cảnh báo tôi. Rất hiếm khi tôi cảnh báo trước khi hành động, điều đó có nghĩa là cô ấy bắt đầu quan tâm đến cảm xúc của tôi. 

"Ngươi đánh ta thì ta đánh, ta sẽ lợi dụng ngươi! Hừ!"

Một người mẹ đáng yêu như vậy, tôi thực sự muốn được gần gũi với mẹ. Tôi buột miệng nói một câu nhưng lại khiến mẹ ngượng ngùng. 

"Thật vô liêm sỉ, ngươi dám lợi dụng ta!"

Mẹ tát vào mặt tôi, định đẩy tôi dậy nhưng tôi cũng tiến lên úp lòng bàn tay thẳng vào ngực mẹ và nắm lấy thật mạnh!

"Thật tuyệt! Nó to và ngầu!" 

Sự mềm mại và thoải mái đến kinh ngạc khiến khoái cảm của tôi tăng lên nhanh chóng. Sau khi bị tôi tấn công được hai giây, mẹ tôi muộn màng kinh ngạc nói: “Con bé, con thực sự dám chạm vào cô ấy à?”

Cô ấy không tiếp tục hung hăng với tôi, cũng không la hét hay chửi bới. Mẹ tôi chỉ bình tĩnh nhìn tôi rồi từ từ dừng tay lại. 

Nhưng đầu óc tôi như ngừng hoạt động và tôi không biết phải làm gì. Lòng bàn tay đang ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ tôi có chút tê dại, cho đến khi người đẹp bên dưới tôi khẽ mỉm cười: "Em, trời ạ ~ em đang làm gì vậy! Mẹ không đánh đòn tại sao lại lợi dụng mẹ? Hả? Con không giữ lời, con không phải là đứa con ngoan mà mẹ thích!"

Thật kỳ lạ! 

Rõ ràng mẹ tôi là người bị tấn công ngực nhưng bà lại cư xử rất bình tĩnh và rộng lượng, thậm chí còn làm chủ tình thế, biến tôi, đứa con điên của tôi, thành con rối của bà. 

"Tôi, tôi dừng lại!"

Tôi lập tức bỏ tay ra, cảm thấy có chút áy náy không dám nhìn mẹ. Bị động như vậy đương nhiên khiến cô gái mạnh mẽ này càng thêm kiêu ngạo. 

"Tốt lắm, vấn đề đã được giải quyết dễ dàng như vậy, ta sẽ không đánh A Phong nữa, về sau Ah Feng cũng không thể lợi dụng mẹ!"

Lời nói nhẹ nhàng ấy dường như đã dập tắt được ý muốn đẩy mẹ xuống của tôi. Tôi mở to mắt nhìn cô ấy, sợ rằng những lời này chính là mong muốn thực sự của cô ấy. 

May mắn là mẹ chỉ cười và nháy mắt với tôi, không nghiêm túc lắm. 

Chỉ cần mẹ cho tôi một cơ hội, tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc! 

"Không được, mẹ phải đánh con!"

"Tại sao? Không phải Phong vừa mới nói không thể đánh sao? Bây giờ thật tuyệt vời. Hai vấn đề cùng một lúc được giải quyết. Mẹ không còn bắt nạt con trai nữa, con trai cũng không còn yêu mẹ nữa. Thật tuyệt vời ~ phải không?"

Mẹ kiếp, tôi bị mẹ trêu chọc, trêu chọc như một món đồ chơi, nhưng tôi vẫn không dám cãi nhau với bà, bực mình quá. 

"Không! Tôi là một đứa nhóc, tôi nghịch ngợm, trí nhớ không dài, đáng bị đánh đòn, mẹ tôi sẽ phải chăm sóc tôi cả đời!"

"Đi đi, ai quan tâm đến ngươi? Ngươi không có vợ, để nàng quan tâm ngươi!"

"Ta không muốn kết hôn nữa. Nếu ta, Lăng Phong, kiếp này lấy được giấy đăng ký kết hôn với bất kỳ cô gái nào, ta sẽ bị sét đánh chết giống như cha ta, rơi xuống biển làm mồi cho cá mập!"

Giọng điệu của tôi kiên quyết, không chút do dự hay do dự. Rốt cuộc, không đời nào tôi có thể vi phạm nó. Dù là mẹ, chị hay dì, tôi cũng không thể xin giấy đăng ký kết hôn! 

Vì đó là một lời thề không có rủi ro, làm sao tôi có thể cảm thấy tội lỗi? 

Thật đáng tiếc, mẹ tôi, người cả đời bình tĩnh và mạnh mẽ, cuối cùng lại bị tôi vô liêm sỉ phát hiện ra vào lúc này. Trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, sau đó mỹ nữ có chút tức giận, hừ lạnh nói với tôi: "Ngươi, ngươi là kẻ bắt cóc có đạo đức, ngươi không muốn kết hôn nên muốn để mẹ ngươi ở với ngươi. Quá đáng. Du Lăng gia đều là xã hội đen. Người già chết, đứa nhỏ muốn tiếp quản. Ahhh, hãy rút lại lời thề, rút ​​lại cho ta, ngươi thật là tức giận!"

Mặc dù mẹ tôi khiển trách tôi là kẻ vô liêm sỉ nhưng bà không hề áp đặt bất kỳ yêu cầu cứng rắn nào. Sự thúc giục có chút khoa trương của cô ấy dường như thể hiện thái độ không chắc chắn của cô ấy đối với tôi ~

"Tại sao tôi lại bị bắt cóc về mặt đạo đức? Này, ở nhà có một cô và một em gái, nếu tôi bắt cóc họ thì sao?"

Những gì tôi nói nghe có vẻ như là dối trá nhưng thực ra đó là suy nghĩ thật của tôi. Mẹ tôi chắc chắn sẽ không nghi ngờ tôi đã đẩy chuyện đó cho dì và em gái phải không? 

"Cút đi, ngươi còn dám chửi thề nữa, nói ngươi chỉ mang đến phiền phức cho Đạo Đạo và Lăng Ngọc Hàm? Thề đi, đi, mẹ sẽ làm chứng cho ngươi, ta cầu ngươi làm một cái, được không?"

Mẹ tôi vừa cười vừa thúc giục, như thể bà tin chắc vào tôi. Bây giờ tôi thực sự sợ hãi. Tôi tức giận sờ mũi, không hề có chút kiêu ngạo hay ngạo mạn nào. 

"Bạn thật đẹp ~ hm!"

Cuối cùng, mẹ tôi cũng hài lòng nhất trước màn trình diễn đáng xấu hổ của tôi, mắng tôi một cách duyên dáng rồi chủ động vòng tay qua cổ tôi. 

"Bạn vừa nhìn thấy cơ thể trần trụi của Linh Vũ Thông. Cảm giác thế nào? Cô ấy có đẹp không?"

Mẹ thở ra hương thơm cho tôi, đôi mắt quyến rũ lộ ra chút quyết tâm và mong đợi, khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều. 

"Tôi, tôi thề, tôi chỉ nhìn thấy mặt sau! Nhiều nhất là thêm một cái mông!"

"Này, đồ hèn nhát, ngươi có lòng dâm dục nhưng không có lòng dũng cảm, ngươi không muốn nhìn từ phía trước xem dì dâm đãng của ngươi có bao nhiêu cám dỗ sao?"

Mẹ tôi cố ý tán tỉnh tôi, suy nghĩ của bà có chút mơ hồ nên tôi không nhận ra ý định thực sự của bà, nên tôi trả lời một cách dè dặt và cầu mong dì đừng bận tâm. 

"Không, trong lòng tôi bây giờ chỉ có mẹ tôi thôi!"

"Cười khúc khích ~ Tiểu tử này miệng thật ngọt ngào, hắn đã dỗ bao nhiêu cô gái rồi!"

Người đẹp mỉm cười duyên dáng, vẻ mặt càng thêm quyến rũ và mong đợi khiến tim tôi đập nhanh. 

“Chỉ có một mẹ thôi!”

Tôi nói dối để ngăn chặn bầu không khí hoàn hảo đang hình thành. Đó là một lời nói dối trắng trợn. Tôi tin dì tôi và Đạo Đạo đã biết chuyện này, nhất định sẽ không gọi tôi là cặn bã! 

“Mẹ cho con xem thi thể của mẹ nhé?”

Tôi chưa bao giờ mơ rằng mẹ sẽ nói điều này với tôi, nhưng nó đã xảy ra trong thực tế, ngay trước mặt tôi. 

Đầu óc tôi còn chưa kịp xử lý hoàn toàn câu nói đơn giản này, người mẹ duyên dáng và tươi cười của tôi đã cởi hết cúc, chiếc áo lót ren trắng trượt xuống bụng mẹ bằng những ngón tay thanh lịch kéo nhẹ nhàng. Hai quả bóng ngực gợi tình to như quả đu đủ nằm phẳng trên cơ thể đầy đặn của người đẹp! 

Đầy đặn đến mức cường điệu nhưng lại hoàn toàn phù hợp với thân hình gợi cảm, to lớn mà tự nhiên, vẻ đẹp toàn thân thường ăn sâu vào lòng người. 

Lúc này, tôi như quay về thời còn bé. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là hai bộ ngực lớn trên ngực mẹ tôi. Nhưng trước kia là vì thèm ăn, bây giờ là vì dục vọng. 

"Nó đẹp không? Trước đây anh thích ăn nó!"

"Không hiền chút nào. Tôi ăn và bắt từng con, khiến cơ thể dính đầy sữa. Mùi thơm quá ~"

“Lúc đó mẹ đang nghĩ, ôi, hình như con của ma chết cũng không khó chịu đến thế ~”

Làm sao mẹ tôi có thể không tự tin về bộ ngực kiêu hãnh của mình?

Cô ấy hạnh phúc đến mức thậm chí còn nói về mình khi còn là một cô gái. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy thật ngọt ngào, không hợp với bộ ngực to và đầy sức sống mà trông cô ấy còn quyến rũ hơn!

"Mẹ! Mẹ! Mẹ tốt, người mẹ tốt nhất trên thế giới, con có thể chạm vào mẹ được không?"

Giọng tôi run run, tôi muốn chết chìm trong bộ ngực khủng tuyệt vời này. 

"KHÔNG!" Mẹ nói dứt khoát, rồi mỉm cười ngọt ngào: “Mẹ nói không, con có nghe không?”

Tôi rất giỏi tán tỉnh, và mẹ tôi rõ ràng đã giở trò chiều theo dục vọng. Dù không hứa với tôi nhưng tình yêu thương và sự chiều chuộng hiện giữa hai lông mày của cô ấy thực sự đã đối xử với tôi như một đứa trẻ và chiều chuộng tôi! 

Tôi không thể lịch sự sau khi hét lên một cách kỳ lạ, nhưng dù tôi luôn tự nhủ phải nhẹ nhàng nhưng sau khi thực sự ôm bộ ngực khủng của mẹ, tôi vẫn túm lấy và véo chúng như một kẻ điên! 

Phần thịt ngực mềm mại đột nhiên phồng lên theo cú siết chặt, và bộ ngực màu kem lần lượt xuất hiện màu đỏ thẫm gợi tình dưới sự tàn phá của móng vuốt của con sói. Quầng vú đỏ sậm bị đầu ngón tay tôi gãi nhẹ vì tò mò khiến mẹ tôi phải há hốc mồm. Cuối cùng, núm vú xinh đẹp màu đỏ tươi và đầy đặn như quả anh đào cũng bước vào trạng thái cương cứng một cách gợi tình ~

Mẹ ơi, con bé thực sự đã hơi hưng phấn sau khi bị chơi với con trong lúc tỉnh táo! 

Chết tiệt, đây không phải là mơ, đây là thiên đường! 

Tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát cơn bốc đồng, nhưng cuối cùng, đầu tôi càng lúc càng cúi xuống. Tôi không khỏi chảy ra một giọt nước bọt từ khóe miệng, rơi xuống bộ ngực lớn của mẹ mà tôi đã nhào nặn thành nhiều hình thù tục tĩu. 

"Kẻ xấu!"

Mẹ mắng tôi nhưng bà giả dối đến mức quàng tay qua cổ tôi và kéo tôi vào lòng một cách âu yếm! 

Mẹ có vẻ còn nóng nảy hơn cả việc tôi chơi với mẹ, như muốn vùi đầu tôi vào ngực mẹ. Cô ấy liên tục rên rỉ và thậm chí còn phấn khích đến mức kẹp chặt cơ thể tôi bằng đôi chân đen xinh đẹp của mình! 

Mãi đến khi tôi ngạt thở trước mùi hương nồng nàn, ấm áp và rên rỉ cầu xin lòng thương xót, mẹ tôi mới chịu buông tay. Sau đó cô ấy chủ động ôm một bên ngực đầy đặn của mình đưa núm vú gợi tình vào miệng tôi ~

"Con trai yêu quý của mẹ, đã đến giờ bú rồi!"

Nó thực sự nguy hiểm đến tính mạng. Ai có thể chịu được giọng điệu dỗ dành, yêu thương của nữ CEO vừa lạnh lùng vừa quyến rũ? Tôi ngã gần như ngay lập tức, như thể tôi trở lại trạng thái của một cậu bé thậm chí còn chưa biết nói. Tôi hét lên vài tiếng rồi mút đầu vú mẹ một cách trìu mến và mãn nguyện! 

"Uh-huh, nóng quá, uh-huh~"

Núm vú to tròn mềm mại bị cái miệng đói khát của tôi mút lấy. Trong khi dùng răng cạo phần núm vú nhạy cảm, lưỡi của tôi cũng ấn vào núm vú khiến chúng chuyển động theo vòng tròn bằng đầu lưỡi.

"Zizzi, ừm~"

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, khi mẹ không khỏi dùng tay véo gáy tôi, tôi đột nhiên dùng lực lần nữa, quấn lưỡi quanh quả anh đào nhỏ gợi cảm này và mút thật mạnh! 

Lúc mẹ rên rỉ hồi lâu, tôi bạo dạn cắn vào cái núm vú to đã ứ đầy máu trở nên cứng ngắc!

"Vâng!" 

Người mẹ đáng yêu của tôi, cuối cùng tôi đã chơi với mẹ cho đến khi mẹ cảm thấy thoải mái. Cơ thể đầy đặn quấn quanh người tôi siết chặt rồi thả lỏng, sau đó ngực cô ấy phập phồng dữ dội như bùn, cô ấy không còn phản kháng nữa, dường như cô ấy đã bước vào trạng thái yêu đương mà tôi có thể lợi dụng ~

"Tiến lên, hạ gục mẹ trong một lần!"

Tôi reo lên trong lòng, trước khi mẹ tôi tỉnh dậy sau cơn mê, tôi dùng lòng bàn tay chậm rãi cuộn chiếc váy che mông của mẹ lên, sau đó đưa lòng bàn tay vào giữa hai đùi đầy đặn, nhắm vào âm đạo của mẹ, thọc thật mạnh! 

"Chắc chắn rồi, tôi ướt sũng rồi!"

Tôi chỉ dùng đầu ngón tay ấn mạnh vào âm hộ trưởng thành của mình và cảm nhận được hơi ẩm dâm đãng truyền qua tất và quần lót. Làm sao tôi có thể buông bỏ người mẹ đang trong cơn động dục hoàn toàn của mình? Tôi móc những ngón tay thô ráp của mình ra khỏi chiếc tất và thô bạo xé một lỗ! 

"Đợi đã, đừng, ở phía dưới, ừm, ừm, mẹ, mẹ chưa sẵn sàng đâu!"

Người mẹ muộn màng cuối cùng cũng nhớ ra cách chống cự, la hét van xin. 

Tôi chỉ tưởng mẹ đang cố chống cự nhưng xấu hổ đón tiếp nên tôi càng hưng phấn dùng ngón tay mở quần lót ra, rồi hung hăng nhét vào lỗ màn nước của mẹ! 

"Nóng quá, ướt quá, a, đau quá!"

Tôi bị đánh thẳng vào đầu, hét lên và lăn xuống một bên.

Mẹ tôi mạnh mẽ quá. Giống như một con hổ cái, cô ấy lo lắng đến mức đánh vào trán tôi. Đó là một tình huống được thua cho cả hai chúng tôi và chúng tôi thậm chí không có thời gian để giải quyết hậu quả của sự kết thúc đột ngột của sự mơ hồ. 

Bởi vì lúc này, cửa bị gõ ra. 

"Mẹ, anh trai có ở đây với mẹ không? Con nghe thấy anh ấy kêu lên đau đớn."

Yaoyao bước vào. Cô ấy chắc chắn không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi. Nếu bây giờ cô nhìn thấy cảnh này chắc chắn sẽ xảy ra chuyện gì đó! 

Tất nhiên sự việc tôi nhắc đến không phải vì Đạo Đạo ghen tị khi thấy tôi đẩy mẹ cô ấy xuống mà là vì cô ấy sợ mẹ mình! 

Mẹ tôi, người mà tôi vừa mới đạt được một số tiến bộ, sẽ phát điên nếu con trai của bà phát hiện ra rằng bà đang loạn luân với nó vào thời điểm này. Dù có cố gắng hết sức thì cũng khó có thể đạt được tiến bộ như ngày hôm nay. 

"Tuyệt đối không được, chúng ta phải ngăn chặn nó!"

Tôi chợt nhìn mẹ tôi cũng xanh xao đang cố gắng mặc quần áo, rồi tôi nhỏ giọng nói với mẹ: "Cố gắng hết sức... Từ Mộng Âm!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Mẹ cau mày nhìn tôi, nhưng sau đó vẻ mặt bà rơi vào vùng vẫy và vướng víu. Sau một tiếng rên rỉ, cô không còn cử động nào nữa. Cô chỉ ngoan ngoãn ngồi đó, xốc lại quần áo, để Đạo Đạo vừa bước vào bịt miệng nhỏ lại, kinh ngạc chỉ vào cô ~

"A! Tôi, tôi không thấy gì cả!"

Cô gái xinh đẹp với sự lo lắng hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp vừa bước vào, nhìn thấy cảnh bán khỏa thân của mẹ mình, cô vội che mặt lại và hét lên với giọng ủ rũ.

"Ha ha, Đạo Đạo, tới đây!" 

Cuộc khủng hoảng lớn đã được giải quyết một cách bất ngờ và tâm trạng của tôi ngay lập tức được cải thiện như tàu lượn siêu tốc. Tôi bước tới, nắm lấy cánh tay em gái và kéo em lên giường. 

"Ừm!"

Dù mẹ có ở bên cạnh nhưng mẹ cũng không cần để ý đến con trong trạng thái thôi miên. Tôi hôn Yaoyao một cách mãnh liệt, khiến cô gái xinh đẹp không hiểu chuyện càng thêm bối rối ~

Sau khi trút giận với em gái mình một lúc, tôi kiêu ngạo khoe khoang. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Anh trai tôi có giỏi không? Lần đầu tiên tôi thôi miên thành công mẹ tôi! Haha, tôi đúng là một thiên tài nhỏ!"

Trước tiếng hét của tôi, chị tôi chỉ mím đôi môi thanh tú và cẩn thận vuốt phẳng những nếp nhăn trên quần áo tôi. 

“Vậy Đạo Đạo sắp đi rồi, có phải quấy rầy anh trai và mẹ tôi không... ừm... làm chuyện xấu à?”

Em gái tôi cư xử rất tốt. Tôi tin rằng chỉ cần tôi gật đầu, cô ấy sẽ rời đi mà không gây ra bất kỳ tiếng động hay ồn ào nào. 

Nhưng lần này cô ấy đã hiểu lầm tôi. 

"Làm sao có thể! Yêu Dao tới vừa lúc!"

"Thật sao? Nhưng anh trai tôi rõ ràng đã cởi quần áo của mẹ tôi..."

"Để tôi nói rõ, đây là mẹ tôi cởi ra, không liên quan gì đến tôi. Chỉ vậy thôi. Tôi vẫn chưa sử dụng thuật thôi miên, tôi chỉ thể hiện ra sức hấp dẫn của mình một chút mà thôi. Mẹ tôi rất yêu tôi, nóng lòng muốn cống hiến hết mình cho tôi. Đạo Đạo, bạn hiểu ý tôi. Tôi không thích bị động. Tôi thực sự không thể chịu được thái độ khó chịu của mẹ tôi. Than ôi, tôi cầu xin bà bình tĩnh lại."

Tôi giả vờ buồn. Yaoyao tuy có chút nghi ngờ nhưng vẫn vỗ tay khen ngợi tôi. Có một người chị tốt như vậy, tôn thờ tôi mà không có đầu óc, cuộc sống của tôi thật là bổ dưỡng! 

"Anh có thể lấy được mẹ em mà không cần thôi miên. Bây giờ, anh có muốn tiếp tục không?"

Yaoyao rất dễ thương. Cô ấy thực hiện một cử chỉ yêu thương bằng cử chỉ tay của mình. Cô ấy luôn nhút nhát và không thích nói những lời gợi cảm, nhưng cô ấy có kinh nghiệm tình dục gấp mười lần so với hai mỹ nhân đầy rẫy những lời đàm tiếu khác trong gia đình ~

“Cái này…” Tôi nhìn người mẹ gợi cảm ngồi đó bất động, khó nhọc nuốt một ngụm nước bọt lớn, “Không, không cần, tôi sẽ chinh phục mẹ tôi bằng sự quyến rũ của chính mình. Phương pháp thôi miên thay thế chỉ có thể giúp tôi có được cơ thể của mẹ tôi, nhưng thứ tôi muốn là trái tim của bà.”

Đây là những lời nói thật của tôi. Tình hình thực sự khó lường. Ai có thể ngờ rằng tôi, người vừa thôi miên mẹ tôi vào buổi sáng và có ý định chiếm hữu cơ thể của bà, bây giờ lại bất đắc dĩ xâm chiếm bà? 

“Để tôi nghĩ cách hủy bỏ trạng thái thôi miên…”

"Nhân tiện, Đạo Đạo, xin hãy ghi lại. Điều kiện để kích hoạt thôi miên là cái gọi là ham muốn mãnh liệt, thực chất là ám chỉ mẹ đang động dục."

Tôi nói một cách kiên quyết, đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó đang trừng mắt nhìn tôi bực bội, nhưng tôi nhanh chóng quay lại nhìn mẹ tôi, người vẫn còn đờ đẫn và tê dại. 

“Có phải là do tôi tưởng tượng không?”

"Quên đi, không có chuyện gì, trước tiên học thôi miên đi."

Tôi lẩm bẩm, chị tôi cũng chỉ cho tôi cách giải phóng thôi miên. 

Đầu tiên bạn phải đưa người mẹ vào trạng thái đánh giá, sau đó tiêu hao năng lượng của người mẹ. Sau khi rơi vào trạng thái mệt mỏi, bạn có thể sử dụng lệnh [Người mẹ tốt bụng kiệt sức] để đưa cô ấy trở lại bình thường. 

“Vậy tôi nên kiểm tra cái gì?”

"Ừ, đưa cho mẹ một số yêu cầu và để mẹ hoàn thành."

Tôi đang nghĩ về điều đó thì một bóng người khác khiến tôi mất cảnh giác và bước vào phòng. 

Đó là... dì. 

Không khí lúc này im lặng đến đáng sợ, bốn người chúng tôi đứng bất động như thể bị hóa đá. Cuối cùng, Yaoyao cũng lên tiếng và tìm cho tôi một bước. 

"Trọng tài đại sư, xin hỏi nội dung đánh giá của tôi là gì?"

Em gái tôi quay lại và thực hiện tư thế quỳ gối chân thành về phía tôi. Tôi nhìn thấy biểu cảm nháy mắt khêu gợi với tôi và ngôn ngữ môi im lặng của cô ấy. 

"Anh thôi miên tôi."

Tôi lập tức hiểu rằng mẹ tôi hiện đang khỏa thân, Yaoyao không được nhìn thấy bà trong trạng thái bình thường, nếu không dì tôi chắc chắn sẽ nghi ngờ giữa chúng tôi có điều gì đó mờ ám. 

Vì vậy, cách tốt nhất để Yaoyao là giả vờ bị thôi miên, sau đó tôi có thể giải thích cho dì của cô ấy. 

"Trọng tài đại sư, xin hỏi nội dung đánh giá của tôi là gì?"

Mẹ ở bên cạnh không biết mình bị ảnh hưởng bởi chị tôi, cũng quỳ xuống phía tôi như vậy, nhưng cái mông lại to và hếch. Hai mẹ con đứng cạnh nhau trong tư thế giống nhau, cảnh tượng dâm đãng đến không ngờ. 

"Ồ, tôi đã du hành xuyên thời gian à?"

Dì tôi mở miệng nhưng vẫn không hiểu. 

“Như bạn thấy đấy, tôi đã thôi miên cả hai.”

Tôi cười khô khan, dì lập tức trợn mắt nhìn tôi thì thầm. 

"Không, Tiểu Phong cư xử rất có lỗi. Cậu đang giấu cô điều gì à?"

"A, đây không phải là ta lúc bị ngươi bắt được biểu tình bình thường sao? Được rồi, ta thừa nhận, ta thôi miên mẹ ta thời điểm, ta cũng thôi Đạo Đạo."

"A! Chẳng trách ngươi Lăng Phong!" Người dì đến muộn cuối cùng cũng hiểu ra chuyện gì, bắt đầu nhéo tai tôi, "Con muốn chết, ngay cả Đạo Đạo cũng làm điều này, Chúa ơi, không, không, sao con lại thôi miên cô ấy? Con, con thực sự không muốn làm vậy với cô ấy, phải không?"

Bà cô rõ ràng có chút tức giận, nhưng có lẽ trong mắt bà, mẹ và bà đều là những người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, chững chạc và đều không có bạn tình. Ngay cả khi họ có quan hệ tình dục bừa bãi, điều đó có thể được giải thích là do bản chất của họ đã được giải phóng. 

Nhưng Yaoyao không thể. Cô ấy vẫn còn trẻ và vẫn có một cuộc sống tươi đẹp. Nếu tôi làm điều gì không tốt với cô ấy, trì hoãn cô ấy cả đời, cô tôi chắc chắn sẽ đau lòng. 

"Diêu Diêu, tỉnh dậy đi, Yaoyao, tỉnh dậy nhanh lên! Đừng dọa dì, chúng ta đừng gây sự với anh trai tôi, được không Yaoyao? Yaoyao, bạn có nghe thấy tôi không?"

Bạn không bao giờ có thể đánh thức một người đang giả vờ ngủ, và bạn không bao giờ có thể đánh thức một cô gái xinh đẹp đang giả vờ bị thôi miên. 

Dù dì tôi nhìn tôi chằm chằm với vẻ cảnh giác nhưng tôi vẫn ân cần nhắc nhở: "Dì đừng đánh thức dì. Cuối cùng con đã thôi miên mẹ tôi một lần. Bà có muốn Đạo Đạo tỉnh táo để xem chúng ta đã lừa được mật khẩu của mẹ cô ấy như thế nào không?"

Lời này vừa nói ra, dì tôi liền dừng tay lại, trừng mắt lè lưỡi, giận dữ thúc giục tôi:

"Mau lên, trời ơi, đây là cái gì? Lăng Phong, ta thật sự sợ ngươi. Không phải dì ta không đụ ngươi, mẹ ngươi hiện tại có thể ngủ được, ngươi làm sao bắt nạt Đạo Đạo!"

"Dì từ nay về sau sẽ nghe lời ngươi, nhưng có một điều kiện, nếu ngươi dám động đến Đạo Đạo, ta sẽ đánh chết ngươi! Hừ!"

Dì tôi thực sự rất yêu quý Yaoyao, nhưng nếu bà biết cháu gái ngoan của bà từ lâu đã là chiếc cúp máy bay độc quyền của tôi thì biểu cảm trên khuôn mặt bà sẽ rất tuyệt phải không? 

Lúc này tôi nghĩ tình hình đã được kiểm soát. Do dự một lúc, tôi kể cho dì nghe chi tiết việc thôi miên mẹ tôi. Tất nhiên, tôi hơi hoảng sợ về tình huống mật khẩu, điều này đáp ứng những điều vô nghĩa mà tôi đã nói khi dì tôi phản đối.

Dù sao thì mẹ tôi cũng đã bị thôi miên. Tôi có thể nói bất cứ điều gì tôi muốn. Diễn xuất của dì tôi lúc đó hẳn cũng là sự thật. Mật khẩu thực sự là một mã kỹ thuật số thuần túy gồm bảy chữ số bị cắt xén. Chỉ cần tôi cạy miệng mẹ tôi ra, tôi sẽ...

"Chờ một chút, tại sao tôi phải giúp dì âm mưu chống lại mẹ tôi!"

Tôi cảm thấy ớn lạnh toàn thân, và đến bây giờ tôi mới nhận ra điều gì không ổn! 

"Dì, dì có thể hủy thôi miên được không? Con không muốn dì làm tổn thương mẹ nữa."

Tôi rất nghiêm túc và không muốn mẹ ruột, người mà tôi vừa tỏ tình, bị tôi phản bội và âm mưu. Nếu như vậy tôi sẽ mặc cảm tội lỗi suốt đời. 

"Con có hối hận không? Lần đầu tiên dì cho con."

Tuy nhiên, dì tôi cũng thấy xót xa và có vẻ hơi thất vọng. 

Dù tôi có thể trơ tráo phàn nàn rằng chính dì đã đẩy tôi ra sau và đổ lỗi cho dì nhưng tôi vẫn có lương tâm cắn rứt. Dù lúc đó tôi đang đóng phim nhưng cũng không thể thay đổi sự thật rằng được làm tình với dì thật sự rất tuyệt. 

Tôi thích quan hệ tình dục với cô ấy và tôi thực sự được cô ấy khen thưởng. 

Như một phần thưởng, tôi phải thôi miên mẹ tôi. 

Nhưng vào thời điểm này, tôi đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan trong cuộc đời. Một bên là dì đã cho tôi rất nhiều, một bên là mẹ tôi sắp bị tôi chinh phục. 

Thật khó để lựa chọn giữa hai điều đó và tôi bị dày vò trong lòng! 

"Cô ơi, tại sao cô lại cần mật khẩu? Cô đã nói cô không có năng lực quản lý công ty, sao không để mẹ tiếp tục quản lý công ty!"

Tôi muốn thuyết phục cô con gái thứ hai nên tôi bắt đầu thuyết phục dì. 

"Tôi muốn tranh luận với bạn."

Có một chút cô đơn hiếm hoi trong mắt dì tôi. 

“Thật ra, bố mẹ cậu đã biết nhau từ khi còn nhỏ.”

"Nhiều năm trước, ở đây không có tập đoàn Ling, tiền thân là tài sản của gia đình Từ Mộng Âm."

“Nói một cách nghiêm túc, các trưởng lão của cha cậu và tôi chỉ là công nhân của nhà họ Từ mà thôi.”

"Tuy nhiên, do chuyển đổi thất bại nên công ty đang trên bờ vực phá sản. Để kiếm sống, nhà Ling của chúng tôi đã chuyển sang đối thủ cạnh tranh khác, và nhà Xu ​​đã phá sản."

"Cha mẹ của Từ Mộng Âm đã cố gắng quay trở lại nhưng cô ấy lại trở thành trẻ mồ côi trong một vụ tai nạn giao thông."

"Ngược lại, nhà họ Lăng càng ngày càng tốt, thậm chí cuối cùng còn thay thế được ông chủ trước, và tập đoàn Ling ngày nay đã ra đời."

"Bố của bạn thực sự tuyệt vời."

Khi dì nhắc lại chuyện xưa, nét mặt dì có chút buồn bã và tiếc nuối. Đối với những người lớn tuổi của họ, không bên nào có lỗi. 

Việc đầu tư thất bại và nhân viên thay đổi công việc là điều bình thường. 

Nếu không có sự phản bội, mẹ tôi lẽ ra không nên hận nhà họ Lăng đến vậy, nhưng xét thái độ của bà đối với cha tôi thì tôi thấy khó hiểu. 

Thế là tôi nêu ra câu hỏi này, dì tôi thực sự bất lực mỉm cười. 

"Hứa Mộng Âm làm sao có thể hận Lăng gia? Nàng quá bướng bỉnh kiêu ngạo."

“Sau khi gia đình biết được chuyện của Lăng gia, cha của ngươi đã công khai đề nghị giao Từ Mộng Âm về chăm sóc nàng.”

"Lăng gia chúng ta rất cân nhắc tình cảm, chuyện này cũng giống nhau, chỉ là Hứa Mộng Âm cho là từ thiện, nhiều lần gây rắc rối."

"Tôi thậm chí còn nghĩ rằng nếu chúng ta ở lại và đứng lên thì có lẽ thế giới đã thay đổi".

“Nhưng thời gian trôi qua, mẹ cậu lớn lên và tiếp xúc với một số sự thật từ năm đó.”

"Cha mẹ cô ấy kỳ thực nhất quyết muốn đuổi việc nhà họ Lăng, bởi vì lúc đó họ quá yếu, không thể cứu vãn được tình thế. Cho dù nhân viên có ở lại cũng không giúp ích được gì."

"Không có chuyện ép buộc ai làm bất cứ điều gì hoặc nói lời xin lỗi với bất cứ ai."

"Sau khi biết được sự thật, mẹ của bạn đã mất tích một thời gian dài. Trong thời gian đó, bà thậm chí còn sụt cân rất nhiều và không nói chuyện với mọi người nữa. Điều đó rất đáng lo ngại và đau lòng".

"Cô ấy luôn tự nói với mình và tự hỏi liệu mình có phải là gánh nặng của thế giới này hay không. Trước đây cô ấy thậm chí còn tức giận với gia đình Ling của chúng tôi, vì vậy cô ấy không có mặt đối mặt sau khi biết được sự thật."

"Cha của ngươi thật sự là một người đàn ông tốt, ngươi có biết lúc đó ông ấy đã làm gì không? Ông ấy thực sự đã hành động như một kẻ xấu, cố ý nói với mẹ ngươi rằng nhà họ Lăng nhận nuôi cô ấy là vì ông ấy yêu vẻ đẹp của cô ấy."

“Cho nên mẹ ngươi tuyệt đối không được nhịn đói gầy đi, nếu không sẽ không xinh đẹp, không thể làm vợ của nàng.”

“Ông ấy còn chê bai mẹ cậu quá đáng, nói rằng nuôi bà nhiều năm như vậy, nếu ông ấy dám bỏ trốn hoặc tự sát, ông ấy sẽ không bao giờ có thể báo đáp được ân tình của Lăng gia.”

"Từ Mộng Âm ngoan cố tranh đấu như vậy, hắn sao có thể chịu đựng được sự mỉa mai của cha ngươi? Cho nên đêm đó hắn buộc phải báo đáp ân huệ của ông ta, chính là ngươi... Lăng Phong."

Dì tôi nói nhỏ, câu chuyện thú vị đến mức há hốc mồm. Tuy nhiên, khi biết mình là nhân vật chính xuất hiện cuối cùng, tôi đã không nói nên lời với những đường đen khắp mặt.

"Ồ không! Có vẻ như sự tồn tại của tôi thực sự là một sự ngẫu nhiên kỳ lạ!"

“Nhưng bố không có tình cảm với mẹ thì làm sao có Đạo Đạo?” 

Tôi càng tò mò hơn, nhưng lúc này dì tôi lại lộ ra vẻ mặt ngơ ngác.

"Đêm đó, bố cậu say rượu, vô tình tiết lộ rằng ông đã hy sinh bản thân để cứu mạng mẹ cậu. Lúc đó mẹ cậu tức giận đến mức suýt cắn bà để báo ơn..."

"Ừ, may mắn thay, Đạo Đạo đã ra đời."

"Thật kỳ lạ phải không? Rất nhiều cặp đôi yêu nhau cả đời nhưng lại không thể có được hai đứa con. Cha mẹ cậu không có quan hệ gì cả, thậm chí họ còn quan hệ với nhau hai lần nhưng đều có thai."

"Vốn dĩ ca ca của ta còn có thể đối phó mẹ ngươi, nhưng sự thật đã bại lộ, hắn không thể làm người tốt nữa, nếu không sẽ bị mẹ ngươi coi như từ thiện."

"Cuối cùng, tên này thực sự đã có ý định bỏ trốn, hắn không muốn tiêu tiền mà chỉ muốn bắt đầu cuộc sống của riêng mình. Nhưng có những tình huống không lường trước được. Đếm từng ngày, bố con bây giờ chắc đã có thể đến trường mầm non rồi phải không?"

Dì vỗ tay với vẻ mặt nghiêm túc. 

Tôi chết lặng, cảm thấy nửa biết ơn nửa tội lỗi. 

"Thật xin lỗi bố, vào ngày giỗ của bố hàng năm con sẽ giúp bố một ít giấy tờ. Trước đây con là người làm phản, nhưng không ngờ rằng bố già lại âm thầm trả giá nhiều như vậy."

"Nhưng khi con trai anh lớn lên, vợ, con gái và em gái anh sẽ do tôi nuôi nấng. Mong linh hồn anh được yên nghỉ trên thiên đường!"

“Không, dì nói con nên đi học mầm non. Vậy thì mẹ mong con tìm được nhà tốt không cho con vào lớp mầm non!”

Sau khi thầm niệm trong lòng, dì cô đã thoát khỏi ký ức về cha mình và bắt đầu kể lại nỗi oán hận của chính mình. 

"Từ khi Hứa Mộng Âm chuyển đến nhà tôi ngày nào cũng không có một ngày tốt lành!"

"Cô ấy là hình mẫu hoàn hảo của ông bà cậu. Cấp bậc, tính cách, lễ phép và đạo đức của cô ấy, ngoại trừ ngoại hình và dáng người, những thứ khác đều giết chết tôi! Tôi thật tức giận."

"Nàng đúng là thiên nữ kiêu ngạo, hiển nhiên có thể sống rất thịnh vượng, nhưng lại nổi giận, lừa gạt cha ngươi nửa cuộc đời."

"Không nhận thì phải đánh lại! Cuối cùng chúng ta cũng có một cuộc cạnh tranh công bằng. Hừ, nhất định phải làm cho cô ta đau khổ!"

Dì tôi cười như một người mắc chứng cuồng dâm. Mãi đến hôm nay tôi mới chợt nhận ra rằng dì tôi không quan tâm đến tài sản thừa kế của bố tôi. Cô chỉ muốn thua người mẹ tuyệt vời, người đã áp bức cô từ khi cô còn nhỏ. 

"Nếu tôi là mẹ tôi, tôi nhất định sẽ giúp đỡ dì. Dù sao trong đời tôi cũng chưa bao giờ thắng. Làm từ thiện cho tôi thì có gì sai?"

Tôi mỉm cười, vỗ vai dì, nói an ủi mà chẳng an ủi chút nào. 

"Thì ra ngươi không phải Từ Mộng Âm, cũng không có nửa phần hoang tưởng như nàng."

"Anh cho rằng cô ấy không có tính khí? Cô ấy thực sự không có chút tình cảm nào với cha anh, thậm chí còn cảm thấy mình đang bị ông ấy trì hoãn nên mới nín thở, muốn nắm toàn quyền kiểm soát công ty."

“Đương nhiên không phải là trả thù Lăng gia chúng ta, chỉ là ám ảnh mà thôi. Dù sao, hai đứa con của nàng đều tên Lăng, sao có thể đâm chết một đứa của mình.”

Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu được cuộc cãi vã giữa dì tôi và mẹ tôi là như thế nào. 

Nhưng dù hiểu rõ nhưng tôi cũng không dám can thiệp. Một khi mẹ tôi biết nỗi ám ảnh bao năm của tôi bị chính con trai mình phản bội, bà nhất định sẽ hận tôi đến chết. 

Làm sao mẹ tôi, người mà cuối cùng tôi cũng bắt kịp được, lại có thể bỏ rơi tôi vì một sai lầm như vậy? 

"Dì, mặc dù biết dì rất muốn giành chiến thắng trước mẹ nhưng vẫn hy vọng dì sẽ không lấy mật khẩu của mẹ, bởi vì..."

Tôi đã khơi dậy cảm xúc của mình và cố gắng nói ra sự thật về tình yêu của tôi dành cho mẹ và mong được sự hiểu biết của dì. 

"Tôi không nhất thiết phải thắng cô ấy. Nhìn cô ấy mất bình tĩnh thật buồn cười!"

"Nhưng có một điều kiện tiên quyết, ngươi Lăng Phong, lấy được mật mã của nàng. Này, dì nóng lòng muốn nhìn Từ Mộng Âm bị chính con trai mình lừa khóc!"

Dì tôi không chịu thay đổi ý định và vẫn muốn tôi làm tổn thương mẹ tôi. 

Nhưng tôi đã suy nghĩ kỹ và thấy rằng dường như vẫn có chỗ cho việc này. 

Mẹ tôi xin mật khẩu để kiểm soát toàn bộ công ty, còn dì tôi xin mật khẩu làm mẹ tôi bực mình. 

Liệu có kết quả như mong muốn của cả hai đều thành hiện thực? 

Câu trả lời là có. 

"Cô ơi, cháu sẽ giúp dì lấy được mật khẩu của mẹ cô, nhưng có một điều kiện tiên quyết, cô phải đưa cho cô mật khẩu của chính cô trước đã!"

Nếu tôi lấy được mật khẩu của mẹ tôi và mật khẩu của dì tôi, tôi có thể lấy tài sản thừa kế của bố tôi ra và chuyển cho mẹ tôi. 

“Hehe, lúc đó mẹ tôi chắc giận lắm vì tôi lừa bà. Nếu tôi tặng bà món quà lớn này, bà sẽ cảm động bối rối.”

"Chỉ cần anh nói vài lời, anh có thể sẽ yêu tôi và thậm chí làm tình với tôi!"

"Mẹ tôi làm chuyện đó một lần thì có thai, chắc chắn là thể chất phì nhiêu. Tôi xuất tinh mạnh, cố gắng làm cho bà mang thai bằng hạt giống của tôi. Haha, khi tôi có con, mẹ nhất định sẽ nghe lời tôi. Trời ạ, tôi thật thông minh!"

Tôi cười sặc sụa đến mức suýt bật miệng, dì tôi suy nghĩ xong liền chấp nhận lời cầu hôn của tôi. 

"Đừng phiền phức như vậy, chờ ngươi lấy được mật khẩu của Hứa Mộng Âm, ta trước tiên nhập nửa mật mã đầu tiên, sau đó ngươi có thể tự mình mở két."

"Hiện tại điều kiện tiên quyết là có thể lấy được, theo ta biết, Từ Mộng Âm không phải là loại nữ nhân dễ dàng nhượng bộ như vậy."

Đúng như dì tôi nói, tôi lại hướng tâm trí về mẹ. 

Khuôn mặt quyến rũ của mỹ nữ có chút ẩm ướt. Tôi tò mò đưa tay chạm vào thì phát hiện đó là những giọt nước mắt ấm áp. 

"Mẹ khóc khi nào? Có phải là do xấu hổ khi con đột nhiên chạm vào đầu ngón tay trước khi bị thôi miên?"

Tôi không hề nghi ngờ mà cẩn thận dùng tay lau nước mắt cho cô ấy. Sau khi ho nhẹ, tôi đóng vai trọng tài và ra lệnh bằng giọng thô bạo:

"Được rồi, xin hãy giơ ngón tay cái lên ủng hộ trọng tài về lưng và chân của bạn."

Tôi không dám đưa ra những chỉ dẫn dâm dục khi dì tôi ở đây. 

Tôi tưởng mình đã kiềm chế được nhưng không ngờ dì tôi vẫn trợn mắt nhìn tôi. Tuy nhiên, không phải vì đơn hàng của tôi quá nhiều. Ngược lại, cô ấy còn cho rằng tôi quá hiền lành! 

"Hãy để cô ấy khỏa thân! Nhanh lên, nếu không cô tôi sẽ đánh bạn!"

"Dì ơi, nếu dì làm như vậy, con sẽ có lỗi với mẹ!"

Tôi lắc đầu đáp lại, trong lúc tôi đang giao tiếp với dì, mẹ và chị tôi cũng đồng thời làm theo chỉ dẫn thôi miên. Mỗi người trong số họ véo một bàn chân của tôi và xoa bóp nhẹ nhàng và cẩn thận. 

"Ngươi xin lỗi cái gì! Tiểu Phong thối tha, ngươi Oedipus biến thái, ngươi thích mẹ ngươi đến không muốn chơi với bà ta? Được, được, được, được, chờ nàng tỉnh lại, ta sẽ nói cho nàng biết cùng ngươi làm tình. Tin hay không, cô của ta đang muốn cướp đi tình yêu của ngươi!"

Người dì tựa như tiên nữ gần như úp mặt vào cổ tôi, khịt mũi từ trong miệng mùi thơm mơ hồ, có cảm giác điên cuồng muốn ăn khô tôi. 

Tôi thực sự sợ cô ấy sẽ ảnh hưởng đến ý định theo đuổi mẹ của tôi nên tôi lập tức rụt cổ lại và thỏa hiệp. 

"Hừ, nhóc con ~ Dì sẽ không tùy tiện lợi dụng ngươi đâu!"

"Xem ngươi bị oan thế nào, được không, trao đổi bình đẳng được không? Bảo mẹ ngươi cởi quần áo, còn dì của ta, ha ha, cởi quần áo của ngươi đi ~"

Trong lúc nói chuyện, người dì quyến rũ của tôi, người đặc biệt thích thân hình trần trụi gợi cảm, gần như đã cởi trần, cơ thể mềm mại của bà áp vào lưng tôi, rồi bàn tay dâm đãng vén áo tôi lên! 

"Chào~ồ~"

Hai bộ ngực săn chắc và đầy đặn áp sát vào lưng tôi như bột, rồi được xoa bóp nhẹ nhàng theo những động tác lắc lư gợi tình của người đẹp. Kết cấu của hai núm vú là rõ ràng nhất, khiến tôi ngứa ngáy và choáng váng. 

"Cái đó! Các thí sinh, xin hãy cởi hết quần áo ra!"

Tôi không dám quá ám ảnh với sự dịu dàng của dì. Suy cho cùng, theo cách hiểu hiện tại của cô ấy, tôi phản đối việc bị cô ấy chèn ép. 

Tuy nhiên, khi tôi ra lệnh, Yaoyao, người đang giả vờ bị thôi miên, nháy mắt vui vẻ với tôi. Vẻ dễ thương hiếm có tràn ngập khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, nhưng cảm giác đầu tiên của tôi không phải là phấn khích mà là cảm giác khó khăn. 

Đúng như dự đoán, chị tôi đã sử dụng yêu cầu thôi miên của tôi để cởi quần áo một cách hoàn toàn tự nhiên. Cô gấp chúng cẩn thận và đặt chúng lên đầu giường như thường lệ. Sau đó cô ấy ngoan ngoãn quỳ xuống bên cạnh tôi, đặt một đôi tay ngọc lên đầu gối, giữa đôi chân xinh đẹp hiện ra nụ mật hổ trắng không lông đỉnh cao, thật sự rất ngon! 

Bên kia, mẹ tôi cũng bình tĩnh cởi bỏ phần thân trên, nhưng phần thân dưới lại để lại chiếc tất đen siêu gợi cảm ánh kim lấp lánh. Đôi chân như siêu mẫu của cô ấy dài và đẹp. Cô chọn cách ngồi nghiêng, chỉ duỗi chân, hai chiếc "đũa ngọc đen" chiếm một nửa chiều rộng của giường. Bộ ngực trắng như tuyết và đôi tất đen sáng của cô tương phản với nhau. Cái trước làm cho cái sau trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn, còn cái sau cũng làm cho cái trước trở nên tuyết rơi và quyến rũ hơn ~

Cái gọi là ngọc thể nằm khắp nơi, tôi không nghĩ vậy phải không? 

"Hmm~ Cháu trai lớn của tôi~ Haz, cháu thơm quá~ Oh, Haz~"

Lúc này dì tôi không biết chuyện gì đang xảy ra trước mắt. Cô ấy hoàn toàn bị mê hoặc bởi cơ thể của tôi. Cô ấy hôn sau gáy tôi như một nữ thần nữ, liếm và mút bằng cái lưỡi đầy dục vọng của mình. Thỉnh thoảng cô ấy phấn khích đến mức cắn vào vai tôi rồi lắc đầu nhẹ nhàng để "rơi nước mắt"~

Tôi nghi ngờ dì tôi là một thây ma xinh đẹp, hay là dì quá tham lam? 

"Dì, dì, có chuyện gì đó!"

Tôi hít một hơi thật sâu, giả vờ muốn khóc không ra nước mắt, nhưng thực ra ánh mắt tôi đang nhìn vào thân hình trần trụi của em gái, trong lòng cảm thấy tự hào. 

"Ha ha, để cho dì ta thích làm biến thái, hừ, ngươi không biết Đạo Đạo là của ta sao! Nếu ngươi dám trêu chọc mẹ ta, ta sẽ để cho muội muội của ta làm ra hành vi tương tự. Ngươi sợ Đạo Đạo cái bắp cải lớn bị ta lợi dụng, bây giờ nhất định rất đau lòng phải không? Hahaha."

"Này! A, Đạo Đạo, Đạo Đạo của ta!"

Nghe tôi nhắc nhở, dì tôi đau đớn hét lên, bịt mắt tôi rồi ôm lấy tôi hỏi. 

"Linh Phong hôi hám, ngươi là cố ý sao? Đồ biến thái, lưu manh, Oedipus, ngươi thật bướng bỉnh, nhưng ngươi vẫn đang khống chế ta. Mẹ kiếp, Đạo Đạo còn chưa trưởng thành mà đã gây rắc rối cho nàng, trước mặt dì ngươi, ngươi, ngươi thật sự cho rằng ta không dám đánh ngươi đúng không?"

Dì tôi luôn rất quan tâm và bảo vệ em gái tôi nên việc dì tức giận vào lúc này là điều bình thường. 

"Đừng trách tôi! Đạo Đạo cũng có mặt khi mẹ tôi bị thôi miên. Chỉ sau khi thôi miên xong tôi mới phát hiện ra Đạo Đạo cũng nhận được chỉ dẫn giống như mẹ tôi."

"Hành vi và cảm xúc của họ bây giờ đều giống nhau. Tất nhiên họ sẽ tuân theo mệnh lệnh của tôi!"

"Ta đã bảo ngươi đừng chọc mẹ, nhưng dì của ta không chịu nghe, bây giờ lại có gan trách ta."

Dù sao thì chị tôi cũng đã hợp tác hoàn toàn với tôi. Không ai có thể vạch trần sự vô nghĩa của tôi. Tôi đã nói rất nhiều cùng một lúc. Tất nhiên, dì tôi sợ hãi khi nghĩ đến tôi.

"Ngươi... a! Dù sao ta mặc kệ... ngươi không được phép ức hiếp Đạo Đạo!"

"Tôi không hề ức hiếp cô ấy! Tôi thậm chí còn không chạm vào cô ấy!"

“Bịt mắt, đeo bịt mắt lại, nhanh lên!”

Tất nhiên, trong phòng mẹ tôi cũng có bịt mắt, nhưng phong cách này hơi gợi cảm quá. Nó mờ với các cạnh ren. Chẳng lẽ mẹ tôi thường mặc cái này đi ngủ? 

"Không phải là quá nhàm chán sao?"

Tôi không tin nhưng dì tôi đã tự hào nói ra sự thật. 

"Haha, tôi mua cái bịt mắt này cho Hứa Mộng Âm. Trước sinh nhật cô ấy luôn nói chất lượng giấc ngủ không tốt nên tôi mua cho cô ấy một chiếc bịt mắt gợi cảm làm quà. Trước khi mở hộp quà, cô ấy có chút xấu hổ, nhưng sau khi mở hộp quà, ôi, biểu cảm đó thật tuyệt vời!"

Chà, đó thực sự là lỗi của dì tôi. Bây giờ con đã lớn rồi, có thể bớt nghịch ngợm hơn được không? 

Nhưng lần này, trò chơi khăm cuối cùng cũng có tác dụng với tôi. Dì tôi không biết rằng chiếc bịt mắt trong mờ bằng ren đen này không thể che khuất hoàn toàn tầm nhìn của tôi. Sau khi nhìn thấy tôi mặc nó, cô ấy bất cẩn buông Yaoyao đang được bảo vệ trong vòng tay mình ra. 

Người phụ nữ xinh đẹp này thậm chí còn bị sừng sỏ. Cô ấy thực sự đã mỉm cười và cạy đôi chân xinh đẹp của em gái mình, nhìn chằm chằm vào con mèo trắng muốt đỉnh cao của Yaoyao với sự ngạc nhiên và ghen tị!

"Thật trắng, thật hồng, không có lông chút nào, thật đẹp!"

"Cái gì? Dì đang nói trắng hồng!"

"Im đi, đồ biến thái, đầu óc ngươi đầy tinh dịch sao? Cô ta nói là Đạo Đạo răng trắng như vậy, lưỡi hồng hào như vậy, cằm không có râu tóc, khuôn mặt rất đẹp!"

Xem ra dì cũng là người không biết xấu hổ, khi nói dối giọng nói cũng không hề hổn hển. Cô ấy chỉ cảm thấy tiếc cho Yaoyao của tôi. Cô giả vờ bị thôi miên và được bà dì biến thái vuốt ve, sờ mó như búp bê tình dục. 

"Dì thật đáng ghét. Rõ ràng con mèo bạch hổ của Đạo Đạo là cốc máy bay của ta, mẹ kiếp! Mụ ta, sao dám buông tay ra! Ahhh, đừng nhéo lỗ bánh bao của Đạo Đạo, đồ khốn, buông ra!"

Càng xem tôi càng sôi máu. Cảnh bàn tay trắng nõn xinh đẹp của dì tôi thân mật với âm hộ hoàn hảo của em gái tôi thực sự quá gợi tình và thú vị! 

Đáy quần của tôi bị đẩy lên một cách đáng xấu hổ đến mức gần như làm rách quần tôi. Nó làm tôi rất khó chịu! 

"Tiểu Phong hôi hám, sao lại cương cứng! Hừ ~ Con không phải nói quan hệ tình dục không thoải mái sao? Chẳng lẽ con đang nói dối dì!"

Dì không hoàn toàn tập trung vào Yaoyao. Cô ấy nghiêng đầu và nhìn thấy trạng thái dâm đãng đáng xấu hổ của tôi. 

"Quan hệ không thoải mái. Hừ, liên quan gì đến dục vọng của tôi! Nhân tiện, tôi muốn thủ dâm, tôi muốn thủ dâm! Tôi muốn thủ dâm thật mạnh vào cơ thể trần trụi của các bạn!"

Dì tôi không phản bác tôi. Không còn kìm nén được niềm đam mê thực sự của mình, tôi đã tụt quần, thậm chí cởi bỏ quần áo. Tôi không còn cách nào khác là phải nằm chung giường với ba mỹ nhân khỏa thân đỉnh cao. Hương thơm độc đáo của phụ nữ được hòa quyện hoàn hảo với nhau. Không biết là do quan hệ huyết thống hay do gen sinh dục nguyên thủy đã sẵn sàng hành động. Tôi chỉ cảm thấy nóng khắp người. Ngay cả việc mặc một bộ quần áo cũng cảm thấy như một tội lỗi!

"Lớn thật rồi! Con cặc xấu xa đã lớn thật rồi!" 

Dì đã ôm Yaoyao vào lòng. Đồng thời, cô ấy duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra và dùng những ngón chân nghịch ngợm chạm vào quy đầu của tôi!

"Chúa ơi, ai! Cái gì!"

Vì muốn giả vờ như không nhìn thấy nên tôi lập tức phản ứng như thể đang sợ hãi. Cơ thể tôi “bò” trên giường, tưởng chừng như có thể ngã khỏi giường bất cứ lúc nào.

"Ồ, đừng tiến về phía trước, cẩn thận nếu bị ngã! Nếu không nhìn thấy mà vẫn di chuyển xung quanh, có thể bị đập đầu phải không?" 

"Này, cậu đang bò đi đâu thế? Đó là đầu giường đấy, ngỗng cái ~ Bây giờ ổn không? Có phải bị đập đầu khiến cậu bối rối không?"

Tôi đã diễn hai lần và cuối cùng dì tôi đã bị thuyết phục về trạng thái mà tôi không thể nhìn thấy.

"Con không vui! Bị bịt mắt cảm giác khó chịu quá. Cô ơi, xin hãy đắp chăn cho Đạo Đạo. Con muốn tháo khăn bịt mắt ra!" 

"Bạn dám?"

Dì trừng mắt nhìn tôi, đồng thời ôm Yaoyao vào lòng chặt hơn.

Người dì dâm đãng này thực sự đã dang đôi chân xinh đẹp của Yaoyao ra và đặt chúng lên đôi chân to trắng ngần của chính mình. Sau đó, cô ấy đưa lòng bàn tay từ phía sau eo em gái về phía trước, những ngón tay khiêu gợi xoa qua lại như một kẻ điên trên lỗ hổ trắng ở háng hồng của cô gái xinh đẹp ~

Âm hộ ngọt ngào tách ra khỏi ngón tay của người đẹp. Cái miệng hồng hào xinh đẹp không hề có dấu vết ngoại tình với tôi. Nó đã lừa dì tôi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô muốn thủ dâm cho Yaoyao, nhưng cô cũng sợ làm tổn thương cơ thể cháu gái xinh đẹp của mình ~

Nhưng dù cô ấy có làm gì Đạo Đạo, cô ấy cũng sẽ không bao giờ để tôi nhìn thấy cô ấy như bây giờ, nên đương nhiên là cô ấy nghiêm khắc cảnh cáo tôi.

Tất nhiên là tôi chỉ giả vờ thôi. Dù đã nhìn thấy thân hình trần trụi của em gái mình hơn một nghìn lần nhưng mỗi lần chiêm ngưỡng, những đường cong tuyệt mỹ cùng sự dịu dàng, trẻ trung đặc trưng của một cô gái vẫn khiến trái tim lão biến thái của tôi rung động. 

"Dì, đừng gây rắc rối nữa, thời gian thôi miên quá lâu sẽ không tốt, sẽ dễ dàng khơi dậy sự nghi ngờ của mẹ và em gái con."

"Tôi muốn họ hoàn thành chỉ dẫn thôi miên trước, sau đó mới giải phóng thôi miên. Bạn có trách nhiệm giúp đỡ bên cạnh họ, được chứ?"

Trước sự chứng kiến ​​của dì, con cặc sưng tấy của tôi không thể trút được. Dù nằm chung giường với ba người đẹp nhưng thật đáng tiếc trong đời khi cặc của tôi không thể trút được vào âm hộ của tôi. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi lên kế hoạch. Đầu tiên, tôi sẽ hoàn thành việc thôi miên và đưa dì tôi đi. Sau đó tôi sẽ tìm Yaoyao và đụ cô ấy thật chăm chỉ~

Hừ, cô nàng biến thái này giả vờ bình tĩnh bao dung, nhưng sao âm hộ của cô lại rỉ ra nhiều nước như vậy? Cô ấy thật dâm đãng! 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi lại ra lệnh. 

"Yêu cầu hai vận động viên thực hiện 50 lần squat!"

Squat đòi hỏi rất nhiều về thể chất và đáp ứng yêu cầu về tình trạng kiệt sức trước khi thôi miên. 

Nghe lệnh, mẹ và chị tôi lập tức vâng lời, dì tôi bất đắc dĩ nằm trên chiếc giường lớn mềm mại như một con rắn xinh đẹp, trằn trọc trằn trọc thân hình trần trụi bò đến cạnh tôi.

"Tốt cháu trai, thêm chút nội dung đi, dì của ta muốn xem biểu diễn gợi cảm!" 

Dì tôi thực sự coi thôi miên như một trò chơi. Cô ấy lại cắn vào tai tôi, thở ra như một bông lan và ngân nga. Cùng lúc đó, cô ấy quấn lấy cơ thể tôi từ phía sau. Cô ấy cũng quá khéo léo và mềm mại. Trong khi hai bộ ngực lớn của cô ấy áp vào lưng tôi, một đôi chân xinh đẹp thực sự vòng quanh cơ thể tôi. Sau đó, đôi chân ngọc mỏng manh của cô ấy tung ra đòn tấn công dâm ô vào dương vật đang cương cứng của tôi từ cả hai phía! 

"Chào~hoo~"

Tôi ham muốn mãnh liệt, con cặc của tôi lại được một mỹ nhân phục vụ nên đầu óc tôi tự nhiên có chút lang thang. Không cần để ý, tôi đồng ý yêu cầu của dì. 

"Các vận động viên được yêu cầu làm theo hướng dẫn và quản lý chuyển động của họ trong quá trình squat."

"Nắm lấy ngực bằng cả hai tay!"

Bộ ngực khủng của mẹ tôi thật gợi cảm khi không bị bó buộc bởi nội y. Cơ thể đầy đặn của cô nảy lên theo động tác ngồi xổm. Tác động của cảnh phim thực sự mang lại cho tôi cảm giác hồi hộp rằng bộ ngực lớn của cô ấy sẽ lộ ra bất cứ lúc nào và đập vào mặt tôi! 

Thế là tôi làm theo trái tim mình và ra lệnh cho mẹ tôi nắm lấy bộ ngực dâm đãng đang nhảy múa dâm đãng của bà! 

"Zanye, dưa hấu lớn, xoa mạnh cho tôi đi, cạch cạch ~ Từ Mộng Âm, em giỏi quá!"

Cô tôi ở phía sau vui vẻ vỗ tay, đôi chân ngọc ôm lấy con cặc đang cọ xát lên xuống vui vẻ. Một cú véo mềm mại nhưng mạnh mẽ được đưa trở lại bên trong dương vật, tôi hưng phấn đến mức không ngừng tiết ra rất nhiều nước ép tình dục ~

Em gái bên kia tuy ngực đẹp nhưng vẫn massage và nghịch ngợm rất chăm chỉ. Cô dùng đầu ngón tay trắng nõn nhéo núm vú hồng hào, giả vờ như bị thôi miên và dễ bị động dục hơn. Mặt cô ấy đỏ bừng trong vài giây, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ hơi hé ra và cô ấy vẫn thở, cực kỳ gợi tình! 

"Tôi rất muốn quay video! Tôi phải làm sao đây? Cháu trai thân yêu của tôi có làm được không?"

Có vẻ như dì thực sự đã bị mẹ “đè nén” quá lâu rồi. Ngay cả qua bộ ngực lớn của cô ấy, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng trái tim cô ấy đang đập rất nhanh khi cô ấy nói những lời này. 

"Không, bây giờ thì quá nhiều rồi!"

"Này ~ ta chỉ đang nói thôi, sao ngươi lại keo kiệt như vậy? Này ~ tiểu hỗn đản, hắn luôn thích mẹ của ngươi, hắn là một tên cuồng Oedipus, hắn là một kẻ biến thái, lòng hiếu thảo đã trở nên tồi tệ!"

Không biết tại sao, khi dì nói điều gì đó, giọng dì lại pha chút oán giận, giống như một đứa con dâu nhỏ bị bỏ rơi, khiến tôi nổi da gà. 

Phải không? Có lẽ nào dì tôi thực sự thích tôi? Bạn có ghen tị vì tôi thích mẹ tôi không? 

Tôi không có thời gian để suy nghĩ nhiều, vì tôi nghĩ đến dì tôi đang vui vẻ mà lại cắn vào tai tôi. 

"Cái gì? Dì ơi, nhiều quá rồi!"

"Hừ, ta muốn nhìn nàng náo loạn, lại không muốn ghi lại, ngươi làm sao gấp gáp như vậy?"

Dì tôi tuy cố chấp nhưng cũng biết đề nghị của mình có phần hơi quá đáng nên bắt đầu dùng mưu kế chống lại tôi. 

"Đứa cháu thân yêu của ta, ngươi, tên điên Oedipal, không phải muốn nhìn thấy mẹ ngươi, một nữ tổng giám đốc, chủ động làm ra vẻ dâm đãng sao?"

"Hửm? Một người mẹ lạnh lùng và kiêu ngạo như vậy luôn phải oai nghiêm trước mặt con trai mình. Chẳng phải đắt lắm sao?"

"Một nữ thần ở trên thế giới cao như vậy đột nhiên biến thành một con lợn nái béo ú vào một thời điểm nào đó. Tsk, tsk, tsk, sự tương phản chắc chắn sẽ bùng nổ ~"

"Grrrrrr~ Khi dì đang nói chuyện này, tại sao con cặc to của ai đó lại di chuyển liên tục? Nó to, cứng, chậc chậc, dữ tợn quá! Con không muốn tự mình đụ mẹ mình thành một con điếm dâm đãng nên phấn khích lắm phải không?"

"Không thể nào đúng không? Có người nói không muốn, nhưng thân thể của họ lại thành thật đến kinh ngạc!"

Giọng điệu tán tỉnh và mơ hồ của dì tôi giống như một đôi bàn tay nhỏ bé hư ảo đang xoa bóp tai tôi. Nó giống như lời thì thầm của ma quỷ, tiêm nhiễm lý trí của tôi vào dục vọng tục tĩu. 

Cuối cùng, tôi đã bị rung động. 

Tôi trở thành con rối của dì, nhìn thẳng vào người mẹ xinh đẹp gợi cảm của tôi, người đã ướt đẫm mồ hôi vì ngồi xổm và ôm ngực! 

"Các thí sinh hãy nghe hướng dẫn, lè lưỡi hết mức có thể, ngước mắt lên trên, làm động tác hình chữ V bằng cả hai tay và thở thật mạnh!"

Chết tiệt, tôi thực sự đã làm được, khiến mẹ CEO cao thượng, lạnh lùng và kiêu ngạo trước mặt làm vẻ mặt trần trụi và dâm đãng như thể bà ta bị đụ! 

"Huh~ uh huh, hahu~"

Mẹ tôi, người hoàn toàn bị tôi điều khiển, đã biểu diễn vô cùng chăm chỉ. Một đôi mắt phượng quyến rũ lạnh lùng bỗng trở nên trắng bệch. Tác động trực quan khiến toàn bộ cơ thể tôi căng thẳng và hơi thở của tôi trở nên nhanh chóng một cách khó hiểu. Đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mở ra, chiếc lưỡi nữ tính dịu dàng xinh đẹp gợi cảm thè ra như chó thở. Cô ấy hít vào và rút lại khi động tác squat tiến triển!

"Không, chờ đã, dì, đừng!"

Động tác chân khéo léo và gợi tình của dì tôi đã trở thành cọng rơm cuối cùng làm mất khả năng kìm hãm tinh dịch của tôi. Bàn chân ngọc xinh đẹp gợi tình của cô kẹp chặt trục giận dữ và run rẩy, những ngón chân mềm mại ôm lấy quy đầu cứng rắn, những ngón chân nhẹ nhàng gợi tình hơi đẩy đôi mắt hồng ra ngoài. Tôi giống như một cỗ máy xuất tinh tàn nhẫn. Tôi rên rỉ và run rẩy khi xuất tinh về phía trước!

"Phốc~phù~phù~"

Cô hoàn toàn buông bỏ lý trí tự ép mình, để cho Bạch Liên tục tĩu vẽ ra những quỹ đạo dâm dục trong không trung. Mẹ cô, người vẫn đang ngồi xổm, phải gánh chịu hậu quả nặng nề. Những giọt tinh dịch rơi xuống như mưa, trang điểm trên cơ thể hồng hào đẫm mồ hôi của cô vài đốm trắng nhớp nháp. Kết hợp với động tác nịnh bợ và làm mặt đen đủi của cô ấy trông cực kỳ dâm đãng!

"Mày xuất tinh nhiều quá! Dì nhìn thấy cũng sợ! Tiểu Phong hôi hám, lúc ở trong cơ thể dì có phải như thế này không?"

Số lượng và chất lượng tinh dịch quá mức dường như khiến nữ dì cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Giọng cô ấy hơi thở và cơ thể cô ấy mềm mại, quấn lấy và cọ xát như kẹo dẻo, đặc biệt thoải mái ~

"Cái này, ừ, nên, phải chứ? Haha."

Rốt cuộc, tôi hơi xấu hổ, ai sẽ thảo luận về việc tôi đã xuất tinh bao nhiêu khi xuất tinh trong, tức là dì tôi, người sẽ hỏi những câu hỏi khó hiểu như vậy. 

"Dì vẫn muốn, tôi phải làm sao đây?"

Một chút vẻ nũng nịu mà tôi không ngờ tới lại đến từ phía sau. Lòng bàn tay của dì tôi đi từ sau gáy xuống ngực rồi xoa xoa vùng bụng dưới của tôi. Áp lực do lực nhẹ của đầu ngón tay tạo ra khiến người ta có cảm giác đặc biệt đói khát và ham muốn.

"T-tôi vừa xuất tinh!" 

Tôi không dám thừa nhận mình lại có chút thiếu kiên nhẫn nên giọng nói phòng ngự có chút yếu ớt.

"Tôi không quan tâm, tôi không quan tâm!" 

Chúa ơi, dì tôi không coi mình là người lớn tuổi. Sau khi rút đôi chân ngọc đang cọ xát vào con cặc to lớn của tôi, cô ấy quỳ xuống, duỗi thẳng eo rồi từ trên cao ấn xuống tôi. 

Khe ngực đầy dục vọng kẹp chặt sau gáy tôi, tôi có thể cảm nhận được độ đàn hồi và săn chắc của bộ ngực đầy đặn trên toàn bộ vai mình. Cằm của dì tựa vào đầu tôi và dì đang ngâm nga và lắc eo và hông. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng một vùng lông mềm mại trên lưng mình và âm hộ ướt át của dì tôi đang cọ sát vào cơ thể tôi, như thể dì đang dùng tôi như một công cụ thủ dâm! 

"Thật sự, ta rất thích Tiểu Phong, ta phải làm sao đây ~ Phù, ta khó chịu quá, đều là lỗi của ngươi, ta xuất tinh quá dâm đãng, khiến cho dì ta hoàn toàn phát nóng!"

Trong lúc nói chuyện, dì tôi lại thay đổi tư thế, nghiêng người sang một bên rồi đẩy hông về phía trước. Âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô ấy áp vào vai tôi không chút do dự. Sau đó, cơ thể phụ nữ gợi cảm và duyên dáng này lắc lư, lắc lư vòng eo và hông hoàn hảo của cô ấy, và xâm phạm cơ thể tôi bằng âm đạo ẩm ướt của cô ấy! 

"Mẹ kiếp, dì của ta thật là... tham lam!"

Tôi đã hơi kích động, thậm chí hơi thở của tôi cũng rối loạn. Không thể từ chối hay đồng ý trước sự tiến bộ của dì, tôi đã để vẻ đẹp nóng nảy này biến thành một con rắn xinh đẹp và cứ bơi quanh cơ thể mình. 

Hoặc nằm dưới tôi, kẹp trục dưới nách và tiếp tục xoa. Vòng eo gợi cảm của dì thật thoải mái, giống như con mèo lười ngủ trưa, tựa vào chân tôi và cư xử như một đứa trẻ ~

Hoặc ôm mặt tôi bằng cả hai tay, ngượng ngùng hôn tôi với khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của bạn, ngồi xuống với háng hồng mềm mại chĩa vào con cặc, bào ngư đầy đặn và ướt át mắc kẹt trên trục, những chiếc lưỡi xèo xèo và vướng víu khuấy động lẫn nhau, đồng thời, nước mật ong ấm áp bôi khắp con cặc ngoại cỡ ~

Dì tôi như uống một lọ tình dược, liên tục xoa bóp cơ thể để giải tỏa ham muốn tình dục. Dù cô ấy có điên nhưng tôi nghĩ cô ấy vẫn có lý trí, nếu không cô ấy sẽ đẩy tôi ra và nóng lòng muốn bắt đầu quan hệ. 

Lúc này, tôi thực sự mong cô ấy độc đoán hơn và trực tiếp cưỡng hiếp tôi, bất chấp việc tôi “sợ tình dục”. Tuy nhiên, nó đã đi ngược lại mong muốn của tôi. Sau vài phút ma sát và chơi đùa, con cặc của tôi đã hoàn toàn lấy lại được sức lực nhưng dì tôi vẫn không chọn cách cho vào. 

"Không, thật quá xấu hổ. Anh không thể ép buộc Tiểu Phong chỉ vì, ừ, anh đang nóng nảy. Ôi chúa ơi ~ Nhưng thực sự, tôi không thể chịu đựng được ~"

"Nào cháu trai, chỉ một lần thôi được không? Hãy coi nó như một cơn ác mộng và để dì tôi bóp con cặc to lớn của cháu, được không?"

Dì tôi thật khiêm tốn. Cô ấy thực sự mô tả việc quan hệ tình dục với tôi như một cơn ác mộng. Nhưng đó cũng là lỗi của tôi. Cô ấy không biết xấu hổ nói rằng quan hệ tình dục với cô ấy rất đau đớn. Nếu tài năng trẻ mê mẩn dì tôi biết chuyện, chắc chắn sẽ tức giận đến mức đấu tranh giành lấy mạng sống của tôi phải không?

"Cái đó...chỉ một lần thôi!" 

Dù trong lòng vui mừng nhưng bề ngoài tôi vẫn phải giả vờ do dự.

"Ừm!"

Chỉ một câu trả lời thôi cũng khiến người đẹp này vui vẻ như một đứa trẻ, như một chú chó phấn khích. Dì đánh tôi không lịch sự, lè lưỡi liếm mặt tôi một cách say mê. 

"Lần này ta muốn tự mình di chuyển, ha ha, Tiểu Phong không được phép nhìn ta, ta xấu hổ quá!"

Dì tôi đang cưỡi lên bụng tôi và thực sự yêu cầu tôi đóng vai cô gái ở trên. 

“Làm sao tôi thấy được cậu vẫn còn bịt mắt?”

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để tranh luận nhưng có vẻ như dì tôi lần đầu tiên cưỡi cặc của đàn ông xấu hổ đến mức nhất quyết đòi dùng gối che kín mặt tôi. 

“Chờ một chút, đây là lần đầu tiên của con, dì à, con phải suy nghĩ đã ~ Hehe.”

Đôi mắt tôi tối sầm và hơi đờ đẫn nhưng tôi có thể cảm nhận được dì đang rời xa tôi, và tôi không biết dì sẽ làm gì.

Bạn có đang trịch thượng, xoa bóp bộ ngực lớn, cắn lưỡi và nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi một cách thèm khát không? 

Hoặc dang rộng đôi chân xinh đẹp của em và lắc cái lồn của em với tôi một cách cực kỳ tục tĩu, di chuyển ngón tay ra vào, cố gắng làm cho nó ướt hơn nữa trước khi thực sự thâm nhập? 

Hoặc có thể anh ta xấu hổ che mặt, không dám nhìn mình ngồi trên một con cặc lớn…

"Nào, chúng ta tới đây, đợi một chút, chào đi, ướt và nóng quá! Trời ơi, dì ơi, ôi, ôi, hiền quá, sao có thể... trong mát quá!"

Tôi đang mơ màng về màn trình diễn của dì tôi thì con cặc của tôi đột nhiên duỗi thẳng, sau đó một khoang siêu ấm nhẹ nhàng quấn lấy con cặc to của tôi ~

Đây là cảm giác thoải mái mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Thịt mật ong ướt và mềm không có chút sức đề kháng nào, thật đáng xấu hổ. Nó chỉ âm thầm vặn vẹo và duỗi ra để đáp lại sự xâm chiếm của con cặc to lớn của tôi và chấp nhận giao hợp với con đực một cách rất nhẹ nhàng ~

"Có phải không? Với dì hình như có một chút khoảng cách. Cô ấy quá trưởng thành rồi. Hehe, dì, con nhớ rồi, lẽ ra phải, heh, chặt hơn nữa ~"

"Chắc là lần thứ hai cô ấy thâm nhập nên khéo léo hơn phải không? Dù thế nào đi nữa, con cặc cũng sẽ bị tan chảy bởi, hoohoo, con mèo tuyệt vời ~ Thật là mềm mại và thoải mái ~ Yêu, yêu chết đi được!"

Quá trình chèn không dài cũng không ngắn. Khi tôi đang choáng váng, người đẹp chủ động nuốt con cặc to lớn của tôi cũng ngồi phịch xuống người tôi. 

Sự hòa nhập hoàn hảo và trọn vẹn, toàn bộ con cặc hoàn toàn chìm vào sự bao bọc tuyệt vời của âm đạo phụ nữ trưởng thành, và trải nghiệm tình dục thoải mái khiến tôi thở hổn hển. Tôi thậm chí còn cảm thấy ngoài con cặc, cơ thể tôi được người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ấn vào còn đặc biệt thoải mái.

Miếng đệm mông siêu mềm dường như không hề bị hư hại dù có va chạm mạnh đến đâu, háng cực kỳ ấm áp được dịch âm đạo làm ẩm và bám vào cơ thể tôi, như muốn dạy tôi ý nghĩa của việc giống như keo và sơn. Cơ thể chúng tôi hoàn toàn gắn liền với nhau, khiến tôi có ảo giác rằng mình đã hòa làm một với cô ấy~

"Mọi chuyện thế nào rồi? Ừ, chào dì, làm ơn đụ con đi!"

Dì nói, giọng nói không còn điên cuồng nữa mà mang theo một chút tinh nghịch và kiêu ngạo. Con điếm quyến rũ này từng đĩ hơn bất kỳ ai khác trước khi có cu, nhưng bây giờ, này, cô ấy đang rất hạnh phúc!

"Đừng để dì của con quá tự hào!" 

Tôi cười khẩy trong lòng, và tôi lại thể hiện kỹ năng diễn xuất hoàn hảo ở cấp độ diễn viên của mình!

"Chờ một chút, dì, làm ơn, phù, khó chịu quá. Hút cặc vào trong người khó chịu lắm, con không muốn nữa, con không làm có được không?"

“鹅鹅鹅齁齁齁齁～咳咳咳～哈!”

Không biết tại sao tôi lại hét lên vài câu, nhưng dì tôi lại cười đến nỗi ho liên tục. Có phải cô ấy rất vui khi thấy tôi xì hơi?

"Ôi, tôi tệ quá, vừa đụ con mèo hoàn hảo của dì tôi vừa nói dối dì, tôi thật đáng chết!"

Cô tôi đang ở trong bóng tối vẫn cười khúc khích nhưng không biết rằng cặc tôi đã chiếm trọn cái lỗ ấm áp của con cái này. Phần lõi mềm mại của âm đạo tiếp xúc hoàn hảo với quy đầu, âm đạo nhạy cảm duỗi ra phần thịt mật ong mềm mại giống như miệng em bé, quấn sâu quanh đầu cặc. Những vết sưng nhạy cảm dường như đã trở thành tinh dịch. Dù không có tôi đẩy, chúng vẫn quằn quại đầy dục vọng, các con gà trống cọ sát vào nhau để làm hài lòng và thỏa mãn nhau ~

Nếu phải miêu tả thì đây đơn giản là một cuộc ân ái nồng nàn và ấm áp. Có vẻ hơi khác so với lần đầu tiên tôi ở cùng dì ở tầng dưới, phải không?

"Tiểu biến thái, ta không quan tâm ngươi nữa, hừ, ta bóp chết ngươi, hừ, ta ngồi, ta ngồi, ngồi, ngồi!"

Giọng dì tôi hơi cường điệu, như đang nâng một vật nặng, cứ rên rỉ, la hét, nhưng thân thể ngồi trên người tôi lại không hề cử động chút nào. Khi tôi nhấc nó lên một chút, nó lại rơi xuống kèm theo một tiếng đập nặng nề. Cặp mông cường điệu run rẩy trên chân tôi như một túi nước đầy, đầy khêu gợi! 

"Dì, điều này không có khả năng, chỉ bằng sức lực này, dì còn chưa ăn cơm sao? Có thể cho cặc của con một cú đẩy hoàn toàn cũng khó!"

"Xì, tôi lại bị mắc kẹt bên trong rồi, hoo ~ Khiêu dâm quá, giống như thạch, quy đầu sẽ nhảy vài cái rồi vặn vẹo một cách tuyệt vọng, chết tiệt, ngon quá! Ngon quá!"

Tôi rất muốn rên rỉ thật to, nhưng để tiếp tục lừa gạt dì, tôi chỉ có thể dùng hết sức chịu đựng. 

Nhưng mặc dù tôi đang cười nhạo dì một cách điên cuồng và tận hưởng tình dục trong lòng, ham muốn tích tụ vẫn khó trút hết nên tôi không thể kiềm chế được nữa và không thể không duỗi thẳng eo! 

"Phì, phạch!"

"À!"

Tôi chỉ cử động được vài lần, nhưng một giọng nói quen thuộc và đáng xấu hổ lại bất ngờ vang lên. 

Tôi cảm thấy hơi giống dì, nhưng rồi tôi nghe thấy tiếng rên rỉ phẫn nộ của người đẹp. 

"Không được, quá xấu hổ, ta không muốn tỉnh lại!"

Cô tôi dễ thương quá. Hóa ra tôi đã di chuyển cặc của mình để khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên đặc biệt ngọt ngào. Thảo nào tôi nói giọng cô ấy không giống cô ấy. Hóa ra là như thế này! 

"Nữ nhân này thật ngu ngốc, không biết ta chính là chủ động đụ nàng. Haha, nàng thật đáng yêu đáng yêu. Nàng thật sự không nghĩ rằng mình không thể chủ động vì thiếu niên ở dưới đó chứ?"

"Hừ, dì ta đã bối rối như vậy, ta sẽ không giả vờ nữa. Mẹ kiếp, ta sẽ đụ, ôi ôi, ta sẽ đụ ngươi đến chết. Quá tốt, quá tốt. Ngươi có thể thở tốt quá. Ấm áp. Dù ngươi có đụ thế nào thì cũng đều, ừ, ừ, thoải mái! Ta đẩy, ta đẩy, đẩy, đẩy!"

Mặc dù mông của mỹ nhân có to và béo nhưng tôi cũng không phải là trẻ con. Dù cơ thể tôi nặng bằng nửa phụ nữ trưởng thành nhưng tôi vẫn dũng cảm với tinh trùng trên đầu! 

Con cặc khổng lồ đập vào âm đạo đang chảy liên tục của lợn nái. Ngay cả khi tôi hít một hơi và hít một hơi, khi con cặc của tôi đã nhét sâu vào âm đạo và tôi không thể tiếp tục đẩy, tôi sẽ nghiến răng và lắc lư cơ thể, để con cặc của tôi khuấy động âm hộ siêu mềm này, cố gắng làm cho nó hoàn toàn nhớ được hình dạng và kích thước của tôi! 

Tôi không tiếc công sức và dùng kỹ năng ngoại tình cả đời của mình để đụ cô ấy một cách khó khăn, và âm hộ xinh đẹp của tôi cuối cùng không thể không tiếp tục co thắt! 

"Làm sao có thể... như vậy, ôi, quá dâm đãng!"

"Đây là dì của tôi sao? Có quá khoa trương không?"

Tôi chưa bao giờ cảm thấy cực khoái ham muốn như vậy. Hai cái chân xinh đẹp đó thực sự đã kẹp chặt eo tôi, nén chặt tôi như thể sắp cắt tôi làm đôi, và ép mọi thứ trong cơ thể tôi ra khỏi cặc tôi! 

Một cặp mông dâm đãng co giật điên cuồng như bị điện giật, vặn vẹo theo năng lượng khêu gợi của thắt lưng, run rẩy không ngừng ~

Bên ngoài vốn đã nhạy cảm và mãnh liệt như vậy, chưa kể đến âm đạo tuyệt vời? 

Âm đạo khi động dục có thể nói là dịu dàng và đằm thắm nhưng sau khi lên đỉnh lại trở nên mềm nhũn, giống như những nếp gấp thịt gợi tình được tạo nên từ vô số loài thực vật nước mềm mại. Nó ngay lập tức sống dậy, co lại và quấn chặt đến mức gần như làm gãy con cặc to lớn của tôi!

Từ một thiên thần thánh thiện trở thành một con quỷ đói khát chỉ trong nháy mắt, con cặc to lớn của tôi, vốn chưa bao giờ trải qua sự biến đổi tuyệt vời như vậy, đã bị con mèo dâm đãng kéo vào địa ngục cực khoái trong thời gian ngắn ~

Tôi không thể cưỡng lại được khoái cảm khi xuất tinh. Tôi cố gắng đẩy giường nhưng vẫn không thể cưỡng lại được ham muốn phóng tinh. Tôi bàng hoàng đổ ra vô số chất lỏng màu trắng, giống như một cống phẩm tâng bốc, và lấp đầy cái hố nữ tính cực kỳ dâm đãng này mà không hề rơi một giọt nào!

"Hoo~ Dì ơi, dì thật, hoo, tệ quá. Dì thực sự đã ép tôi... đến nỗi cặc tôi đau vì xuất tinh! Tôi sẽ không bao giờ, ừ, ừ, đồng ý quan hệ tình dục với dì nữa."

Sau khi đạt cực khoái, lỗ nữ trở lại trạng thái ấm áp và thoải mái như thường lệ. Dưới sự thẩm thấu của hỗn hợp tinh dịch ấm và chất lỏng, con cặc vừa xuất tinh được xoa bóp rất thoải mái. Tuy nhiên, để lừa dì, tôi vẫn phàn nàn không hài lòng.

"Haha, hahahahaha ~ Tôi không làm được nữa, cô tôi muốn, tôi không nhịn được cười, hee hee! Tiểu Phong ngốc nghếch, em thật là, ôi, thật đáng yêu!" 

Nụ cười hơi điên cuồng của dì tôi quá bất ngờ khiến tôi cảm thấy lưỡng lự một lúc rồi mới nghĩ đến việc kéo chiếc gối ra khỏi mặt. 

"Bùm~"

Cảnh tượng trước mắt khiến đầu óc tôi như bị va đập mạnh, ù tai vang lên.

"Sao có thể...Mẹ...Mẹ!"

Trên cơ thể trần trụi của tôi, một người phụ nữ đầy đặn và quyến rũ với làn da hồng hào quyến rũ đang ngồi thân mật trên cơ thể tôi. 

Phần thân dưới của chúng tôi khớp với nhau một cách hoàn hảo. Nếu không phải màu sắc cơ thể khác biệt rõ rệt, e rằng vừa vặn hoàn hảo sẽ khiến người ta lầm tưởng chúng ta là một thân thể ~

"Thực sự là con, chết tiệt, chết tiệt... mẹ à?"

Tôi không thể tin được thì thầm, trong tiềm thức muốn hét lên, nhưng cơ thể tôi nửa ôm lấy mẹ, tôi đưa khuôn mặt tuyệt đẹp của mình đến trước mặt mẹ và hôn mẹ thật mạnh. Người cô nói "Ừm" vẫy chiếc điện thoại trong tay với tôi. 

"Mẹ của nữ tổng giám đốc lạnh lùng đã loạn luân với con cặc to của con trai mình mà không dùng bao cao su! Thế thì sao? Tôi đã nghĩ ra tiêu đề video rồi. Hẹn gặp lại các bạn trên trang nhất chuyên mục nội địa ngày mai, hehe."

"Dì, dì có sao không với Tiểu Phong? Con cố ý để dì che gối lại. Như vậy chỉ có Từ Mộng Âm xấu hổ. Trời ạ, thật tuyệt vời. Nghĩ đến ngày mai Từ Mộng Âm bị toàn thể nhân viên ở cơ quan chỉ trích, con giống như ôi, ôi, ôi, dì vui quá!"

"Dì, dì đi quá xa rồi!"

Trước đây khi bị trêu chọc, điều tốt nhất tôi có thể làm là mỉm cười cay đắng và chấp nhận điều đó. Suy cho cùng, tôi là người duy nhất bị tổn thương nên tôi nên coi đó là sự dạy dỗ của những người lớn tuổi. 

Nhưng dì tôi lại lợi dụng tôi để âm mưu chống lại mẹ tôi, a a a a, cuối cùng tôi cũng dỗ được lòng thành của mẹ vào trong tôi, và bà còn để tôi đụ mẹ tôi. Nếu mẹ tôi biết chuyện này, tôi, tôi nhất định sẽ bị mẹ ghét cả đời!

Sức mạnh dâng trào trong cơ thể khiến tôi nhanh chóng thoát ra. Không một lời giải thích, tôi đưa tay ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ rồi ném mẹ sang một bên. Con cặc lớn chui ra khỏi cái lỗ đầy bùn ấm áp của con cái phát ra tiếng kêu cót két. 

Khi tôi quay lại nhìn dì, dì thậm chí còn không bỏ chạy. Cô ấy chỉ ngồi trên giường như một con vịt, dùng đầu ngón tay vuốt tóc và nháy mắt với tôi bằng đôi mắt to ngây thơ. 

“Tôi, cái quái gì vậy…”

Tôi không thể nói được gì, chỉ có thể lấy dũng khí ném dì vào giường, nhưng vẻ đẹp xinh đẹp quyến rũ bên dưới nở ra nụ cười dịu dàng khiến tôi không thể nghĩ tới việc dùng vũ lực. 

Tôi đang ức hiếp dì, dù mắt tôi giận dữ đến mức bốc cháy nhưng tôi chỉ nhìn chằm chằm vào dì. 

"Cái gì? Cậu có muốn dạy cho dì một bài học không?"

"Đánh tôi? Hay đụ tôi? À, chắc là dì phải không? Dù sao Tiểu Phong rất sợ bị ép ra ngoài, hehe ~ Nhưng con đánh dì thì phải nhẹ nhàng. Dì sợ đau nhất. Ông bà nội, bố của con, cũng chưa từng đánh ta."

Mặc dù dì biết tôi không nỡ đánh dì, dì cố tình trêu chọc tôi nhưng tôi thực sự không làm được. Tôi dùng lòng bàn tay tóm lấy cổ cô ấy để buộc cô ấy im lặng, rồi hung ác túm lấy một bên bộ ngực lớn của cô ấy!

Đầu ngón tay bị kẹp lại, sau đó nhẹ nhàng vặn xoắn, bộ ngực xinh đẹp bị tàn phá. Cô tôi khó chịu nheo mắt lại, nhưng đôi chân ngọc lại chủ động quấn quanh eo tôi, như một chiếc nhẫn không thể tách rời. 

"Anh, tôi... tôi cũng đụ anh! Nếu tôi quay video về anh, ngày mai chúng ta có thể sẽ lên trang nhất của khu vực trong nước!"

Tôi tức giận đến mức cố gắng ép buộc dì nhưng thủ đoạn đó chẳng có tác dụng gì cả. Người đẹp bên dưới tôi thực sự vui vẻ trả lời: "Được rồi, được rồi", rồi vòng tay qua cổ tôi như một con rắn, thè cái lưỡi quyến rũ ra, cố gắng yêu cầu một nụ hôn từ tôi! 

Tôi thực sự rất giận dì, sao tôi có thể quan tâm nhiều đến vậy? Lý trí của tôi hoàn toàn bị sự tức giận chứ không phải ham muốn điều khiển nên tôi buộc cặc mình cứng lại và đưa thật mạnh vào âm đạo sát trong tầm tay. Dì tôi lập tức ngẩng khuôn mặt thanh tú lên và phát ra một tiếng rên du dương và thỏa mãn! 

"Tôi đã làm cái quái gì vậy? Rõ ràng là người phụ nữ này thích quan hệ tình dục nhất. Tôi đang tìm cách trả thù sao? Mẹ kiếp, rõ ràng là tôi đang rơi vào bẫy!"

"Không không không, ta nhịn không được nữa, ta thật muốn cưỡng hiếp dì một lần, muốn nàng ngoan ngoãn. A a a, ta muốn nàng trở thành nghe lời nô lệ tình dục của ta, không bao giờ dám trái lời ta nữa!"

Tưởng chừng như tôi đã chủ động cưỡng hiếp mỹ nữ dưới quyền đến mức mình muốn nhưng thực ra tôi hoàn toàn không có ý kiến ​​gì. Ngay khi tôi nghĩ ra kế hoạch bù đắp, máu trong tôi như trào dâng và tôi đã làm bằng cả trái tim. 

"Mẹ kiếp, thối quá, thối quá, dì không thấy thoải mái sao, con cặc to của tôi, haha, tôi đút vào lồn của bà mạnh cỡ nào!"

Tôi đánh mất nhân cách “trinh nữ ngây thơ” và trở thành một tên côn đồ. Tôi một tay giữ mông dì tôi xuống và tay kia bóp cổ dì! 

"Chà, ahem, không...bạn đang làm gì vậy! Không, à! Mạnh quá, bạn...một tên xã hội đen!"

"Thật là lưu manh! Đây chính là quan hệ tình dục thật sự. Một khi con cặc lớn đi vào âm đạo của phụ nữ, nó sẽ đâm mạnh! Cô ơi, cô xinh đẹp quá, tôi đã muốn hiếp cô từ lâu rồi, haha, cô không thấy sướng sao! Trước đây đều là diễn xuất, bây giờ mới là thực lực của tôi, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Tôi gầm lên và dùng hết sức lực, véo dì tôi mạnh đến nỗi dì không còn sức để hồi phục. Mặc dù lỗ nữ dâm dục của cô ấy đang co rút một cách tuyệt vọng để chống lại sự xâm nhập do ngạt thở, nhưng nó không thể sánh được với dương vật thịt của tôi trong trạng thái giận dữ và sung sướng! 

Thân cây dày và hung dữ như một thanh sắt nóng hổi, ​​đâm thẳng vào lối đi của bông hoa còn mỏng manh khiến người đẹp vừa mất trinh! 

Ngay cả khi những nếp gấp da thịt trẻ trung và dâm đãng của cô ấy cố gắng siết chặt và chống cự, dì của tôi, người vẫn có thể nói là một trinh nữ ngu ngốc, làm sao có thể là đối thủ của tôi, một người chị dâu phản bội! 

"Mẹ kiếp, chết tiệt, ngươi còn dám nhéo ta? Haha, vô dụng, quá ngu ngốc, âm hộ của dì ta cũng không có tác dụng gì, ôi, ôi, vô dụng, ta đánh ngươi, chết tiệt, ngươi bất lực sao? Đúng vậy, đây là cưỡng hiếp, phù ~ Không dễ chịu chút nào, nếu ngươi gãi bộ phận này, ngay cả cơ thể cũng không khỏi căng thẳng!"

"Đã ngươi thích bị xâm phạm như vậy, vậy thì cho ta cực khoái đi!"

Tập trung vào vùng nhạy cảm của dì, tôi mấy lần cạo mép phần thịt nhô ra, những cơn co thắt dục vọng không thể kìm nén được nối tiếp nhau. Dì tôi đỏ bừng mặt vì bị véo, ho hai tiếng, thè lưỡi dâm đãng như sắp chết, lập tức đạt đến đỉnh điểm trong trạng thái mâu thuẫn chết đi thành bất tử! 

Nước mắt và nước bọt cùng nhau trào ra. Người đẹp trưởng thành từng xảo quyệt, thông minh, thanh tú và vui tươi giờ đã bị tan nát! 

"Hừm!"

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể bóp cổ dì tôi đến cùng. Khịt mũi xong, tôi buông cổ dì ra. Cô ngay lập tức hít thở không khí trong lành và ho liên tục khi đạt cực khoái. Cô ấy đã bị tra tấn đến mức suy sụp! 

"Con điếm nhỏ bị cưỡng hiếp không có thời gian để nghỉ ngơi!"

Tôi không thể cho người phụ nữ xấu xa này một cơ hội để nghỉ ngơi. Tôi gầm lên và bắt đầu đẩy mạnh như tự nổ vào âm đạo đang co thắt trong cơn cực khoái đầy dục vọng. Cùng lúc đó, tôi cúi người xuống tham lam lè lưỡi, liếm mút như kẻ liếm trước vẻ đẹp đang rên rỉ đau đớn này ~

"Tử Hà, ô ô, gai góc ~"

Dù là nước miếng ngọt hay nước mắt mặn, tôi đều chấp nhận tất cả. Chỉ sau khi khuôn mặt của dì tôi đầy nước bọt, tôi mới cắn mạnh vào cái miệng xinh đẹp này!

"Ừm, ôi, mềm quá, chết tiệt, tôi thực sự muốn, ồ ồ, cắn đứt nó một miếng!" 

Tôi dùng răng ngậm lấy môi dưới của dì và kéo nhẹ. Tôi gần như không thể kiềm chế được việc cắn đứt nó và hoàn toàn rơi vào trạng thái bạo lực. Con cặc to vừa đẩy vừa cựa quậy, tôi buộc phải nâng mông lên để phục vụ cho âm đạo đang xâm chiếm dương vật từ trên xuống dưới, như thể nó đã trở thành một cái bình đựng nước ép tình dục! 

Nước tích tụ bên trong rất nhiều nhưng do lỗ hướng lên trên nên khó chảy ra ngoài. Tôi chỉ có thể phát ra tiếng kêu khi con cặc của tôi nặng trĩu và đụ mạnh, và nó phun ra từ khe hở trong âm đạo. Thật sự là cực kỳ dâm đãng! 

"Lè lưỡi ra, nhanh lên!"

Rốt cuộc dì tôi sợ bị sức mạnh của tôi đánh chết. Những giọt nước mắt bất bình trào ra trong mắt cô ấy, cô ấy nghiến chặt răng để ngăn cản nụ hôn thô bạo của tôi thành công. 

"Con khốn này, đừng thè lưỡi ra nhé? Được rồi được rồi, vậy tôi không muốn ngực của cô nữa!"

Lúc tức giận tôi đã dùng tay véo ngực dì! 

Tôi dùng năm ngón tay nắm chặt nó, dùng bộ ngực to săn chắc và gợi cảm của mình chơi đùa thành đủ hình dáng tục tĩu! 

Nhưng sau khi vô tình chạm vào núm vú của mình, tôi lập tức nở một nụ cười kiêu ngạo và dâm đãng. 

"Dì hôi hám, bị cưỡng hiếp vẫn còn nóng! Núm vú cương cứng như vậy, có cần huấn luyện không? Hả?"

Ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú và xoay thật mạnh, chỉ nửa vòng, rồi dì tôi nheo mắt cầu xin tôi thương xót: "Không, đừng, tôi, tôi sẽ lè lưỡi, à, tôi chỉ lè lưỡi thôi!"

Con đĩ này thực sự sợ đau. Chỉ cần một chút áp lực, cô ấy sẽ trở nên cư xử cực kỳ tốt! 

Dì tôi, người lóe lên đôi mắt to như pha lê và giận dữ lè lưỡi với tôi như một con chó cái, thực sự rất dễ thương. Tôi muốn đánh giá cao vẻ nhục nhã và gợi tình của cô ấy hơn cả nụ hôn bằng lưỡi của mình, vì vậy tôi đã nắm lấy cô ấy bằng lòng bàn tay của mình! 

"Ờ-huh!"

Chiếc lưỡi xinh đẹp mềm mại đến mức có thể nuốt nước bọt chỉ bằng một lực nhỏ đã bị ngón tay tôi kẹp chặt. Tôi sợ đến nỗi dì tôi tái mặt, liên tục kêu lên một tiếng ai oán và cảm động để cầu xin tôi thương xót! 

"Mày gọi nó là gì thế! Đụ mày chết đi! Mẹ kiếp!"

Mặc dù vẻ mặt đáng thương của người dì xinh đẹp khiến người ta cảm thấy đáng thương, nhưng cơ thể tôi hoàn toàn bị bạo lực thống trị. Tôi thọc mạnh con cặc to lớn của mình hai lần, âm đạo của dì lập tức co thắt mấy lần không kiểm soát được! 

"Con điếm dâm đãng, hoo, ngoan ngoãn đi chơi đi, bạn biết đấy~ hoo~ bạn biết không?"

Tôi dùng ngón chân ấn vào giường đẩy quy đầu vào trong hết mức khiến giới tính của dì tôi biến dạng, khiến đôi mắt xinh đẹp vô tình trợn lên, lộ ra đôi mắt trắng dã đầy dục vọng. 

Và chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của cô ấy bị tôi cọ xát xung quanh như một món đồ chơi. Dù cô ấy muốn từ chối sự trêu chọc này nhưng tôi nhất quyết không buông tay. Với mỗi lần mút và co lại, vô số nước bọt pha lê tiết ra mà không cần suy nghĩ, khiến lòng bàn tay tôi ướt đẫm! 

Cảm giác lòng bàn tay dính đầy nước bọt nhờn thật sự rất khó chịu. Tôi thả cái lưỡi dâm đãng của dì tôi ra. Cô choáng váng đến mức không kịp phản ứng. Cô vẫn đang rên rỉ và khạc nhổ, khuôn mặt đỏ bừng của nữ thần trông cực kỳ phóng túng. 

"Con đĩ, liếm sạch đi! Tàn nhẫn quá!"

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi tức giận và buồn cười đến mức tát thẳng vào miệng cô ấy. Nhưng dì tôi thực sự sợ tôi tiếp tục bắt nạt nên dì chớp đôi mắt mờ sương rồi liếm lau lòng bàn tay tôi như một chú cún con ~

"Uhhhhhhh... ngứa quá, huh, tôi sẽ gọi cô, huh, dì ghẻ, được rồi! Cô biết liếm như vậy mà, sexy quá! Mẹ kiếp! Cô còn đưa lưỡi vào kẽ hở giữa các ngón tay à, huh~ Tàn nhẫn quá, ôi, con đĩ điếm... Rít, sướng quá, hehe, hư quá!"

Không biết dì thực sự sợ tôi nên nịnh nọt, chiều lòng tôi như vậy, hay dì đã thức tỉnh thói quen liếm, mút lạ lùng. Cuối cùng, cô ấy đã phục vụ tôi rất tốt và cô ấy nuốt lại nước bọt chảy ra từ miệng. Ngay cả sau khi làm sạch nó, cô ấy vẫn ngoan ngoãn thè lưỡi ra, như thể cô ấy nghĩ rằng tôi sẽ cưỡng bức chơi đùa với lưỡi của cô ấy lần nữa.

"Hừ, ngươi bị thuần hóa liền cư xử đúng mực! Nếu ngoan ngoãn như vậy thì xóa video đi! Nhanh lên!" 

Tôi ậm ừ vài lần và mắng dì.

Tuy nhiên, người đẹp này không nói một lời, chỉ thở dài và rên rỉ với tôi như thể bị lừa. 

"Nói đi, nói với tôi đi!" 

Tôi lo lắng gầm gừ thúc giục hai lần rồi cơ thể tiếp tục giãy giụa như một con bò rừng. Tôi đập liên tiếp hơn chục lần, âm đạo của dì tôi đã vô tình bị cưỡng hiếp đến mức tục tĩu! 

"Ồ ồ ồ, gâu~ gâu gâu~ đừng đùa nữa, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.

Dì tôi cố tình giả ngu hay là dì sợ tôi? Cô ấy thật dễ thương và cô ấy rên rỉ một cách quyến rũ. Giọng nói nhẹ nhàng và hèn nhát của cô ngọt ngào như tiếng chim sơn ca. Tôi tức giận đến mức không biết nên cười hay nên khóc.

"Im đi! Đừng giả vờ ngu ngốc với tôi, đoạn video, đoạn video vừa rồi!"

Tôi nắm chặt tay rồi buông ra, cuối cùng tôi chỉ véo vào núm vú của dì khiến dì kêu ré lên và cơ thể mềm nhũn.

“呜呜里……呜呜呜，哪里拍视频了!” 

"Tôi sẽ đưa cho bạn điện thoại di động. Chà, tại sao tôi không đưa nó cho bạn? Bạn có thể nhìn thấy cho chính mình. Có một đoạn video trong đó!"

"Từ Mộng Âm béo quá! Dì tôi còn không đỡ được thì làm sao còn sức để cầm điện thoại lên chụp ảnh? Ôi, Tiểu Phong, cậu cũng bắt nạt tôi, quá đáng rồi! Dì tôi chết rồi, ôi ôi, dì tôi không thể ở trong nhà này cả ngày được!”

…

Dưới lời buộc tội đẫm máu và đẫm nước mắt của dì tôi, tôi cẩn thận kiểm tra điện thoại di động của dì, và chắc chắn rằng không có video trong đó. Khi tôi cẩn thận nhớ lại, một cảm giác ớn lạnh lan khắp cơ thể tôi.

"Thật tệ, tôi đã bị con cáo xảo quyệt này âm mưu! Dì nhất định là cố ý."

Tôi hơi khó chịu một chút, nhưng nó không giúp ích gì. Vốn dĩ tôi là người hoàn toàn có lý, nhưng sau rất nhiều lần thao túng, thực sự tôi đã nắm quyền kiểm soát trong tay dì.

"Dì ơi, con xin lỗi. Tôi đã phạm sai lầm. Tôi sẽ lấy nó ra ngay bây giờ…”

"Hừ, ngươi cưỡng hiếp dì của ta, ngươi còn chưa thừa nhận. Nếu bây giờ anh rút nó ra thì chắc chắn anh đang cố gắng phủ nhận tội ác!"

Nó thật tệ. Tôi nhìn thấy sự kiêu ngạo và lừa dối qua đôi mắt của dì tôi, và đầu tôi lập tức đau nhức.

"Tôi không có, đây là nói cho vui thôi, tôi không có cưỡng hiếp cô tôi!"

"Anh vẫn nói là không! Bạn đã chơi quá mạnh với dì tôi, bạn đã lừa dối tôi rất tệ. Rõ ràng là anh muốn xâm chiếm cô ấy nhưng vẫn giả vờ bị tôi ép buộc. Ngươi, ngươi tên lưu manh, tên biến thái!"

“Ai bảo dì tôi âm mưu hại tôi và cho tôi quan hệ với mẹ tôi? Tất cả đều phụ thuộc vào bạn!"

Nguyên nhân là do dì lừa tôi và làm tôi tức giận. Những gì tôi nói tương đương với việc lật bàn. Người đẹp vừa hét vào mặt tôi giờ đã nở một nụ cười giả tạo hèn nhát.

“Hehe~ Dì ơi, đây gọi là người tình hoàn hảo đấy! Cháu trai thân yêu của ta, cháu rõ ràng là Oedipus, vậy tại sao cháu lại đụ Từ Mộng Âm hai lần? Dù sao thì từ nay cô ấy sẽ là người vợ tốt của anh. Chồng đụ vợ là chuyện đương nhiên mà~"

"Được rồi được rồi dì, dì nói thế phải không? Vậy bạn có muốn giúp tôi không? Bạn thực sự rất nghịch ngợm và bất cần. Anh thực sự muốn làm cho em một người vợ tốt, hãy làm đi!"

Bây giờ tôi chẳng có gì phải giấu cả. Mặc dù dì làm tôi tức giận nhưng dì cũng rất yêu thương tôi. Có vẻ kỳ lạ khi luôn sử dụng các giao dịch để đổi lấy cơ hội tình dục. Tốt hơn là chỉ ra và buộc cô ấy phải phục tùng.

"Hehe, được rồi! Chồng có tinh ranh lớn! Từ nay về sau ngươi sẽ gọi ta là vợ của Yutong!"

Tôi không ngờ dì lại thản nhiên như vậy. Tôi tưởng cô ấy sẽ kiên trì một thời gian nhưng cuối cùng cô ấy cũng miễn cưỡng đồng ý. Không ngờ cô ấy lại cười ngọt ngào, ngơ ngác gật đầu, còn dùng ngón tay vuốt ve mũi tôi một cách trìu mến. Thay vào đó tôi thấy xấu hổ~

"Dì, không phải dì đang âm mưu chống lại con sao? Đây chính là điều cậu muốn phải không?”

Tôi hỏi với vẻ mặt nghiêm nghị và giận dữ, nhưng dì tôi vừa ngạc nhiên vừa ngạc nhiên, và phồng miệng xấu hổ.

"Không! Dì tôi không phải là người mắc chứng cuồng dâm như vậy. Chỉ là sự giàu có của cô ấy không đến tay người khác. Hehe ~ Mà Tiểu Phong lại đáng yêu như vậy, lại luôn bị dì trêu chọc, cho nên ~ Ta đành phải miễn cưỡng bày ra dục vọng, hừ hừ, để thỏa mãn ngươi, một con thỏ biến thái thậm chí còn ăn cỏ bên tổ!"

Câu trả lời này phù hợp với tâm lý của dì tôi. Tôi sợ nhất là cô ấy nói rằng cô ấy thực sự đã yêu tôi từ khi tôi còn nhỏ. Chuyện nực cười này, tôi không phải kẻ ngốc, sao tôi có thể không cảm nhận được?

"Được rồi, từ nay dì sẽ là bạn thân của con, giúp con chinh phục mẹ và Đạo Đạo!"

"Được rồi... chờ đã, cái gì, Đạo Đạo, đừng thả ta đi, ta, ta sẽ đánh chết ngươi, tên khốn kiếp này!"

Dì tôi xấu hổ đến mức dùng hết răng và móng vuốt cào vào mặt tôi. Tôi không thể tránh được nó. May mắn thay, con cặc lớn đã nhét đầy âm đạo của cô. Tôi đẩy mạnh mấy lần để làm cô ấy yếu đi. Sau khi vết xước không làm tôi đau, tôi tự tin giải thích.

"Tại sao tôi phải để nó đi! Yaoyao đã bị tôi thu hút từ khi còn nhỏ. Hừ! Bạn và mẹ đều là những người đẹp tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ nếm được hương vị của một cô gái xinh đẹp. Làm sao tôi có thể nếm được hương vị cà chua chín và ngọt trong đời? Ha ha, ta cũng muốn nếm thử mận xanh, để cả đời không hối hận!”

"Mày, mày cút xuống địa ngục đi, ừ ừ, đừng đụ, đồ khốn kiếp, ôi ôi, mày dám, mày dám lấy con cặc to của mày ra à, wu wu, tao, tao sẽ giết mày, ôi, ôi, quá đáng ~ đồ biến thái!"

Dì tôi có vẻ đặc biệt quan tâm đến em gái mình. Dù tôi đụ cô ấy mạnh đến mức cô ấy không ngừng thở hổn hển, cô ấy vẫn muốn dạy cho Đạo Đạo tôi một bài học.

Tôi nheo mắt lại và nhìn dì thật kỹ một lúc. Cuối cùng, tôi đột nhiên lên tiếng và nhanh chóng hỏi.

"Linh Vũ Thông, bạn đã đảm nhận vai Yaoyao chưa? À? Bạn không thành công trong việc kiểm soát anh trai mình, vì vậy bạn ghen tị với Yaoyao có một người anh em tốt và không ưu ái tôi phải không? 

"Bạn, tôi! Ai, anh rể là ai? Chết tiệt, ah ah~ thật kinh tởm. Tại sao bạn nói điều này? Làm sao có thể được? Ta, ta sẽ đánh chết ngươi, tên côn đồ nhỏ này!"

Đôi mắt của dì tôi mở to, và biểu cảm trên khuôn mặt của dì đặc biệt thú vị, bao gồm hoảng sợ, ngượng ngùng, căng thẳng, bối rối và xấu hổ.

Mối quan hệ giữa dì và bố trong ký ức của tôi rất thân thiết nhưng chắc chắn đó không phải là tình cảm vượt quá tình cảm gia đình. Và xét theo tính cách của dì tôi, nếu việc kiểm soát của anh rể không thành công, dì nhất định sẽ chân thành ủng hộ chị em tôi. Nhưng cô ấy rất sợ hãi, loại trừ ghen tuông, điều đó chỉ có nghĩa là cô ấy sinh ra để từ chối mối quan hệ kiểu này.

"Anh hai, sao có thể ở bên nhau được! Thật là khó xử, họ đã tung tin đồn về dì và anh trai. Ha ha, nếu cha ngươi mà biết được, nhất định sẽ đánh chết ngươi!" 

"Tại sao không? Hừ, cậu không phải Đạo Đạo, sao cậu không biết cô ấy cũng thích tôi? Đây là tình yêu đi theo cả hai hướng. Dì ơi, dì thật sự muốn vô tâm như vậy sao?"

Tôi bắt đầu lừa người dì đang bối rối của mình, và bà thực sự đã bị lừa. Cô ấy đỏ mặt, nhìn tôi chằm chằm rồi giận dữ nói:

"Không thể nào, anh trai tôi mới là người khó chịu nhất. Anh luôn giúp đỡ người ngoài và dạy cho em gái mình một bài học. Anh ta thực sự là một tên khốn. Làm thế nào một sinh vật như vậy có thể được em gái mình thích? Tôi cá với bạn, Yaoyao chắc chắn sẽ không thích bạn. Hừ, ta đảm bảo!"

Sự thật sáng tỏ, dì tôi quả thực coi Yaoyao như con người thật của mình.

Khi ở độ tuổi của Yaoyao, chắc chắn bà không thiên vị cô vì cha cô muốn quan tâm đến cảm xúc của mẹ cô, và người cô tội nghiệp của tôi nghiễm nhiên trở thành mục tiêu giáo dục. 

Vì vậy, ở một khía cạnh nào đó, dì tôi chắc hẳn rất bất bình với bố tôi.

Đúng vậy, nếu tôi thật sự không nóng nảy, mẹ tôi sẽ ở nhà cả ngày mắng cha tôi là ma chết. Là một người chị tốt, dì tôi sẽ tức giận đến mức nổ tung! 

"Ồ, nó thực sự không đẹp bằng tóc Đạo Đạo của tôi!"

"Chờ một chút, Yaoyao là con hổ trắng tốt nhất, Maomao đến từ đâu? Ừm, dì của tôi căn bản không đẹp bằng tóc của Đạo Đạo!” 

Trong lòng tôi kiên quyết nói, tự nhiên tôi bình tĩnh nhận cược.

Ngay cả thí sinh cũng là Cúp máy bay của tôi. Dì, dì, hãy thừa nhận thất bại và chúc phúc cho con và Yaoyao!

Việc xác lập quan hệ tình dục với chị gái tôi đã được giải quyết ổn thỏa nhưng người mẹ còn lại lại khiến tôi hơi đau đầu. 

"Còn người mẹ còn lại thì sao? Cuối cùng tôi cũng mở lòng được với cô ấy và suýt thành công trong việc thổ lộ tình cảm vừa rồi nhưng dì tôi đã bắt tôi phải đụ cô ấy. Không phải là mẹ tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây. Cô ấy chắc chắn sẽ nhận ra mình đã bị lừa!" 

Giọng tôi có chút không cam lòng, nhưng dì bên dưới lại tỏ ra thờ ơ.

"Vậy thì chúng ta có thể làm gì? Hừ, nếu không theo đuổi Từ Mộng Âm, kiếp này ngươi có ngừng làm tình với cô ấy không?" 

"Nếu bạn thích ai đó, hãy theo đuổi cô ấy. Nếu không bắt được cô ấy, hãy đánh thuốc mê và cưỡng hiếp cô ấy. Trong trường hợp xấu nhất, bạn sẽ phải vào tù. Nếu anh ra ngoài, anh sẽ tiếp tục hãm hiếp cô ấy, cho cô ấy tinh dịch vào, khiến cô ấy trở thành phụ nữ mang thai và sinh con cho anh!

"Anh ngay cả dũng khí để phá thuyền cũng không có, vậy anh có tư cách gì mà nói yêu cô ấy!"

“Mẹ kiếp, dì, dì nói láo quá! Không phải là tôi không thể bắt được mẹ tôi! Làm sao ngươi có thể cho rằng ta phải cưỡng hiếp nàng mới có thể lấy được thân thể!"

"Chẳng lẽ... ngươi thật sự cho rằng... Từ Mộng Âm sẽ yêu ngươi sao? Cháu trai tốt của ta, ngay cả dì của ta cũng dọa chết ngươi, huống chi Từ Mộng Âm, người thông minh và xảo quyệt hơn ta."

Dì tôi cau mày thở dài buồn thay cho đứa cháu ngây thơ của tôi. Biểu cảm sống động và biểu cảm của cô ấy khiến tôi cảm thấy có chút không chắc chắn.

"Không thể được. Mẹ chắc chắn đang thể hiện cảm xúc thật của mình. Cô và bố không có quan hệ gì cả. Tôi là người đàn ông ở bên cô ấy lâu nhất. Khi nói đến các mối quan hệ, tôi nói thứ hai. Ai dám đứng đầu!"

"À, đúng rồi, cô ấy đã lâu không bộc lộ tình cảm thật của mình, sau này cô ấy mới bộc lộ cảm xúc thật của mình phải không? Bạn có tin rằng mẹ bạn đến gần bạn chỉ để dỗ bạn lấy mật khẩu của dì bạn không? Hả hả?"

Dì tôi cười nham hiểm, khoe hàm răng trắng bóng. Tôi khó có thể phán xét trong giây lát nên chỉ im lặng.

"Ngươi có dám cá cược với dì của ngươi không? Dì tôi sẽ cho bạn mật khẩu ngay bây giờ. Sau đó, bạn thôi miên Từ Mộng Âm và nói với cô ấy rằng bạn có mật khẩu của dì bạn. Nếu anh nói điều gì nhẹ nhàng vào tai cô ấy, có thể cô ấy sẽ ngủ với đứa con trai rẻ tiền của anh chỉ vì điều này thôi!"

Dì tôi bắt đầu bài kiểm tra của mình. Tôi biết như vậy có thể rất không tôn trọng mẹ mình, nhưng trong lòng vẫn không có ý kiến ​​gì, nên tôi lén gật đầu. 

"Chờ một chút, dì cho con mật khẩu thật hay mật khẩu giả?"

Tôi cũng rất quan tâm đến mật khẩu nên đã hỏi thêm. 

"Chà, Hứa Mộng Âm chắc hẳn không thể mang ký ức về hiện thực bình thường khi bị thôi miên phải không?"

Có vẻ như dì tôi thực sự có thể nói ra mật khẩu thật. Tất nhiên tôi sẽ đảm bảo rằng mẹ tôi không thể nghe thấy, trừ khi bà đang giả vờ bị thôi miên như Yaoyao. 

"Haha, giả vờ, không có khả năng, bị ngươi làm cho nàng cũng không có phản ứng. Giả vờ là tuyệt đối không thể, bởi vì dì của ta khẳng định Từ Mộng Âm căn bản không thích ngươi, làm sao có thể bị ngươi làm tình!"

"Mẹ kiếp, cô ơi, cô đừng dùng giọng điệu cứng rắn như vậy đánh tôi được không? Cô càng nói thì tôi càng cảm thấy không yên tâm! Nếu không bắt được mẹ tôi, tôi sẽ đổ cho cô!"

"Cười khúc khích, ngươi dùng thân thể của dì ngươi để phát tiết dục vọng sao? Tên khốn kiếp, ta không trêu ngươi nữa. Mật khẩu là 6467319, ngươi còn nhớ không?"

Dì tôi rõ ràng có thể nói nhỏ với tôi, nhưng bây giờ dì lại nói to. Không cần phải suy nghĩ quá nhiều, rất có thể đây lại là một mật khẩu giả khác. 

Nhưng không sao cả, tôi chỉ cần một cơ hội để thử lòng thành thật của mẹ mà thôi. 

"Được rồi, mật khẩu đã được đưa cho Tiểu Phong. Về phần hắn làm sao có được mật khẩu, Tiểu Phong nhất định phải cùng dì của hắn diễn kịch tốt."

Dì tôi mỉm cười quyến rũ, rồi quàng tay qua cổ tôi và thì thầm vào tai tôi một kế hoạch khiến tim tôi loạn nhịp. 

“Mẹ kiếp, dì, dì to gan quá, dì không ôm mẹ vào lòng sao?”

Chỉ cần nghĩ đến cảnh tượng dâm dục xảy ra không lâu sau đó, tôi đã cảm thấy choáng váng. Mặt dì tôi cũng nóng bừng, giận dữ vỗ ngực tôi. 

"Anh còn dám nói rằng dì tôi hành động như vậy chỉ để thỏa mãn sự kiểm soát Oedipal biến thái của cô. Điều đó thật sự rất khó khăn đối với dì tôi. Thật quá nhục nhã khi đẩy đứa cháu trai mà bạn thích vào vòng tay của người phụ nữ mà bạn ghét ~"

Tuy biết dì cố ý khổ sở nhưng lúc này ta thực sự rất vui nên nhanh chóng ôm lấy mỹ nhân oán hận này hôn đến khi nàng cười khúc khích. 

"Đừng, đừng hôn nữa, dì ơi, ừ, cháu muốn dì đụ dì thật mạnh, ồ ồ, mạnh như trước! Được không?"

"Tất nhiên rồi, đồ khốn nạn, hãy gọi cho tôi ngay!"

"Woof~ hee hee, gâu gâu gâu, ồ ồ ồ, dữ dội quá, tuyệt vời quá, gâu! gâu gâu~"

Tôi không còn suy nghĩ gì khác nữa, tôi dùng hai tay ôm mông dì và điều chỉnh hướng âm hộ của dì để dễ đụ hơn. Dì tôi cũng ôm cổ tôi một cách quyến rũ, tiếng hét tục tĩu của con điếm tục tĩu không ngừng vang lên trong miệng, tiếng nhạc tục tĩu lên đến đỉnh điểm ~

…

Mười phút sau, toàn thân tôi kiệt sức, nằm trên giường thở hổn hển sau ba lần xuất tinh liên tiếp. Tuy nhiên, dì tôi đang rất phấn chấn và mặt mũi hồng hào. Cô ấy trông không giống như đã trải qua một cuộc chiến tình dục nào cả. 

Cô không hề xấu hổ mà đỡ mẹ mình và nắm tay Đạo Đạo. Mặc dù tinh dịch bên trong cô ấy đang chảy khắp chân, dì của cô ấy trông vẫn ổn và cười tinh nghịch với tôi. 

“Con ngoan, mẹ, vợ, chị, vợ, dì của con sẽ đưa bọn họ vào phòng tắm trước. Nhớ gói lại ga trải giường và ga trải giường chứa đầy tinh dịch của con, nếu không, hehe, mẹ con sẽ phát hiện ra ~”

"Ừ~ tạm biệt!"

Cô tôi vui vẻ ra về, để lại tôi một mình nằm nghỉ trong phòng mẹ. 

Khi lấy lại sức lực bước vào phòng tắm với một chiếc giường trải đầy chăn bông, liếc nhìn đã thấy một cảnh tượng vô cùng thơm tho. 

Như đang chơi búp bê, dì đặt mẹ ngồi xuống đất, sau đó bôi bọt trắng khắp người, dùng đầu vòi sen liên tục lau sạch khu rừng đen rậm rạp và trưởng thành. Yaoyao đang nằm ở mép bồn tắm, cái mông nhỏ nhô lên của cô ấy dường như đã bị bàn tay dâm đãng của dì xoa bóp, tràn ngập màu đỏ thẫm đầy cám dỗ. 

"Dì đang làm gì vậy, đừng quá sức, nếu mẹ phát hiện, con và dì sẽ không thể chạy trốn được!"

Tôi ném ga trải giường vào lồng máy giặt và bất lực nói. Thay vì kiềm chế bản thân, dì thậm chí còn mắng tôi rất dữ dội. 

"Không phải là vì ngươi giống như một con heo giống đổ nhiều tinh dịch như vậy vào trong lồn Từ Mộng Âm sao? Hừ, ngươi nói là nên chăm sóc và bảo vệ nàng, nhưng thực ra, ngươi rất muốn đút mẹ ngươi vào một cái thai đặc biệt đúng không?"

"Cái gì? Ngươi muốn bắt chước cha ngươi, người đột nhiên biến Từ Mộng Âm thành một người phụ nữ vô hồn không rõ nguyên nhân? Haha."

Dì tôi toàn nói những điều vô nghĩa, tôi không dám phản bác lời nói của dì. Đúng vậy, dù biết là không tốt nhưng tôi vẫn không khỏi tưởng tượng mẹ sẽ mê mẩn tôi, rồi trông hung dữ bất lực với cái bụng to của mình. 

"Ôi, nhìn con cặc to lớn của cháu ngoan nhà ta, đẹp làm sao. Khi nghe tin nó sắp lấy được mẹ yêu quý của ta, vợ ta, có thai, ta lại không khỏi cương cứng. Hừ ~ tục tĩu, biến thái, ngươi còn muốn xuất tinh sao? Dì của ta từ trong âm hộ của mẹ ngươi ra rất nhiều tinh dịch. Nếu ngươi lại làm như vậy, ta sợ tay của dì sẽ đau. Ha ha ôi tuyệt quá ~"

Chao ôi, vốn dĩ tôi muốn trở nên gợi cảm nhưng bị dì trêu chọc như thế này. Dù có vô liêm sỉ đến đâu, tôi cũng không dám làm loạn nữa. 

Thời gian còn lại tôi chỉ nhìn dì dọn dẹp cho mẹ và em gái. Tôi không còn cách nào khác đành đành phải can thiệp vì sợ lại làm bẩn chúng. Sau khi lau người và thay quần áo cho tôi, cuối cùng chúng tôi cũng kiểm tra đường dây của mình trước khi đưa mẹ và chị tôi xuống sảnh ở tầng dưới. 

"Ahem, cuộc đánh giá kết thúc. Người mẹ kiệt sức của tôi, ừm, và em gái kiệt sức của tôi có thể tỉnh lại."

Mẹ chắc hẳn đã từng kiệt sức nhưng giờ mẹ đã bình phục. Tôi không biết lời chỉ dẫn thôi miên này có tác dụng gì không. Nếu không hiệu quả, e rằng sẽ phải nhờ người phụ nữ xinh đẹp ngực khủng mông to này thực hiện một hiệp squat khác. 

"Ơ... à, sao tôi lại ở đây! Chờ đã, quần áo! A a a a, ai thay quần áo cho tôi thì đứng ra giúp tôi!"

Nó dường như đang hoạt động. Tôi nhìn thấy đôi mắt phượng duyên dáng của mẹ dần lấy lại sức sống sau quãng thời gian vắng bóng. Cuối cùng, với cái cau mày khéo léo trên vầng trán lạnh lùng, bà lộ ra vẻ ghê tởm và không sẵn lòng, rồi hung ác liếc nhìn tôi và dì tôi. 

Ngược lại, phản ứng của Yaoyao lại rất ngoan ngoãn. Cô xoa đầu và nói điều gì đó choáng váng, rồi ngồi xuống ghế sofa. 

"Tại sao hai mẹ con lại hành động hoàn toàn khác nhau như vậy... Ồ, tôi nhớ ra, Đạo Đạo không hề bị thôi miên."

Tôi chợt nhận ra, đồng thời cảm thấy hơi đau khổ. Chị tôi đã tỉnh táo và chứng kiến ​​mọi chuyện, từ việc bị tôi thôi miên tập thể dục, bị dì tôi lừa xuất tinh vào người mẹ tôi và những toan tính, kế hoạch sau đó với dì. Cô ấy đã trải qua tất cả nhưng để bảo vệ tôi, cô ấy đã giả vờ ngốc nghếch. Giả vờ lâu như vậy chắc hẳn khiến cô vô cùng mệt mỏi. Cô ấy nói cô ấy muốn nghỉ ngơi, nhưng thực ra đó là điều cô ấy đang nghĩ.

"Này, sao Đạo Đạo lại có vẻ bơ phờ còn Hứa Mộng Âm lại hăng hái như vậy? Là do khả năng thôi miên của bạn không thành công? Hay là do tinh dịch gây nghiện?" 

Dì tôi, người đang bị giữ trong bóng tối, ghé sát vào tai tôi và trầm giọng hỏi. Cô ấy có vẻ tò mò nhưng tôi cảm thấy cô ấy đang cố tình trêu chọc tôi.

Đây là cái gì?

“Tinh dịch của tôi rất tốt, nhưng tại sao dì tôi lại không nghiện? Chẳng lẽ dì không thích tinh dịch của tôi sao?”

Trước mặt mẹ, tôi còn dám trêu chọc dì. Cảm giác này thực sự mới mẻ và thú vị.

"Này ~ Ai mà không thích! Âm hộ của dì tôi bây giờ vẫn còn nóng, cần được đụ và đụ. Sau này cậu có muốn đụ tôi không?"

Chết tiệt, tôi lại bị trêu chọc nữa. Tôi run rẩy, biết mình không thể giải thích được người cô vô pháp và biến thái này, nên tôi nhanh chóng bước đi hai bước, ngượng ngùng nói với mẹ tôi vẫn đang vuốt ve cơ thể để cảm nhận trạng thái: “Mẹ, mẹ lại bị mất trí nhớ nữa, nên, ahem, không nhớ gì cả.”

"Mất trí nhớ? Bạn đang nói dối ai?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi khéo léo túm lấy tai tôi, kéo tôi ra xa dì rồi mắng mỏ. 

Ồ, hóa ra không phải mắng mà là mẹ tôi lo dì tôi phát hiện ra chuyện gì đó nên kéo tôi sang một bên nói nhỏ. 

"Lăng Phong, nói thật đi, ta vừa rồi làm cái gì? Thân thể của ta kỳ quái như vậy, cho dù là mất trí nhớ, cũng chỉ là mộng mà thôi? Nhưng, cái kia... ồ, dù sao cũng chỉ là khó chịu mà thôi."

Dường như mẹ tôi thực sự cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong cơ thể. Tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng cô ấy không nghĩ đến tình dục. Tôi chỉ nói khô khan: “Mẹ mất trí nhớ, mẹ như người say. Sau đó mẹ xuống bếp nói gì đó về việc làm đồ ăn cho con. Gia vị vương đầy trên quần áo. Dì không thể đưa con đi tắm được. Mẹ mới xuống thôi!”

Riêng chứng mất trí nhớ chắc chắn sẽ không thể giấu được mẹ bạn. Phải có một số mô tả về các sự kiện và quá trình trước khi cô ấy tin vào điều đó. 

"Hừm, tôi sẽ tự mình xem!"

Dù diện bộ đồ ngủ rộng thùng thình nhưng thân hình đầy đặn, gợi cảm của cô vẫn chìm đắm, quyến rũ trong tư thế giản dị mẹ thản nhiên ôm ngực. Hai bộ ngực khủng của cô ấy là người phải chịu gánh nặng đầu tiên, và tôi, người đi theo sau người mẹ xinh đẹp, cũng bị hai cặp mông to run rẩy đó chảy nước miếng ~

"Này, cậu đang tìm gì ở đây vậy?"

Tôi tưởng dì tôi không lo lắng về sự sắp xếp trước đó nên đi theo dì nhưng hóa ra dì đến để vui vẻ với mẹ tôi. 

"Ở đây, ngươi có nhìn thấy vũng nước màu vàng này trên mặt đất không? Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, con lợn nái nào đó nổi điên, thò cái mông to ra tiểu khắp nơi, thật hôi hám và vô liêm sỉ!"

Dì tôi chỉ vào chỗ dầu ô liu trên đất và nói, để gây rắc rối cho mẹ tôi, bà đã làm mọi cách có thể, ngay cả tôi, một đứa cháu cũng cảm thấy hơi xấu hổ. 

Cô này không phải quá xấu hổ sao? 

"Ta không muốn quan tâm ngươi, ngoan ngoãn, ngươi nói cho mẹ biết."

"Này, ngươi còn gọi ta là con ngoan, Từ Mộng Âm, ngươi thật sự không biết xấu hổ. Trước đây ngươi mất trí nhớ, chồng ngươi mỗi lần có một đứa con trai, còn nói sẽ chuẩn bị bữa tối cho nó, chậc chậc ~"

Tôi lau mồ hôi và muốn bảo dì đừng gây rắc rối nữa. Bạn không thấy mặt mẹ tôi tối sầm lại sao? 

Cuộc chiến giữa hai đại phu nhân, đừng để ta, một nhân vật nhỏ bé, bị ảnh hưởng! 

"Lăng Phong, ta đã từng gọi ngươi như vậy sao?"

Mẹ tôi đỡ tôi đứng thẳng bằng cả hai tay và nhìn tôi rất nghiêm túc. 

"À, ừm, thực ra tôi đã gọi, gọi..."

Tôi rất muốn tỏ tình nhưng lại không nhịn được trêu chọc một người mẹ nghiêm túc như vậy. Tôi lẩm bẩm điều gì đó kỳ lạ nhưng mẹ tôi thực sự tin vào điều đó. Cô sờ trán, thở dài với giọng oán giận: "Tôi đã làm điều ác gì vậy? Đời này cha con tôi sẽ phải lòng các ông sao? Than ôi ~"

"Cái gì? Mẹ nói thế là có ý gì? Chẳng lẽ mẹ đã đồng ý với danh tính chồng của con trai tôi sao?"

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng, thậm chí khóe miệng cong lên tự hào. 

"Xì Tiểu Phong, đừng để bị lừa. Hứa Mộng Âm nhất định là cố ý, đừng để bị cô ấy lừa!"

Dì tôi hình như đã nhận ra vẻ mặt cuồng dâm của tôi, nên mẹ tôi vừa rời đi, bà đã tiến tới và bóp thật mạnh vào thịt cánh tay tôi. 

"Ừ, dì biết rồi."

"Cô biết cái quái gì vậy! Cô đang cười như cái gì đó. Ồ, cô thực sự tin tưởng dì tôi à? Một người phụ nữ như Từ Mộng Âm sao có thể yêu một tên nhóc như cô? Tỉnh đi, tỉnh lại đi!"

"Ừ, con rất tỉnh táo. Mẹ chưa chắc đã yêu con đâu, ừm~ Hehehe, mẹ, vợ, hehe..."

"Ta đi, ngươi vô vọng, chờ chết đi. Sớm muộn ngươi sẽ bị Từ Mộng Âm ăn thịt!"

Tôi nói chiếu lệ với dì vài câu, rồi lại ôm lấy mẹ bằng những bước đi ngây ngất.

Tôi ôm lấy cơ thể của người đẹp này từ phía sau. Bộ đồ ngủ siêu mỏng tưởng chừng như chẳng có gì. Tôi chỉ ôm cô ấy thật chặt, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự căng thẳng và xấu hổ của cơ thể xinh đẹp trong vòng tay mình. 

"Ngươi, ngươi làm cái gì, buông ra, ta, ta đụng phải người!"

Có vẻ như mẹ tôi thực sự nữ tính. Cô ấy từng dùng gót chân dẫm mạnh vào tôi, nhưng bây giờ cô ấy tức giận cảnh cáo tôi và để tôi lợi dụng cô ấy! 

"Mẹ ơi, thật vui khi thấy mẹ trở lại!"

Mẹ tôi, người không đi giày cao gót, thấp hơn tôi một chút, nhưng dù vậy, tôi vẫn hành động như một đứa trẻ chưa lớn. Tôi thích vùi mặt vào tấm lưng ấm áp của cô ấy và xoa nhẹ nhàng. 

Đúng vậy, so với người mẹ xinh đẹp ngoan ngoãn như một con rối bị thôi miên và có thể tùy ý điều khiển, tôi thích người mẹ ngoài thực tế vừa có cảm xúc vừa có nỗi buồn, vừa yêu vừa ghét tôi, lạnh lùng băng giá nhưng đồng thời cũng dịu dàng và yêu thương! 

"A? Mẹ mất trí nhớ thật đáng sợ sao? Lăng Phong, đừng nói như vậy, mẹ sẽ ngất xỉu."

Tôi có thể cảm nhận được vẻ đẹp trong vòng tay tôi đang cố gắng thoát ra và tôi không bám lấy cô ấy. Nhưng khi mẹ chạm vào bàn tay đang ôm bụng thân mật của tôi, mẹ lại không cởi trói cho tôi. Thay vào đó, mẹ dịu dàng nắm tay tôi và kể về quá khứ với giọng nói lạnh lùng, nhẹ nhàng và cảm động. 

“Hồi nhỏ cậu chọc giận mẹ, bà sẽ nói dối rằng cậu phải đi một nơi rất xa và không bao giờ quay trở lại. Bà nhốt cậu ở nhà một mình. Thực ra, cậu suốt ngày đi mua sắm ở bên ngoài.”

“Con ngốc này, buổi tối mẹ về liền ôm chặt lấy chân mẹ không chịu buông ra, mẹ vừa khóc vừa hôn mẹ, không ngừng nói rằng mẹ đã về thật tốt quá ~”

"Haha, A Phong lúc đó thật sự rất đáng yêu."

Những nỗi bối rối tuổi thơ của tôi luôn được mẹ ghi nhớ. Dù rất xấu hổ nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy rất ấm áp. Làm sao một người mẹ có thể nhớ rõ mọi việc con trai mình đã làm và có thể mỉm cười kể lại bất cứ lúc nào, có thể đang âm mưu chống lại tôi? 

"Dì của tôi thật là khó chịu, ở bên cạnh đang nháy mắt với tôi. Bà không biết rằng mẹ tôi đã tỏ tình thành công từ lâu rồi! Bà thật phiền phức nhỉ, kệ bà đi."

Tôi không muốn để ý đến dì đang cười rạng rỡ bên cạnh, đang định vùi đầu vào lưng mẹ thì bị dì quay lại trước mặt, rồi ôm đầu tôi ấn vào bộ ngực đầy đặn của dì! 

"Thằng nhãi này, mẹ ta tuy vừa mất trí nhớ, nhưng vẫn còn nhớ những chuyện xấu ngươi đã làm trong phòng!"

"Yêu cầu tôi sẽ lấy sữa, sao cậu lại chạm vào tôi, hừm!"

Với hai âm thanh nũng nịu bên tai, mẹ tôi cố tình ưỡn ngực lên, để bộ ngực kiêu hãnh của mẹ tiếp xúc gần hơn với mặt tôi, khiến tôi gần như rên rỉ vì sung sướng. 

Người mẹ vô song của tôi nuông chiều tôi ở khoảng cách gần, xen lẫn nụ cười yếu ớt và mơ hồ, khiến tôi gần như run lên vì phấn khích!

"Con, con không có chạm vào! Là mẹ, mẹ thật quyến rũ, con không nhịn được! Con nghĩ, con muốn mẹ!"

Ngay cả khi mặc bộ đồ ngủ, tôi vẫn có thể hôn qua đôi môi mềm mại và căng mọng của bộ ngực lớn của mẹ. Lúc này, cô giống như trái chín mùa thu. Chưa kể cắn một miếng, chỉ cần ôm và cảm nhận kết cấu cũng có thể khiến người ta sướng đến mức lên thiên đường! 

"Đừng nói điều này... Tôi, tôi là mẹ của bạn."

Thân thể mẹ có chút lo lắng, mẹ thực sự tỏ ra bối rối và xấu hổ khi đối mặt với những lời chiếm hữu đầy dục vọng không chút nao núng của tôi. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang làm gì vậy! Trời đang sáng và trong xanh. Bạn định giao phối như chó hoang bên đường à?"

Dì của tôi là một bóng đèn như vậy. Cuối cùng, sau khi có thể thân thiết hơn với mẹ tôi, mẹ lại nhảy ra ngoài và lại bắt đầu ríu rít. 

"Vào phòng tôi đi!"

Tôi nói một cách kiên quyết, vòng tay qua eo mẹ và kéo cơ thể phụ nữ nhút nhát vào vòng tay mình một cách rất độc đoán. 

"Buông ra!"

Có lẽ vì bị dì quấy rầy nên mẹ tôi nắm chặt hai tay thành nắm đấm hồng hào, ấn vào ngực tôi hòng vùng ra. Khuôn mặt duyên dáng và cao quý của cô ấy nhuộm một màu đỏ thẫm, và lệnh nghiến răng của cô ấy rất thơm. 

"KHÔNG!"

Làm sao tôi có thể để mẹ tôi ra đi vào lúc này? Sau khi đáp lại với một nụ cười xấu xa, tôi ngẩng đầu lên một cách khó hiểu. 

"Này! Này! Cái...cậu đang làm gì vậy!"

Cái ôm mạnh mẽ bất ngờ khiến mẹ tôi bất giác nắm lấy vai tôi. Cơ thể phụ nữ đầy đặn và trưởng thành của tôi bị lật úp bởi cánh tay khỏe mạnh của tôi. Tôi rên rỉ và dùng sức, một cảm giác hạnh phúc nặng nề lập tức tràn ngập toàn thân! 

Tôi thực sự đã đón người đẹp này như một nàng công chúa! 

"Chậc, chậc, chậc, không biết xấu hổ! Hứa Mộng Âm, ngươi lão già như vậy, ngươi biết xấu hổ sao?"

Dì tôi tiếp tục trêu chọc tôi, nhưng lần này nó là sự giúp đỡ cho tôi. Mẹ vốn nặng nề và mềm mại, vốn định đi xuống, nhưng sau khi bị lời nói trêu chọc, mẹ lập tức đỏ mặt, nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Đi thôi, đi thôi!"

"Đi đâu?"

"Đâu cũng được! Tôi không muốn nhìn thấy cô ấy trừ khi bạn, làm ơn thả tôi xuống, à, woo hoo!"

Tôi không ngờ rằng người mẹ lạnh lùng và cao thượng của tôi lại có một mặt con gái nhỏ. Làm thế nào tôi có thể sẵn sàng đặt nó xuống? Tôi cười hai tiếng rồi ra về với chiến thắng trong tay. 

Một vài người lao lên tầng hai, đá tung cửa và dùng chân sau đóng cửa lại. 

"Mẹ ôm con, con mở cửa! Hehe."

Tôi đặt lòng bàn tay vào cánh tay bụ bẫm của mình và liên tục xoa các ngón tay. Khi mẹ tôi, người đang vô cùng bối rối, nghe được yêu cầu của tôi, liền đánh vào ngực tôi một cách phẫn uất và xấu hổ. 

"Thử trêu mẹ lần nữa xem!"

"Ồ, ồ, ồ, không phải vậy đâu. Nếu không khóa lại, dì và chị gái của bạn lại đến thì bạn sẽ làm gì? Hãy suy nghĩ kỹ xem, trước khi bạn mất trí nhớ, ký ức cuối cùng về việc Đạo Đạo cố gắng đột nhập vào phòng là gì?"

"Ừm...ừm...cái này, à, hình như có ấn tượng gì đó nhỉ?"

"Đúng đúng, bởi vì như vậy, ngươi đột nhiên bị kích thích, lại lần nữa mất đi trí nhớ. Nhưng cũng may là ta đắp chăn lên người ngươi, Đạo Đạo cũng không phát hiện ra cái gì dị thường."

Đây cũng là câu nói mà tôi và dì đã nói chuyện, mẹ tôi hoàn toàn tin tưởng, nhưng khi bà run rẩy đưa tay ra, chống cự chuẩn bị ôm cổ tôi, một tia sáng suốt và lý trí chợt lóe lên trong đôi mắt phượng mờ ảo của bà. 

"Chờ đã, ngươi tại sao lại khóa cửa? Chúng ta vô tội, không có gì là không thể nhìn thấy! Hơn nữa, cho dù ngươi khóa cửa, tại sao không thả ta xuống? Du Lăng Phong, trước khi làm chuyện xấu, ngươi còn nghĩ đến xin mẫu thân giúp ngươi che đậy, đúng không? Thật sự là mộng tưởng a!"

Đây là người mẹ mà tôi biết. Tôi không thể lừa cô ấy bằng vài lời, cũng không thể ngu ngốc và thiếu suy nghĩ. Nhưng cô ấy càng lý trí và kiềm chế thì tính chiếm hữu của tôi càng mạnh mẽ! 

Hãy để tôi hỏi bạn, người đàn ông nào lại không muốn đích thân chinh phục một vẻ đẹp mạnh mẽ và điềm tĩnh, nhìn cô ấy từ hoàn toàn chống cự lại anh ta đến cuối cùng yêu cô ấy đến chết? 

Chỉ cần nghĩ đến điều đó thôi là tôi đã có cảm giác thành tựu! 

“Mẹ không buông ra, con sẽ làm điều xấu. Nếu mẹ không ôm chặt, con sẽ không đóng cửa được!”

"Ngươi dám uy hiếp ta! Ngươi không biết xấu hổ phải không? Để mẹ xem ngươi vô liêm sỉ đến mức nào!"

Tôi vừa giằng co, mẹ liền đưa tay ra tấn công, véo vào thịt má tôi và kéo thật mạnh, cơn đau thấu tim lập tức khiến tôi phải cười toe toét.

Nhưng tôi vẫn không muốn bỏ cuộc. Nếu tôi không nhượng bộ thì sẽ không có phần thưởng. Làm sao một mỹ nhân đỉnh cao như mẹ tôi có thể chiến thắng chỉ bằng vài lời nói? 

“Không đau chút nào à, không đau chút nào à… Mình chỉ là mặt dày thôi, cái gì, ồ, cái quái gì vậy!”

Tôi không hề nao núng. Thay vì phàn nàn khi bị đánh, tôi lại tỏ ra hèn nhát khi được mẹ cầu xin sự thương xót. Chúng tôi cứ nhìn nhau chằm chằm, chẳng bao lâu sau mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Với một tiếng bốp, cô lộ ra sự ấm áp như nước đá tan đi. 

“Sao trước đây tôi không nhận ra anh là một kẻ ngốc như vậy nhỉ?”

Mẹ mỉm cười, thả tay ra và tự nhiên quàng tay qua cổ tôi. Cơ thể bụ bẫm của cô ấy cũng ngoan ngoãn cuộn tròn trong vòng tay tôi, điều này đột nhiên làm tôi bớt đi rất nhiều áp lực. 

"Tích tắc."

Tôi nhanh tay khóa lại rồi lại từ từ đặt tay lên mông mẹ!

"Anh...ah, đừng chạm vào tôi!" 

Người mẹ một giây trước còn ngoan ngoãn như vậy bây giờ lại ồn ào như thể vô tình bắt được cá mập. Vẻ đẹp trưởng thành và bụ bẫm đang lăn lộn, thật là thú vị!

Thật đáng tiếc, tôi là một kẻ biến thái đã ham muốn nàng tiên cá to lớn này trong nhiều năm. Tôi không thể buông bỏ dù thế nào đi nữa. Dù mẹ có quấy rầy, tôi cũng sẽ ôm mẹ thật chặt cho đến khi ngón tay chìm hoàn toàn vào bờ mông mềm mại và xoa xoa cặp mông to một cách vui vẻ. Sau đó mẹ tôi thôi vùng vẫy và nhéo nhẹ vào cổ tôi như thể chấp nhận số phận. Cô ấy nhìn tôi một cách miễn cưỡng với đôi mắt mờ nhạt. 

"Đừng làm phiền! Haha, mẹ là chiến lợi phẩm của con! Con muốn bắt ở đâu cũng được, mẹ có phản đối gì không?"

Tôi giả vờ hung dữ, rồi càng nói càng nhiệt tình. 

"Ở thời tổ tiên chúng ta, sau khi được mẹ ôm vào lòng, bước tiếp theo là chống cự việc quay về động làm vợ. Hehe, thế nào? Trông không phải... à ôi mẹ ơi, đừng nhéo con, khụ khụ, con không thở được, ờ... khụ khụ, không..."

Hoa hồng có gai vẫn khó chơi đùa một cách tùy tiện. Mẹ tôi tuy không nói một lời nhưng hành động của bà không hề mơ hồ chút nào. 

Cảm thấy áp lực ngột ngạt, tôi nhanh chóng bước về phía trước, chỉ vài bước nữa tôi đã đặt người phụ nữ xinh đẹp đang trong tay mình lên giường. Cuối cùng, tôi nói vài lời tử tế với khuôn mặt đỏ bừng, rồi buông tha cho người mẹ oán giận của mình. 

"Nó sẽ không xảy ra lần nữa đâu."

Với tính cách của một người mẹ, việc mẹ ra khỏi giường, thu dọn đồ ngủ và muốn rời đi ngay khi trốn thoát là điều bình thường. Cảnh tượng tôi tưởng tượng ra cảnh người đẹp ngã xuống giường, co rúm trong góc với vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận, để tôi trêu chọc rốt cuộc chỉ là mộng ảo. 

"Đừng đi!"

Tất nhiên là tôi không muốn bỏ cuộc nên tôi hét lên khô khan, cảm thấy không hợp lý rồi hát nửa vời giả vờ trìu mến! 

"Yêu anh, đừng rời xa ~"

"Nếu tôi nói, tôi không yêu em ~"

Mẹ tôi thấy tôi thích thú không khỏi quay đầu lại mỉm cười vừa hát vừa trả lời bằng một giọng lạnh lùng dễ nghe. 

"Ôi không! Mẹ làm sao có thể không yêu con được?"

Thật là buồn. Đây là điều tôi sợ nhất. Dù mẹ chỉ nửa đùa nửa thật nhưng lòng tôi vẫn rối bời. 

"Ngu ngốc! Nếu ngươi kiên trì theo đuổi như vậy đương nhiên mẹ ngươi sẽ không yêu ngươi nữa... Vì sao ngươi lại cố gắng theo đuổi con gái một cách trơ trẽn như vậy? Haha, ngươi thật sự đối xử với ta như một cô bé sao? Cút khỏi đây!"

Mẹ thật độc đoán. Cô bé đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn lên eo và nháy mắt với tôi. 

"Nhưng ta là người mạnh mẽ! Ta không phải không biết xấu hổ!"

Tôi hét lên, cố tỏ ra quyết đoán hơn trước người phụ nữ mạnh mẽ nhưng mẹ tôi lại cười ngặt nghẽo đến nỗi ngay cả tư thế của bà cũng có vẻ hơi tự phụ. 

"Haha, mạnh mẽ thế nào? Ngươi còn chưa mọc tóc, còn bướng bỉnh với mẹ. Bạn nhỏ của ta, mẹ ta không có thời gian ở bên cạnh ngươi... à! Ngươi, ngươi đang làm gì vậy! Tại sao ngươi lại cởi quần! Ta... Ta đi, Lăng Phong, ngươi là cố ý sao? Ngươi là một tên xã hội đen! Tin hay không thì tùy, ta đã thiến ngươi!"

Dường như mẹ tôi, người có vẻ đẹp quyến rũ vô song, sẽ cảm thấy xấu hổ khi có chuyện bất ngờ xảy ra. Đối mặt với tôi đột nhiên cởi quần, để lộ dương vật cương cứng của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy, cô ấy lập tức quay sang một bên, đỏ mặt mắng tôi. 

May mắn thay, bây giờ đã như vậy. Nếu là trước đây, cô nhất định sẽ mặt đen tối gọi cảnh sát, nói rằng có kẻ biến thái đột nhập vào nhà cưỡng hiếp cô. 

Mặc dù thủ đoạn của tôi rất hèn hạ, nhưng nghĩ kỹ lại, tôi thực sự không còn sức lực nào khác ngoài con cặc to lớn này, nên tôi mới xấu hổ nói ra lý do này, khiến mẹ tôi nhẹ nhàng dậm chân tức giận. 

"Lăng Phong! Ngươi còn có thể trơ trẽn hơn một chút sao? Ngươi định quấy rối mẹ ruột của mình sao? Ngươi, ngươi, ngươi... mẹ ngươi không thích ngươi nữa!"

Suy cho cùng, chính tôi là người chiếm giữ một phần ba lãnh thổ cảm xúc bên trong của mẹ tôi. Cô ấy có chút bất lực trước tôi, và cô ấy bắt đầu dùng sự ép buộc mơ hồ này để đe dọa tôi và hành động một cách khêu gợi.

Nếu không phải mẹ tôi có dáng người trưởng thành đến mức trông không ra dáng một thiếu nữ xinh đẹp, nếu không tôi đã nghĩ rằng mình đang yêu đương ngọt ngào ~

Tuy nhiên, tôi không hài lòng với sự mơ hồ này. Đã có được dì và em gái rồi, tôi vô cùng hy vọng mẹ cũng sẽ trở thành người vợ yêu dấu của tôi. Trong trường hợp này, tôi sẽ có cả ba người đẹp và sống một cuộc sống trọn vẹn hạnh phúc. 

Đôi khi con người là như thế này. Khi còn hơn một nửa chặng đường mới hoàn thành mục tiêu, họ là người lý trí hơn bất kỳ ai khác. Một khi chỉ còn một bước nữa là đến chiến thắng, họ sẽ điên cuồng đến mức thử mọi cách. 

"Mẹ ơi, nếu mẹ không thích con cặc to của con thì con có mật khẩu!"

Con xin lỗi dì, con rất cần tình yêu của mẹ. Tệ nhất là sau này hai bạn bay cùng tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để ngăn mẹ tôi bắt nạt bạn.

Tôi trong lòng xin lỗi dì và tưởng rằng mẹ sẽ gần gũi và quý mến tôi nhưng kết quả lại nằm ngoài sự mong đợi của tôi.

Mẹ tôi, người rõ ràng đã đứng dậy, lại ngồi xuống. Cô đã mất đi sự ngượng ngùng khi yêu như một cô gái 28 tuổi và trở lại với thái độ lạnh lùng thường ngày. Cô ấy không quan tâm đến việc tôi để lộ phần thân dưới dâm đãng như thế nào mà chỉ nhìn tôi với ánh mắt bình tĩnh, thậm chí có chút thất vọng.

"Lăng Phong, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

"Ta biết, ta có mật khẩu, nó thuộc về dì ta, cho dù là giả, ta nhất định lấy được mật khẩu thật!" 

Tôi tưởng mẹ tưởng tôi nói đùa nên tôi kể ngay cho mẹ mọi kế hoạch. Tất nhiên, tôi đã che đậy những phần liên quan đến một số chủ đề cấm kỵ.

"Dì tôi vốn muốn tôi thôi miên anh, nhưng tôi từ chối vì không muốn làm tổn thương mẹ tôi, nhưng dì muốn thấy bà thất vọng và nói rằng dù bà cho tôi mật khẩu cũng không sao. Tuy tôi không biết mật khẩu bà đưa cho tôi là đúng hay sai, nhưng tôi chắc chắn rằng mình có thể lấy được từ cô ấy..."

Những lời chân thành không được mẹ tôi thừa nhận. Tôi chỉ nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng quyến rũ trước mặt càng ngày càng thờ ơ, sau đó cái tát của mẹ tôi cũng giơ lên, tưởng chừng như có thể giáng xuống bất cứ lúc nào.

Cuối cùng, tôi nhận ra rằng mình đã hoàn toàn xúc phạm mẹ. Tôi mở miệng và không thể nói được lời nào nữa. Tâm tôi tràn ngập sự khó chịu và khó chịu, và tôi ngẫm nghĩ về những gì mình đã làm khiến mẹ tôi tức giận như vậy.

"Lăng Phong, ngươi làm mẹ thất vọng quá!"

Cuối cùng, cái tát của mẹ yếu ớt rơi xuống giường. Giây tiếp theo, mắt cô ấy ươn ướt, cô ấy che miệng rồi nhanh chóng rời đi, không cho tôi cơ hội xin lỗi.

"Chờ đã mẹ!"

Tôi lập tức đuổi theo cô ấy nhưng vẫn đã muộn một bước. Mẹ tôi mở cửa bỏ đi, đập mạnh dì tôi ngoài cửa đến nỗi suýt ngã xuống đất.

"Này này, đụng phải người khác sao không xin lỗi? Hơn nữa, tôi không có nghe lén, tôi chỉ đi ngang qua thôi!"

Dì tôi giơ tay tỏ vẻ vô tội nhưng mẹ cô thậm chí còn không buồn nhìn cô. Cô đi thẳng về phòng và đóng sầm cửa lại.

"Bạn định làm gì!"

Dù biết mẹ rất có thể sẽ khóa cửa, tôi không nhịn được mà đi tới nhưng dì tôi đã nắm lấy cánh tay tôi và lắc đầu không nói nên lời với tôi. 

"Dì nghe ta vừa nói một chút, Hừ, ngươi đúng là một tên đại khốn đang tìm kiếm vinh quang từ người bán. Bây giờ ngươi đã biết Từ Mộng Âm thực lực mạnh mẽ đến mức nào rồi phải không?"

Dì tôi mắng tôi với vẻ mặt nghiêm nghị nhưng tôi chỉ bực bội, xua tay và không muốn để ý đến dì. 

"Này! Cô của tôi không hề tức giận, nhưng bạn vẫn còn tính khí nóng nảy! Hừm, tin tôi đi, mẹ bạn nhất định phải chơi khó để lấy được, bà ấy muốn mật khẩu hơn bất kỳ ai khác!"

"Ôi, cháu trai cả của ta, ánh mắt của cháu là thế nào vậy? Được rồi, được rồi, ta sẽ không nói về người mẹ tốt của cháu nữa, phải không? Hãy cứ là Oedipus. Sớm muộn gì cháu cũng phải chịu đau khổ dưới tay bà!"

Tôi toát ra khí chất lạnh lùng, ngay cả dì cũng không dám tiếp tục nghịch ngợm nói nhiều. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi hai lần và chạy nước kiệu bỏ chạy.

"À!"

Tôi ôm đầu ngửa mặt lên trời gầm lên một tiếng, sau đó mất đi lý trí, dường như mất đi ý nghĩa sinh tồn. 

Kể từ khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi chưa bao giờ nói những lời buồn bã như vậy với tôi. Những lời nói lạnh lùng mang theo nỗi buồn mãnh liệt đó gần như xuyên thấu trái tim tôi. 

"Tôi thực sự... làm mẹ tôi thất vọng sao? Rõ ràng là tôi muốn giúp bà!"

"Không, như vậy không đúng, đã đến lúc này rồi, Lăng Phong, ngươi tại sao còn vì chính mình kiếm cớ!"

"Đồ khốn nạn, việc ngươi làm rõ ràng là phản bội dì ngươi, cố gắng lấy lòng mẹ ngươi để đổi lấy dục vọng của ngươi!"

“Là con trai của nhà họ Lăng, trong đầu tôi luôn có nội dung khiêu dâm và phản bội. Nếu tôi là mẹ tôi, làm sao tôi có thể không đau buồn?”

Sau khi suy nghĩ kỹ, cuối cùng tôi nhận ra điều mình vừa nói thật ngu ngốc đến mức nào. Nếu mẹ tôi thực sự đối xử chân thành với tôi và không cố gắng giúp bà lấy mật khẩu thì hành vi của bà sẽ không có gì sai cả! 

Tình yêu bị cấm đoán bất thường cuối cùng đã mở cửa trái tim của mẹ tôi, người đã thiếu vắng tình yêu đích thực trong nhiều năm. Nửa đầu cuộc đời cô đầy rẫy những mưu mô, lừa dối và tính toán, lúc này cô dường như đã tìm được một cánh tay đáng tin cậy. 

Kết quả là tôi, một kẻ khốn nạn, đã chọn cách phản bội người thân vì dục vọng khi mẹ tôi bị cám dỗ. Thứ tình yêu rẻ tiền, chiếm hữu thân xác này, sao có thể không khiến mẹ tôi vừa tức vừa buồn? 

"Là ta, ta là tên khốn nạn, ta tự cho mình là đúng, ha ha, sao dám như ta một tên khốn nạn, đầy tinh trùng, dám làm hoen ố mẫu thân thuần khiết của ta? Ta cư nhiên hại nàng, ta không phải người, thật sự không phải người!"

…

Mẹ tôi đã không ra ngoài suốt một ngày một đêm. Trong khoảng thời gian này, chị tôi, chị tôi và thậm chí cả dì tôi đã gõ cửa nhưng chị ấy không trả lời. Yaoyao nói rằng mẹ cô dường như đang khóc và phát ra những âm thanh thút thít, điều này rất đau khổ.

Chị tôi là người nhạy cảm, nhờ tôi chuẩn bị quà, thậm chí còn lên kế hoạch, dàn dựng một âm mưu cay đắng để giành lại mẹ tôi. 

Ngược lại, dì tôi lén lút chuyển hết đồ ăn trong nhà vào phòng tôi, hét lên rằng muốn chiếm được trái tim phụ nữ thì trước tiên phải chiếm được cái bụng của cô ấy, điều này rất không đáng tin cậy. 

Nhưng tôi đang tâm trạng không tốt nên cũng không thèm để ý đến cô ấy. 

Một đêm buồn tẻ và buồn chán trôi qua như thế. Ngồi đến tận khuya, cuối cùng tôi cũng mất bình tĩnh và chọn cách quay về phòng ngủ. 

"Mẹ kiếp, tại sao trên giường của ta đều để lại đồ ăn? Làm sao có thể ngủ như thế này? Toàn là chai lọ, lon. Dì nhất định là cố ý!"

Tôi thầm chửi rủa mấy lần nhưng dọn dẹp được một lúc thì cơn buồn ngủ ập thẳng vào não. Tôi chỉ đơn giản là không thèm dọn dẹp nó, dọn dẹp một số khu vực và nằm lên đó. 

Trước khi tắt đèn, tôi cầm bức ảnh hai mẹ con đặt cạnh bàn đầu giường lên. Trong ảnh, mẹ con tôi rất vui nhưng tôi lại nghĩ...

"Anh lẽ ra không thể quay về được phải không? Trong mắt tôi, tôi nhất định là một người đàn ông tồi tệ, vô trách nhiệm. Buồn cười là suốt ngày cảm thấy bố không tốt, thực ra tôi thậm chí còn không bằng một phần vạn tinh thần trách nhiệm của ông ấy."

"Cuối cùng thì tôi cũng đã mất mẹ."

…

"Hả? Có tiếng động gì thế?"

Đêm khuya, một tiếng xào xạc đánh thức tôi dậy. Tôi chợt mở mắt nhưng không dám cử động cơ thể. 

"Có lẽ nào ngôi nhà đã bị cướp?"

Não tôi vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo nên tôi nghĩ thiên nhiên là khả năng có thể xảy ra nhất, nhưng khi thời gian trôi qua và nhiều chi tiết được ghi lại, vẻ mặt của tôi không khỏi trở nên kỳ lạ. 

"Không có khả năng sao? Mẹ thật sự là tới trộm đồ ăn sao?"

Tôi hơi bối rối, nhưng nghĩ đến việc mẹ tôi đã hơn mười tiếng chưa ăn gì kể từ khi mẹ về vào buổi chiều và tập thể dục vào giữa buổi sáng, có lẽ tôi đã đói rồi.

“Nhưng tại sao cô ấy không ra ngoài?” 

"Ồ, tôi nhớ rồi, bà cô khốn nạn này hình như đã phá hết cửa trong nhà, không thể ra ngoài được. Mẹ kiếp, ổ khóa trị giá hàng ngàn đô la, con khốn hoang đàng này!"

Dù hơi tức giận trước cách hành xử của dì nhưng tôi rất biết ơn vì có cơ hội được tiếp xúc gần gũi với mẹ.

“Chúng ta không thể nhận ra nhau. Nhiều nhất chúng ta có thể nói chuyện trong giấc ngủ và xin lỗi mẹ tôi, phải không?” 

Tôi không đủ can đảm để giải thích với mẹ trong hoàn cảnh này rằng mối hận thù đã nảy sinh. Tôi chỉ có thể hy vọng thay đổi được thái độ của mẹ đối với tôi bằng cách thể hiện lòng tốt của mình một cách tinh tế và làm việc chăm chỉ. 

"Con xin lỗi mẹ, con sai rồi."

Tôi không dám quay đầu lại nhìn trộm. Dù rất tò mò nhưng trong phòng vẫn còn một chút ánh trăng nên tôi chọn cách nhẹ nhàng nói. Tiếng nhai khoai tây chiên bên cạnh lập tức dừng lại. 

Sợ không đủ chân thành, tôi dùng chiêu khác. 

"Mẹ, mẹ về rồi à? Là mẹ à? Được không? Đừng rời xa con, được không?"

Tôi biết trong lòng mẹ luôn có một vị trí dịu dàng như vậy. Cô ấy mới kể cho tôi nghe chuyện đáng xấu hổ của các con cách đây không lâu. Cô ấy cũng mong tôi có thể trở lại với vẻ ngoài ngây thơ, ngu dốt và ngốc nghếch như trước phải không? 

"Sợ chết mất ~ Tên ngốc này lại đang nói mớ nữa, sao lại giống như hồi còn nhỏ vậy!"

Mẹ kiếp, mẹ tôi lại thấp giọng phàn nàn, điều này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi. Tôi có thích nói chuyện khi ngủ khi còn nhỏ không? Sao tôi chưa từng nghe mẹ tôi nhắc đến nhỉ? Ôi, thật đáng xấu hổ. Bạn có muốn tiếp tục diễn xuất không? 

Trước khi kịp suy nghĩ, tôi cảm thấy có thứ gì đó đang đến gần trong bóng tối, nên tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và để hơi thở của mình trở nên bình tĩnh và đều đặn. 

Tôi biết mẹ tôi chắc chắn đang nằm trên giường của tôi vì thức ăn ở trên đó, nhưng không ngờ mẹ lại lật người lại và gần như áp sát vào người tôi. 

Hơi thở của người phụ nữ trưởng thành ấm áp và thơm tho nhẹ nhàng lướt qua mặt tôi. Mẹ dường như đang lấy tay đỡ đầu và nhìn tôi từ một khoảng cách rất gần. 

Tôi không biết ánh trăng le lói xuyên qua rèm cửa có cho cô ấy nhìn thấy mặt tôi hay không. 

"Hả? Tại sao lại thế này?"

Có vẻ như đêm nay ánh trăng rất mạnh. Mẹ tôi không chỉ nhìn thấy mặt tôi mà còn để ý đến bức ảnh tôi ôm trên tay. 

“Thằng nhóc ngu ngốc này.”

Trong lời thì thầm của mẹ tôi vang lên một nụ cười nhẹ nhàng, rồi đầu ngón tay mẹ chạm vào mặt tôi, nhẹ nhàng gãi dọc theo cằm và đường cong trên khuôn mặt, mẹ ngân nga một âm thanh dễ chịu trong mũi. 

Biểu hiện của cô ấy bây giờ thế nào? 

Phải chăng vì con trai dù làm ông thất vọng nhưng thấy mình vẫn yêu mẹ nhiều đến mức không thể cười hay khóc? 

Hay cô ấy lặng lẽ nhìn khuôn mặt tôi, cảm thấy mãn nguyện, thậm chí tự mãn về cậu con trai mà cô ấy đã sinh ra và lớn lên trong thai kỳ mười tháng? 

Tôi không dám mở mắt, chỉ lặng lẽ cảm nhận hơi thở và nụ cười của mẹ. Nhưng sau hơi ấm ngắn ngủi, như nhớ lại những điều nực cười tôi đã nói trước đó, mẹ tôi bất lực thở dài. 

“Con ngủ vẫn ngoan, nhưng lúc thức con luôn khéo léo, con không hề có ý thức làm con.”

"Hừ, một đứa con trai sao có thể mỗi ngày đều nghĩ đến việc đụ mẹ mình? Anh cho rằng mình là chồng của tôi sao?"

Nếu tôi ngủ thì dù mẹ có mắng cũng không ảnh hưởng gì, nhưng bây giờ tôi đã tỉnh rồi, mẹ nói chuyện như vậy khiến tôi hơi ghen tị.

Tại sao con trai không thể nhớ mẹ? 

Yêu mẹ thì có gì sai? Cô ấy xinh đẹp, trưởng thành, gợi cảm và có một tình yêu chân thành nhất mà không hề dè dặt. Bỏ qua những điều cấm kỵ về đạo đức, mẹ tôi đơn giản là người bạn đồng hành tốt nhất trên đời! 

Dưới góc nhìn của một người mẹ, cô là một cô gái đã mất đi những người thân yêu và bị buộc phải trở thành vợ của người khác trong lúc bất lực nhất. Cô có thai ngoài ý muốn mà không hề có cơ sở tình cảm nào. Đáng lẽ cô phải tận hưởng tình yêu tuổi trẻ ở độ tuổi đáng lẽ phải biết yêu nhưng cô lại phải nỗ lực để đóng vai dịu dàng, đằm thắm, đánh mất đi sự vui tươi, nũng nịu của một cô gái, trở thành một người mẹ tuyệt vời, nuôi dạy con cái. 

Sự tồn tại của tôi đã hy sinh thời con gái của mẹ tôi, và mẹ đã cho tôi thời gian quý giá nhất! 

Cô ấy là người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời tôi! 

Tình yêu của tôi dành cho cô ấy xuất phát từ máu thịt của tôi, sự gắn bó và sự miễn cưỡng của tôi từ tận đáy lòng! 

Làm sao chúng ta có thể dùng mối quan hệ giữa con người với mẹ để phủ nhận, từ chối, trốn tránh nó? 

"Mẹ, mẹ là của con!"

Lúc này, tôi không còn coi người phụ nữ bên cạnh mình như một người mẹ mà như một người vợ yêu thương, gánh vác trách nhiệm của một người đàn ông để chiều chuộng, chăm sóc cô ấy. 

"Mẹ, vợ! Anh, anh yêu em!"

Tôi quay người sang một bên và ôm người đẹp vào lòng. Những lời lẩm bẩm của tôi đã mang lại cho tôi vỏ bọc tốt nhất. Tôi khiến mẹ tôi mất cảnh giác và đã đút tay vào quần áo của người đẹp. Tôi tò mò và thích thú khi cảm nhận vẻ đẹp và sự mềm mại trên cơ thể trần trụi của mẹ tôi ~

"Anh... tôi..."

Tôi không mở mắt ra, nhưng xét theo giọng điệu kinh ngạc của mẹ tôi, bà tuyệt vọng che miệng lại, thân hình bụ bẫm có chút rụt rè muốn vùng ra, nhưng tôi không chịu buông ra!

"Hả?" 

Tôi nhấc một chân lên và kẹp thẳng mẹ vào như một cái gối. Tôi thọc mạnh cái đũng cương cứng của mình vào bụng mẹ, khiến người đẹp trong tay tôi phải rên rỉ! 

"Ta, ta thích mẹ của ta! Không, Từ Mộng Âm, ta thích ngươi! Ngươi là vợ của ta, ta không muốn ngươi làm mẹ của ta, ta muốn ngươi làm vợ của ta!"

Tôi tiếp tục lời tỏ tình của mình với sự hỗ trợ của việc nói chuyện trong khi ngủ, và khi tôi nói về độ sâu của tình yêu, đôi môi sắp cử động của tôi không thể không hôn cô ấy! 

"Mẹ kiếp, đáng tiếc, mẹ lại che miệng!"

Dù tôi không cưỡng lại được nụ hôn nhưng lòng bàn tay mẹ vẫn ướt đẫm những nụ hôn và liếm đầy dục vọng của tôi. 

Tuy nhiên, hoạt động quá đáng này chẳng qua chỉ là xây đường ván mà thôi! 

Tìm đúng vị trí giữa đôi chân ấm áp xinh đẹp của mẹ, dùng sức đưa lòng bàn tay vào, cuối cùng cũng thành công trong việc bí mật quyến rũ Trần Thương! 

"Ờ-huh!"

Mẹ tôi tuy không hề hay biết nhưng đã cố gắng hết sức để kẹp chân mẹ, nhưng tôi đã thọc lòng bàn tay vào háng hồng hồng của mẹ nhưng tôi vẫn tùy ý đùa giỡn với âm đạo trưởng thành và đầy cám dỗ của mẹ. Môi âm hộ đầy đặn và đầy đặn có kết cấu rõ ràng, những cánh hoa xinh đẹp dần dần mở ra khi tôi nghịch ngón tay. , vừa trêu chọc vừa xoa xoa miệng thịt, người mẹ bị trọng thương rên rỉ và run rẩy với đôi chân to trắng nõn. Không biết cô ấy đang thúc giục tôi chơi mạnh hơn hay cô ấy quá xấu hổ và muốn dùng lực ma sát giữa đôi chân xinh đẹp của mình để bóp nát móng vuốt của tôi! 

“Hừ, tối nay dù ăn không được mẹ cũng phải tính lãi! Sớm muộn gì cô ấy cũng là người phụ nữ của con, sao mẹ không cho con chơi với mẹ đi!”

Sự thiếu sức phản kháng của mẹ khiến tôi càng đẩy mạnh hơn, ngập ngừng đưa ngón tay út vào lỗ mật ấm áp. Cơ thể phụ nữ đầy đặn trong vòng tay tôi ngay lập tức bắt đầu run rẩy như đang cố gắng hết sức! 

"Mẹ kiếp, ngươi làm sao mãnh liệt như vậy? Không sợ đánh thức ta sao?"

Tôi lập tức sợ hãi và không dám cử động nữa. May mắn thay, mẹ tôi cũng đã cố gắng kiềm chế. Hai chúng tôi ôm nhau như thế được hơn mười giây, mẹ tôi bật lên một tiếng rên rỉ tủi thân:

"Sao vậy, wuwu, tôi đang động dục~"

Thật khó để diễn tả bầu không khí quyến rũ mà người mẹ lạnh lùng và quyến rũ của tôi nói những lời này như một cô bé, nhưng tôi biết rằng màn trình diễn của mình xứng đáng với một người mẹ bối rối và đáng yêu như vậy. 

Đầu óc vừa nóng lên, tôi trực tiếp thọc thẳng ngón tay vào sâu trong âm đạo của mẹ! 

Quả nhiên, cái ấm áp và ẩm ướt quen thuộc đó, sự không phản kháng và mềm mại quen thuộc, những nếp thịt thượng hạng tụ lại với nhau ngượng ngùng mút lấy ngón tay tôi, mềm mại mềm mại, thật kích thích! 

"Ngươi... Lăng Phong, ngươi thật sự là giả vờ ngủ!"

Sau khi bị những ngón tay của tôi đâm thật mạnh, mẹ tôi vẫn không hề mất bình tĩnh mà còn nghiến răng quyết tâm. 

Có thực sự như vậy không? 

Một người phụ nữ lạnh lùng và kiêu ngạo như mẹ tôi sao có thể xấu hổ đến mức thì thầm, cố ý dùng giọng điệu quyến rũ như vậy để nói những điều tôi không thể từ chối, chỉ để xem tôi có chịu không nổi và sẽ bị xâm phạm thêm không? 

"Tôi không có! Tôi đang mộng du!"

"Mở mắt ra cho tôi, nhưng vẫn, ừm, ừ, ngụy biện, đồ khốn, rút ​​nó ra đi, ngươi, đừng cử động nữa!"

Mẹ tôi chắc hẳn rất tức giận nhưng tôi không quan tâm chút nào. Tôi còn hét lên rằng mình đang mộng du, rồi không biết xấu hổ mà nhanh chóng thọc vào âm hộ của mẹ! 

Âm đạo ngày càng ẩm ướt và hơi thở thơm tho của người đẹp khiến tôi càng hưng phấn hơn. Mặc dù bầu không khí nguy hiểm xung quanh không ngừng gia tăng nhưng tôi vẫn rất hào hứng! 

"Ơ! Tai~ Lăng Phong, ta, ta sẽ bóp chết ngươi!"

“Đã quá muộn rồi vợ ơi!”

Khi mẹ tôi cuối cùng không thể không kêu lên, tôi đã mở mắt ra với niềm tự hào vô cùng. Đối mặt với ánh trăng mờ, tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, lạnh lùng nhưng ngượng ngùng và gò bó trước mặt! 

"Toàn lực đi! Từ Mộng Âm!"

Đây là mục đích thực sự của tôi. Cho dù mẹ tôi có phát hiện tôi tỉnh lại, chỉ cần tôi làm bà động dục thì mọi chuyện sẽ trở lại trong tầm kiểm soát của tôi! 

"Ngươi, ngươi dám..."

Mẹ dường như nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng dù đôi mắt mở to với vẻ miễn cưỡng nhưng mẹ nhanh chóng trở lại bình tĩnh trước ánh mắt mong đợi của tôi~

“Hừ, xem ra điều kiện tiên quyết để kích hoạt lệnh thôi miên là mẹ đang động dục.”

"Điều kiện khắc nghiệt như vậy lần nào cũng thực sự nguy hiểm!"

“Trong trường hợp đó, chúng ta hãy hoàn toàn phát điên lên!”

Mẹ có một số ký ức trước khi thôi miên. Lần trước cô ấy không yêu cầu tôi dàn xếp tỷ số vì động dục của cô ấy đã được phục vụ cho tôi, nhưng lần này thì khác. Tôi đã cưỡng bức mẹ tôi. 

Nếu người phụ nữ mạnh mẽ này tỉnh dậy, tôi chắc chắn sẽ chẳng được gì! 

Dù sao thì đằng nào bạn cũng sẽ chết, sao không làm một con ma lãng mạn trước đi! 

"Mẹ, con xin lỗi! Con thực sự thích mẹ!"

Tôi rút những ngón tay ướt của mình ra và dựng thẳng cơ thể mẹ tôi trong một lần. Nhưng khi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên và ôm con cặc to chuẩn bị đưa vào phía trước, tôi mới nhớ ra mình nên làm gì. 

"Thí sinh Từ Mộng Âm, lần đánh giá này là diễn kịch. Anh phải đóng vai người bị chính con trai mình xâm phạm nhưng không khỏi thoái hóa. Yêu cầu là phải cứng rắn, dù có đạt cực khoái cũng không được phép nhượng bộ, hiểu không?"

"Từ Mộng Âm hiểu được!"

"Tốt lắm, đánh giá bắt đầu!"

Tôi vừa dứt lời, trên gương mặt đờ đẫn của mẹ tôi hiện lên một tia sáng. Sự lạnh lùng và giận dữ quen thuộc chồng chất giữa đôi lông mày cao quý của cô, nhưng trong mắt cô lại có một tia nịnh nọt hiếm thấy. Rõ ràng, đây không phải là mẹ tôi đã trở lại bình thường mà là bà đang cố gắng nghiêm khắc trong cuộc sống hàng ngày để làm hài lòng tôi! 

"Lăng Phong, ngươi đang làm gì!"

"Con đang đụ mẹ, mẹ ơi, con, con sẽ cưỡng hiếp mẹ!"

Tôi gầm lên đầy tự hào, và con cặc khổng lồ của tôi lao thẳng vào, đụ một cách thô bạo vào âm hộ của mẹ tôi! 

Nồi thịt vốn còn ấm và ướt dưới đầu ngón tay tôi một thời gian đã bị con cặc to lớn của tôi đập thành bùn chỉ trong giây lát, lật ngược nó lại! 

"Mẹ tốt, mẹ dâm đãng, ôi ôi, mèo của mẹ, mẹ kiếp, sướng quá, ấm và ướt, ôi, làm sao khác xa với khuôn mặt lạnh lùng của mẹ! Uh-huh? Tôi đã muốn làm tình với bạn từ lâu rồi, bạn đẹp quá, làm sao tôi có thể làm được, ôi ôi, sướng quá, kích thích quá, tôi lại bú nó, chết tiệt, nói cho tôi biết, tôi có thể đụ bạn, haha, bạn có thấy sướng không!"

Vì biết đó chỉ là diễn kịch nên trong lòng tôi không hề cảm thấy tội lỗi gì cả. Tôi cảm thấy thật tuyệt, và tôi đã đụ mẹ tôi một cách mạnh mẽ như một chiếc cốc máy bay! 

Mỗi lần thâm nhập đều mạnh mẽ và nặng nề nhưng nhờ cặp đùi trắng nõn và cặp mông đầy đặn của mẹ tôi nên những động tác ngoại tình thô bạo của con trai tôi sẽ hoàn toàn được đệm và tiêu thụ. Âm thanh sắc nét của sự va chạm da thịt và sự phản hồi của sóng da thịt rất rõ ràng ngay cả trong một căn phòng thiếu sáng. 

"Ồ, ồ, ồ, sao có thể? Tên khốn này, rút ​​ra đi, ta giết ngươi! Ngươi dám hiếp ta sao? Hừ, con cặc thối của ngươi, không, ôi, sâu quá, thật xứng đáng... Ừm, ôi, chết tiệt!"

Giọng mẹ tôi ba phần tư lạnh lùng, bảy phần tư dục vọng. Nó thể hiện hoàn hảo hình ảnh tương phản giữa sự suy đồi và cao thượng, không ngừng hỗ trợ tốt nhất cho việc ngoại tình của tôi! 

"Chết tiệt, hả, là mẹ, mẹ dâm đãng! Bà ấy là tốt nhất, đáng bị đập chết nhất, haha!"

"Đồ con điếm hôi hám, thân hình gợi cảm như vậy, phù, đáng bị đập mạnh. Mẹ kiếp, ngươi muốn dụ dỗ con trai mình ở nhà mà không kiềm chế!"

"Bà cố tình dụ dỗ con trai mình phải không? Biết mình sexy nhưng vẫn mặc đủ loại vớ, giày cao gót, lủng lẳng trước mắt tôi mỗi ngày. Ngày nào bà cũng mặc một chiếc váy che mông, trông như hai quả dưa hấu lớn. Bà cũng có một cặp vú gợi cảm. Ngày nào cương cứng cũng thấy mệt à? Có thể để con trai xoa bóp cho bà hai lần được không? A?"

Tôi kể hết những suy nghĩ của mình về mặt tối của mẹ. Dù sao bây giờ mẹ muốn lấy lòng tôi, tôi sẽ hưng phấn hơn, mẹ tôi lại càng vui hơn!

Quả nhiên, lồn cô càng ngày càng ướt. Mặc dù khuôn mặt lạnh lùng và giận dữ của cô ấy đã nghiến răng nghiến lợi, nhưng dưới sự chỉ huy của cô ấy, những nếp gấp thịt mềm mại đã hoàn toàn quấn quanh con cặc to lớn của tôi. Cô ấy mút đi mút lại một cách dâm đãng. Cô ấy tràn đầy năng lượng hơn so với lần đầu tiên được mẹ cưỡi ~

Lỗ của người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn có thể đóng mở dễ dàng. Nếu cổ tử cung của Yaoyao có thể mút và cắn, và sâu trong âm đạo của dì tôi có thể quấn quanh quy đầu và co thắt đầy dục vọng, thì toàn bộ âm đạo của mẹ tôi đã biến thành một cái lỗ đồi trụy, bám vào con cặc to của tôi một cách khúm núm như gái điếm! 

Từ quy đầu đến que, mỗi tấc đều tràn ngập khoái cảm do bị nuốt chửng và vặn vẹo của dục vọng! 

"Mẹ kiếp, a, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ dâm đãng, mẹ biến thái, mẹ kiếp, mẹ có thích không, mẹ có thích bị con trai mẹ đụ không?"

"Bạn, ra khỏi đây, uh uh, ra khỏi đây! Ahem~"

Vẻ mặt mẹ tôi ngây ngất đến mức đầu óc không thể cưỡng lại nhưng cơ thể lại bất ngờ vâng lời tôi. Cảm xúc chống cự và chào đón của cô gần như có thật. Cuối cùng, cô vừa khóc vừa ho, thật đáng thương và bất lực! 

Nhưng tôi không thể thông cảm với vẻ đẹp tuyệt vời này, bởi vì cô ấy ngoại tình quá giỏi. Tôi được sinh ra từ cơ thể của cô ấy và dường như tôi tồn tại chỉ để cưỡng hiếp cơ thể phụ nữ này. Cây gậy thịt hung hãn và mạnh mẽ đập điên cuồng, tay tôi đột nhiên đẩy đôi chân to trắng nõn của mẹ tôi sang hai bên! 

"Vâng!"

Dù là siêu mẫu gợi cảm đã giải nghệ nhiều năm nhưng thân hình bụ bẫm của cô vẫn gợi nhớ sự mềm mại của tuổi trẻ. Tham lam và hưng phấn, tôi đặt cơ thể người phụ nữ trưởng thành mà mình yêu thích vào tư thế ngựa, đẩy lưng dưới càng cường điệu hơn, như muốn nhét hai túi trứng vào âm hộ ấm áp của mẹ. Hai tinh hoàn như những viên đạn không ngừng kích thích vào cái lồn đầy đặn, ẩm ướt và mềm mại của người mẹ xinh đẹp của tôi! 

"Địt mẹ chết đi, ôi, mẹ kiếp con đĩ điếm! Mẹ có thích không, haha, mẹ có thích bị con trai lớn của mẹ đụ mạnh không? Mẹ ơi, con ruột của mẹ bây giờ có thể coi mẹ như một món đồ chơi, như một chiếc cốc máy bay, và ngẫu nhiên đụ mẹ à?"

"Thân thể của chúng ta không ngờ lại hợp nhau như vậy? Chẳng lẽ là mẹ sinh ra con trai thì hy vọng nó lớn lên sẽ đụ mình sao? Hehehehe."

"Mày, đồ khốn, đừng nói wuwu nữa, điều đó quá, ừ, ừ, vô liêm sỉ. Mẹ sẽ không... ừ, ừ, không phải vậy đâu. Con, ừ, ừ, ra ngoài, cút đi, đừng đụ tôi nữa, tôi là, ừ, ừ, mẹ của con!"

Tôi không để ý đến những lời van xin, la mắng của mẹ. Tôi vừa nhét con cặc của mình vào trong cô ấy. Tôi buông đôi chân xinh đẹp của mình ra và chạm vào vòng eo và hông gợi cảm của mẹ. 

Bộ đồ ngủ rộng thùng thình chất đống gần ngực bằng lực kéo của lòng bàn tay. Hai bộ ngực lớn càng thêm gợi cảm dưới ánh trăng yếu ớt, mang đến vẻ đẹp thanh tao và mộng mơ! 

Nếu đó là một giấc mơ gợi tình, có lẽ đó sẽ là vẻ đẹp mơ hồ hiện ra trước mắt tôi, phải không? 

Nhưng tôi không có giấc mơ khiêu dâm! 

Đây là sự thật, sự thật là tôi đang bạo hành và bạo hành người mẹ mồm mép lạnh lùng của mình! 

Người phụ nữ xinh đẹp giơ cổ mắng tôi này thực ra chỉ là một con lợn cái dâm đãng, càng bị chính con trai mình đụ thì càng trở nên sa đọa! 

"Thật là... đáng khinh!"

Tôi lại chửi thề và tát vào hai bộ ngực lớn đang lắc lư một cách thô bạo! 

"Pah, pah, phịch, phịch~"

Âm thanh của bộ ngực lớn và âm thanh va chạm vật lý đan xen vào nhau, âm nhạc khiêu dâm và dâm dục đạt đến đỉnh cao! 

“Nóng quá, ngon quá mẹ ơi, mẹ tốt quá, mẹ cũng phải, phù, giống cặc của con trai mẹ phải không?”

"Ra ngoài, ra ngoài, tôi, ừm, tôi không thích, đừng đụ tôi nữa, tôi... ơ..."

"Mẹ sắp đạt cực khoái phải không? Bà bị chính con trai mình cưỡng hiếp và xâm phạm, cuối cùng là động dục và lên đỉnh, hahaha!"

"Tôi... không có!"

"Sao lại không? Lồn của em vừa nóng vừa ướt, còn dâm đãng hơn cả con lợn nái bị tiêm hạt giống. Ôi, cái lồn của em cắn giỏi quá. Quy đầu, phù, kéo ra cũng không được. Mẹ kiếp, mút thật chặt!"

"Trời nóng thì người tôi đỏ bừng lên! Haha, hai cái núm vú to này cứng đơ sưng lên. Không phải là sắp phun sữa sao? Gieo, mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt, haha, phèo! Không dễ chịu sao? Con cặc to của con trai tôi mạnh quá à? Có làm mẹ thấy thoải mái không?"

Khi cuộc cưỡng hiếp tiến triển, cơ thể tôi càng lúc càng chìm xuống, cặp mông béo của mẹ tôi không khỏi theo góc của que thịt, giơ lên ​​một cách tâng bốc và dâm đãng, như thể mẹ sinh ra đã là một con chó cái, cố tình nâng phần thân dưới khiêu gợi của mình lên để cầu hôn. Không thể nói là nàng không điên! 

“Chết tiệt, tôi không chịu nổi nữa, ôi, tôi muốn, tôi muốn cho anh, ôi ôi ôi, làm thôi, gieo, nhặt, nhặt, gieo xong rồi!”

Tôi hét lên một cách kỳ lạ, một tay nắm lấy bộ ngực lớn và đẩy mạnh. Núm vú gợi tình ngay lập tức căng cứng và trở nên đầy đặn hơn. Tôi mở miệng và cắn trực tiếp. Chiếc lưỡi mềm mại của tôi ấn vào núm vú to và ấn mạnh vào đó. Sự ma sát giữa môi và lưỡi siêu mịn chắc chắn khiến núm vú nhạy cảm nổ tung vì sung sướng. Nếu không, làm sao mẹ tôi có thể rên rỉ cầu xin sự thương xót và đạt được cực khoái không thể kiểm soát trong âm hộ của mình? 

Trải nghiệm cực khoái tuyệt vời đó từ dịu dàng đến căng cứng siêu gợi tình lại đến, nhưng tôi không có ý định cảm nhận nó một cách cẩn thận, bởi vì tinh dịch đã được chuẩn bị từ lâu lại phun ra một cách dâm đãng. Tôi vừa lắc đầu vừa ăn bộ ngực to gợi tình của mẹ, vừa xuất tinh một cách ác độc và vô tâm trên cơ thể phụ nữ đầy đặn và đầy dục vọng này! 

Cho đến khi cơ thể không còn có thể phát huy được chút sức lực nào nữa...

"Mẹ kiếp! Một khắc đêm xuân đáng giá ngàn vàng! Ta cần phải nghỉ ngơi!"

Tôi choáng váng đến mức suýt ngủ quên trên cơ thể siêu mềm mại của mẹ. May mắn thay, tôi đã vặn mạnh đùi vào phút cuối và lấy lại được sự tỉnh táo! 

Với một tiếng “tách”, tôi bật đèn trong phòng lên. Ánh sáng chói chang khiến mắt tôi nhức nhối nhưng tôi cũng tỉnh táo hơn. 

"Đứng dậy! Khảo hạch còn chưa kết thúc, đây là đánh giá liên tục, nếu làm tốt, khả năng lấy được mật khẩu rất cao!"

Tôi rút con cặc của mình ra và cọ xát nó hai lần vào bộ lông mu mềm mại của mẹ. Kết cấu mềm mại không chỉ mang lại cảm giác thoải mái mà còn giúp tôi làm sạch hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng còn sót lại. 

"Ồ, bài kiểm tra tiếp theo, bài kiểm tra tiếp theo sẽ là gì?"

"Ừ, mẹ có đói không? Thôi, để con cho con lợn yêu tinh của mẹ ăn!"

"Bước tiếp theo là khảo hạch đồ ăn. Đối mặt với đồ ăn do giám khảo cho ăn, mẫu thân sẽ ngoan ngoãn như thú cưng. Đồ ăn càng không ăn, dâm dục càng mạnh!"

Tôi liếc nhìn xung quanh và ngay lập tức cầm lên một cốc sữa chua. Tuy nhiệt độ trong phòng không thấp nhưng dì tôi mới lấy trộm trong tủ lạnh lúc tối nên chưa hư.

Tôi ép nước sữa chua mịn lên ngực và bụng với mùi vị tà ác trong lòng. Sau khi hướng dẫn mẹ liếm sạch, mỹ nhân trưởng thành vừa bị tôi xuất tinh này ngoan ngoãn quay lại quỳ trước mặt tôi ~

Hạ thấp eo nhô mông, vén tóc lên há miệng, bà mẹ lạnh lùng quyến rũ 100% ngoan ngoãn, dâm đãng mà tao nhã thè cái lưỡi hồng hào quyến rũ thót tim, liếm láp cơ thể tôi như một con chó cái.

"Ừm, ừ, ừ, ừ ~"

Sự ẩm ướt sảng khoái truyền qua từng inch trên da tôi. Thay vì nói rằng mẹ đang phục vụ tôi, tốt hơn là nên nói rằng mẹ rất muốn ăn. Cô ấy coi tôi như một bữa tiệc thân xác con người. Cô nhanh chóng liếm sạch sữa chua rồi ngẩng mặt lên nhìn tôi đầy mong đợi.

Điều khiến người ta càng say mê hơn đó là mẹ còn lắc mông một cách dâm đãng. Đây không phải là nữ tổng giám đốc cao thượng, lạnh lùng, mạnh mẽ và kiêu ngạo, chẳng phải là một con điếm dâm đãng sao! 

"Nếu không sợ đánh chết ngươi, ta thật sự nhất định phải ghi lại mẹ ta như thế này! Quá gợi cảm!"

Tôi phẫn nộ lẩm bẩm, cử động của tay tôi vô tình bị tăng tốc bởi ánh mắt thúc giục của mẹ. Tôi thọc vài ngón tay vào sữa chua và ngửi thấy mùi thơm, nhưng khi tôi đang chần chừ không muốn ăn, mẹ tôi đã lao tới và đưa vào miệng tôi chỉ một ngụm.

"Woo, sizz, ha~ ugh!"

Mẹ, người đang áp chặt môi vào ngón tay tôi, đặc biệt phấn khích trước lực hút trong miệng và sự vặn vẹo của lưỡi.

"Tôi thấy bạn thực sự đói."

Tôi bất lực nói, nhưng mẹ tôi lại làm một biểu cảm dễ thương và nháy mắt với đôi mắt phượng luôn kiêu hãnh. 

Sự tương phản vô lý mà điều này gợi lên khiến tôi tức giận và ho liên tục.

Người phụ nữ này thực sự rất quyến rũ. Dù ở trạng thái nào, cô ấy cũng có thể mang đến cho tôi những cám dỗ bất ngờ!

Tôi rút ngón tay ra nhưng mẹ tôi lại tiến về phía trước, dùng lưỡi đuổi theo lòng bàn tay tôi và liếm nó. Cử chỉ dễ thương này khiến tôi chết lặng.

"Được được được, ta thích ăn như vậy, lần này cho ngươi ăn đầy đủ, ha ha!" 

Cười hai tiếng, tôi tiến thẳng tới cằm mẹ, thô bạo nắm lấy cằm mẹ, bắt mẹ phải há miệng. Sau đó tôi đổ sữa chua trở lại, một dòng chất lỏng màu trắng đặc sệt chảy từ trên xuống dưới vào miệng mẹ tôi.

Hàm răng tuyết gọn gàng xinh đẹp, chiếc lưỡi hồng hồng gợi cảm và xinh đẹp. Sau khi nhỏ sữa chua vào, độ đục màu trắng đậm tô điểm cho cái miệng quyến rũ, khiến nó vô cùng dâm đãng, như thể người mẹ vừa được đụ bằng miệng. Cảnh tượng trước mắt cô thật sự bùng nổ!

"Không chịu nổi thì trả lại đây!"

Tôi có chút hưng phấn, gầm nhẹ đặt sữa chua xuống, sau đó ôm đầu mẹ trìu mến, vô thức hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ. 

"Tử Hà~"

Khi đó, tôi vô cùng kiêu hãnh và mút mạnh trong khi mẹ tôi không hề để ý!

Sữa chua đậm đà và chút nước bọt ngọt ngào bị tên cướp hút vào miệng. Nhưng tôi chưa kịp bú được một lúc thì mẹ tôi giận dữ đã rên rỉ một tiếng, quàng tay qua cổ tôi và kéo mạnh, suýt gãy cổ tôi! 

"Mẹ kiếp!"

Dù bị thôi miên nhưng động tác của mẹ tôi vẫn uyển chuyển và dữ dội như thường lệ. Cô ấy rõ ràng là bị tôi tấn công, nhưng cô ấy lập tức phản công và thậm chí còn đánh tôi bất tỉnh! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Là một con sói kỳ cựu, tôi được đưa vào nhịp điệu thụ động bởi cái lưỡi êm dịu của mẹ. Chiếc lưỡi mềm mại và nhanh nhẹn của vẻ đẹp trưởng thành giống như một nữ trưởng lão đang bế một đứa trẻ, nó thực sự đã kéo lưỡi tôi và liên tục nán lại trong quá trình trao đổi nước bọt.

Người mẹ vị tha của tôi rơi vào tình trạng mất trí hoàn toàn trước những yêu cầu đánh giá. Tôi còn chưa kịp phản ứng thì đã cảm nhận được một cái mông to đang nhẹ nhàng đặt lên người mình. Khi tôi cẩn thận sờ lại, dương vật cương cứng thực sự đã trở về âm đạo ấm áp và thoải mái của mẹ ruột tôi!

Lỗ nữ không hài lòng sau khi bị tôi xuất tinh. Nó thậm chí còn dâm đãng và trơn trượt hơn trước. Những cơn co thắt và trằn trọc đáng kinh ngạc lần lượt xảy ra khi mẹ tôi nhấc lên và hạ mông xuống một cách nặng nề. Mặc dù vừa mới xuất tinh một con cặc lớn nhưng lúc này tôi có chút không chịu nổi.

"Hừ, được rồi, mãnh liệt quá. Mẹ háo hức quá. Thật là kinh tởm. Làm thế nào một con vật cưng có thể đẩy lùi chủ nhân của nó?” 

Trong nụ hôn lưỡi trìu mến, tôi nhanh chóng nín thở và kìm nén ham muốn cung cấp tinh dịch cho âm hộ tuyệt đẹp của mẹ. Sau một cuộc giao cấu vô đạo đức, tôi cũng từ bỏ thân phận là một bậc thầy, một nhà thôi miên và thậm chí là một đứa con trai.

Tôi để những ý nghĩ dâm đãng tràn ngập trong đầu, tôi chỉ muốn biến thành hai con sâu chỉ biết làm tình với mẹ tôi. Tôi không quan tâm đến việc tôi là Oedipal như thế nào và tôi quấn chân trực tiếp quanh cơ thể mẹ tôi!

Hành động này rõ ràng là hành vi hoài cổ mà người phụ nữ làm khi bị đụ đến mức không nhịn được, còn tôi, một cậu bé to lớn đang được cặp mông béo của mẹ nâng lên hạ xuống, con cặc của tôi bị thao túng, trơ trẽn bám vào thân hình đầy đặn và mềm mại của mẹ!

Dù có hơi nổi loạn nhưng mẹ tôi trong tình trạng này cũng không bận tâm đến sự ngang ngược của tôi. Cơ thể đầy đặn của cô ấy căng ra và vặn vẹo theo ý muốn của cô ấy, khiến âm hộ ấm áp của cô ấy trở nên sống động, cọ xát vào từng tấc thịt dính như keo ~

"Ồ, ừm, ờ~"

Cuối cùng, mẹ tôi cũng thả lưỡi hôn tôi. Khuôn mặt quyến rũ của cô tràn ngập dục vọng quyến rũ, và đôi môi ướt đẫm vết sữa chua và nước bọt. Cô mở miệng rên rỉ một cách duyên dáng nhưng cuồng nhiệt, bộc lộ khoái cảm loạn luân tột cùng với con ruột của mình!

"Mẹ kiếp, tôi sắp chết tiệt, tôi đang ôm mẹ tôi, hoohoo, chết tiệt! Ôi cái lồn của tôi mềm quá, mẹ tôi sướng quá, ồ ồ ồ, ừ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, bị chính con trai mình xâm phạm, ừ, dịu dàng quá, sướng quá ~ Sao cậu có thể, ừ ồ, tốt với tôi như vậy!” 

Dù được quấn quanh người mẹ nhưng tôi không khỏi vặn vẹo người như một con sâu, để dương vật của mình tiến sâu nhất có thể vào trong âm đạo ấm áp của mẹ!

Trong khoang mật trưởng thành của cô ấy, ngay cả con cặc to lớn của tôi, vốn có thể khiến những người phụ nữ khác ngây ngất, cũng được bao dung và thân mật vô hạn như một đứa trẻ chưa lớn. Sự vặn vẹo tuyệt vời có thể giúp tôi điều chỉnh vị trí của quy đầu mọi lúc. Cuối cùng, nó luôn nằm thoải mái giữa bông hoa ngọt ngào và mềm mại. Miệng cổ gợi tình ngay lập tức đưa ra những cú mút đầy dục vọng. Phần thịt mềm nhạy cảm gần mắt ngựa quả thực tuyệt vời dưới ca phẫu thuật hút tinh của mẹ! 

Không chỉ tinh dịch, mà cả tâm hồn tôi dường như bị người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và lạnh lùng này hút đi, rồi quay trở lại trong bụng nàng, yên bình nép mình trong cơ thể nàng như một đứa trẻ, không bao giờ tách rời! 

"Con không thể chịu đựng được, mẹ ơi, con, con thực sự, ừ, ừ, phát điên rồi, sao mẹ có thể, ồ ồ, mạnh mẽ đến vậy! Tôi muốn em, tôi muốn em, tôi muốn mọi thứ thuộc về em, hãy trao nó cho tôi! Phù, đưa cho con đi mẹ, con không thể sống thiếu mẹ, mẹ là của con, của con, của con... woo woo, woo woo!"

Lời van xin phát ra từ sâu thẳm tâm hồn khiến tôi hét lên như một đứa trẻ lăn lộn trên người người lớn. Mẹ tôi dường như nghĩ điều này không ổn nên lại rên rỉ và dùng đôi môi và lưỡi mềm mại của mình chặn cái miệng dâm đãng của tôi lại! 

Chiếc lưỡi nữ gợi tình và trơn tuột lại tao nhã tiến vào miệng tôi, cố gắng tóm lấy hơi thở của “sư phụ” tôi, nhưng lần này tôi chưa quen với sự cố ý của mẹ! 

"Tới lượt tôi rồi. Kỹ năng hôn của con trai tôi không tệ chút nào!"

Tôi nghiêng đầu để có thể hôn sâu hơn. Lưỡi tôi chủ động quấn quanh chiếc lưỡi trưởng thành của mẹ và trượt dọc theo nó. Tôi nhớ lại âm thanh nuốt nước bọt cùng lúc đó. Hai cái lưỡi lại hợp lại, quấn lấy nhau quyết tâm chế ngự lẫn nhau! 

Khi chúng tôi hôn nhau, cơ thể mẹ tôi vô tình trở nên mềm mại và nóng bỏng, và khi con cặc của tôi chạm vào tôi hai lần, mài mạnh vào vùng nhạy cảm, người đẹp bụ bẫm ấn tôi vào người để lấy tinh dịch của tôi hoàn toàn mất trí. 

"Này, lối này!"

Eo và hông của tôi đột ngột tác dụng lực, tôi lập tức thả đôi chân đang quấn chặt quanh mẹ ra, sau đó cưỡng bức lăn tròn cơ thể trong khi chúng tôi đang hôn nhau bằng lưỡi!

Chúng tôi trông giống như một cặp đôi đã yêu nhau nhiều năm và dường như chúng tôi đã trải qua quá trình huấn luyện tình dục kéo dài hàng đêm. Gần như ngay lúc tôi đặt tay lên đùi mẹ, mẹ đã khéo léo dang đôi chân xinh đẹp ra và quấn háng hồng ấm áp quanh người tôi. Sau đó cô ấy nâng mông lên và để lòng bàn tay của tôi đỡ cô ấy. Cô ấy bắt đầu đẩy chân mình lên giường, đụ cô ấy một cách mãnh liệt và sâu sắc! 

"Này, ừ! À!"

Mỗi lần tôi đụ nó thật mạnh, người mẹ bên dưới tôi sẽ chạy trốn khỏi nụ hôn cưỡng bức của tôi và la hét. Cuối cùng tôi tỏ vẻ đáng thương, rồi kiêu ngạo há miệng ra để cô ấy dễ chịu hơn. 

“Bộ ngực này to quá, còn to hơn cả dì tôi nữa!”

Tất nhiên là tôi không trêu chọc miệng mẹ nên tôi cũng không phạm lỗi. Tôi lại dùng tay nhào nặn hai quả dưa hấu nhỏ. Kết cấu mềm mại ngay lập tức lấp đầy lòng bàn tay tôi, lôi cuốn tôi xoa bóp chúng mạnh hơn. 

"Hmm~Eey, eh~"

Nắm lấy và đâm vào, tôi chơi đùa với ba điểm của mẹ một cách vô cùng thích thú, mỹ nhân bên dưới cũng lộ ra vẻ quyến rũ khi biết mùi vị của tủy. Cô ấy dùng lòng bàn tay muốn chống cự đẩy vào ngực tôi, sau đó ngượng ngùng nắm lấy cánh tay tôi, cuối cùng ngượng ngùng đưa lên miệng như một con mèo, thậm chí còn liếm mu bàn tay một cách thèm muốn ~

“Mẹ, mẹ có giỏi tán tỉnh không?”

Tôi buột miệng khen nhưng mẹ tôi lạnh lùng, đỏ mặt như hiểu được lời trêu chọc của tôi.

"T-tôi sẽ bắt đầu chạy nước rút! Được rồi, được chứ?" 

Dù là lần thứ hai chúng tôi quan hệ nhưng thể lực của tôi gần như kiệt sức trước mẹ. Cái lỗ dâm dục nữ này tuy chưa lên đến đỉnh điểm nhưng thái độ quyến rũ của mẹ đã khiến tôi vô cùng thỏa mãn.

Tôi muốn... với con vật cưng háu ăn ngoan ngoãn này!

Việc cho ăn tinh trùng đang được tiến hành! 

"Hả, hừ~"

Đẩy người về phía trước, tôi vòng tay quanh mông mẹ và nâng cơ thể mẹ lên một chút. Lòng bàn tay tôi vừa chạm vào cặp mông béo đã ướt đẫm tinh dịch của cô ấy. Lần đầu tiên tôi không thể giữ chặt cặp mông béo của mẹ, khiến tôi phải dùng hết sức lực của mình cho đến khi chúng hoàn toàn chìm vào cặp mông mịn màng của mẹ.

"Pah-pah-pah, pah-pah-pah~"

Cặp đùi đầy đặn đầy tinh dịch tự nhiên phát ra những âm thanh giòn tan liên tục dưới sự va chạm của tình dục. Tôi không sử dụng bất kỳ công nghệ nào nên chỉ biết thọc vào một cách khô khan, vì tôi biết rằng cơ thể của mẹ, thứ đặc biệt yêu thương tôi, sẽ thỏa mãn sự bạo lực của tôi dù thế nào đi chăng nữa. Dù có đâm mạnh đến mấy cũng sẽ bị những nếp gấp mềm mại thu nhỏ lại hoàn toàn ~

Vì vậy, tôi chỉ cần thỏa mãn bản thân mình.

Ra vào, ra vào, những động tác lặp đi lặp lại cũng khiến mẹ tràn đầy ham muốn. Theo dòng chảy lên xuống của đại dương dục vọng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dưới quyền không ngừng thực hiện đủ kiểu biểu diễn gợi cảm và quyến rũ. 

Hoặc anh ta dùng tay nắm lấy hai bộ ngực đĩ điếm và bóp bộ ngực giống như bột vào giữa, khiến bộ ngực đĩ trở nên tục tĩu và biến dạng ~

Hoặc lè lưỡi dùng răng tuyết cắn nhẹ, dùng cơn đau nhẹ để kích thích khoái cảm mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, ngay cả đôi mắt quyến rũ của bạn cũng trợn lên như một con lợn nái bị hỏng ~

Cuối cùng, mẹ tôi dang tay ra như một đứa trẻ và yêu cầu tôi ôm mẹ khi mẹ lên đỉnh. Cảm thấy tự hào, tôi đương nhiên đáp ứng yêu cầu của cô ấy. Nhưng cơ thể chúng tôi vừa ôm nhau, cơ thể phụ nữ trưởng thành lại đung đưa, vặn vẹo như nàng tiên cá và chúng tôi bắt đầu lên cơn sóng vô cùng dâm đãng!

Bang, bang, bang, dong dong dong~

Mẹ tôi hoàn toàn điên loạn, biến thành một con rắn, quấn lấy tôi lăn qua lăn lại trên chiếc giường lớn. Không chỉ toàn bộ đồ ăn trên giường bị vắt hết mà ngay cả chiếc giường lớn dưới chân cũng bị hai chúng tôi đang lên đỉnh cùng lúc bóp nát, phát ra âm thanh phản đối. 

Giữa vòng quay liên tục của sự xuất tinh bên trong, bộ não vốn đã mệt mỏi của tôi cuối cùng cũng đạt đến giới hạn. Trước khi xuất tinh xong, tôi đã bình yên nheo mắt lại, vô cùng hài lòng ôm người mẹ xinh đẹp vào lòng, cuối cùng cũng chìm vào giấc ngủ ~

…

Một đêm im lặng. 

Ngày hôm sau tôi bị chị gái đánh thức.

"Anh~Anh~đứng dậy đi!"

Tôi mở mắt bối rối và nắm lấy tay mình hai lần mà không biết chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, vẻ đẹp lẽ ra nằm trong vòng tay tôi lại trống rỗng, tôi sợ đến mức tỉnh dậy ngay lập tức.

"Tôi sẽ ngủ dưới đất!" 

Tôi gãi đầu và ngồi dậy trong sự xấu hổ. Cách đó không xa là tư thế ngủ của mẹ tôi có chút không tự chủ. Cơ thể cô được quấn một nửa trong chăn, đầu và thân trên rơi thẳng xuống sàn. Trên giường chỉ còn cái háng hồng hào và đôi chân xinh đẹp của cô. Tôi không biết làm thế nào mà cô ấy lại có thể ngủ trong tư thế kỳ lạ như vậy.

"Được rồi, dâm đãng quá!"

Với âm hộ màu hồng và háng ngửa lên, tất nhiên tôi có thể nhìn thoáng qua những kết quả tục tĩu mà mẹ tôi đã đạt được sau vụ cưỡng hiếp bạo lực của tôi đêm qua.

Con bào ngư xinh đẹp và trưởng thành hơi lộn ra ngoài, mơ hồ có thể nhìn thấy thịt màu đỏ tươi như mật ong. Chất đục màu trắng mà tôi đổ hai lần liên tiếp dường như chảy ra ngoài. Tinh dịch dọc theo mông nhỏ xuống, tạo thành một hồ tinh dịch nhỏ cực kỳ dâm đãng trên giường ~

"Đừng nhìn!" 

Mặt tôi đỏ bừng, liếc nhìn Đạo Đạo đang vui vẻ, vội vàng bịt mắt cô ấy lại, đặt cô ấy xuống giường.

"Hừ, Lăng Dao, ngươi có biết tội lỗi của mình không? Ngươi lại phát hiện ra ta cùng mẫu thân loạn luân sự thật, ngươi nói cho ta biết, ta nên trừng phạt ngươi như thế nào, bắt ngươi câm miệng!"

Bởi vì buổi thôi miên tối qua không bị hủy bỏ nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi biết mẹ vẫn nghe lệnh tôi, thậm chí tôi còn không nhịn được mà trêu chọc chị mình. 

Cô gái xinh đẹp bị tôi che miệng mở đôi mắt xinh đẹp ra với vẻ ngạc nhiên và tò mò, sau đó lắc đầu thút thít, rồi ngay lập tức vào vai dễ thương sợ hãi cầu xin lòng thương xót.

"Không, đừng giết ta, Đạo Đạo không nhìn thấy gì cả, ô ô ô, Đạo Đạo bây giờ rời đi!"

"Hả? Cậu muốn trốn thoát!"

Người đẹp vào phòng tôi còn muốn ra ngoài mà không bị đụ đến mức chân yếu và bụng phình ra? 

Tôi chế nhạo và cho em gái tôi một cơ hội để quay đầu bỏ chạy. Sau đó, tôi dùng thủ đoạn của một con hổ đói vồ lấy thức ăn, tóm lấy chân cô gái nhỏ nhắn dễ thương, kéo cô ấy xuống giường và kiêu hãnh bắt cô ấy lại. 

"Cứu, cứu~ Không, wuwuwu~"

"Ngươi không muốn cái gì!"

Tôi tràn đầy năng lượng đến mức thậm chí tôi còn cương cứng vào buổi sáng trong khi ngủ. Tôi yêu nó đến mức nằm trên giường vặn vẹo cố gắng trốn thoát. Chiếc váy hoa cứ cuộn lên trong khi cô gái xinh đẹp vùng vẫy, để lộ đôi tất trắng đang ôm lấy da thịt đùi tôi!

"Mẹ kiếp, con điếm nhỏ này, ngươi không mặc quần lót!"

Khi váy bị kéo lên cao hơn một chút, tôi bực mình và tức giận. Cô em gái nghịch ngợm này thậm chí còn đi tất chân nhưng không mặc quần lót. Cô ấy chắc chắn đang cố gắng quyến rũ tôi bằng cách ăn mặc như thế này!

Nhìn từ phía sau, con hổ trắng nõn nà mềm mại, hình dáng của khe hở thật sự rất hấp dẫn. Điều nghiêm trọng nhất là Yaoyao đã hét lên và dùng đôi tay nhỏ bé che âm hộ của mình lại để tôi không nhìn thấy. 

"Ô ô, không, Đạo Đạo không có! Là vì ​​quần lót của tôi bị ướt nên mới cởi ra! Đừng nhìn, được rồi, xấu hổ quá!"

Chết tiệt, cô gái này chắc chắn là cố ý. Quần lót của cô bị ướt. Chẳng lẽ đêm qua cô ấy nghe thấy tôi đụ mẹ tôi một cách thô bạo nên nằm mơ thấy dâm? 

Ngoài ra, nếu bạn ngại ngùng, tại sao bạn không kéo váy xuống, cố tình để lộ nửa mông rồi vặn vẹo rồi lấy lòng bàn tay che lại? Bạn có sợ rằng anh trai bạn sẽ không đủ sức để tát bàn tay nhỏ bé của bạn khi anh ấy vừa mới đứng dậy? 

Ở một mức độ nhất định, Yaoyao có vẻ thích tán tỉnh hơn, với thái độ dễ thương và ngây thơ.

Tôi không thể phủ nhận sự thôi thúc muốn bị cô ấy quyến rũ nên tôi dùng cả hai tay nắm lấy bàn chân kem của cô gái và kéo cơ thể nhỏ nhắn về phía mình. Đồng thời, tôi cũng dang rộng hoàn toàn đôi chân xinh đẹp của Yaoyao, để âm hộ hổ trắng không lông xinh đẹp của cô gái hoàn toàn lộ ra trước con cặc cao ngất đầy kiêu hãnh của tôi!

"Anh ơi, đừng, em sai rồi~"

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Chị tôi biết đó là một vở kịch nhưng chị ấy vẫn cầu xin tôi thương xót với giọng điệu gay gắt như vậy. Cô ấy thực sự cần được đào tạo!

Tôi ôm lấy con cặc của mình và đẩy nó về phía trước. Trải qua vô số lần áp lực từ vị trí phía sau, tôi đã rất quen thuộc với âm hộ dịu dàng của Yaoyao ~

Quy đầu cọ vào nó, nó lập tức bóp mở khe thịt săn chắc như trinh nữ, sau đó dùng một tia mực nhét vào cơ thể thanh tú của cô gái! 

"Ồ, ừ, anh trai, vào đi!"

Tôi ấn mạnh vào cặp mông xinh xắn của em gái, trong lúc cặc tôi từ từ đẩy vào sâu trong khoang kín của em, tôi không ngừng đu đưa qua lại để vuốt ve hai cái mông thanh tú. 

Yaoyao ở dưới cô vẫn đóng vai một người chị tốt cầu xin sự thương xót. Sau hai tiếng kêu mê hoặc, hai chân xinh đẹp của cô vô thức nhấc lên. Cô dùng cả hai tay nắm lấy giường và cố gắng bò về phía trước, điều này thực sự giúp cô thoát khỏi một khoảng cách.

"Chào!"

Cơ thể mịn màng của em gái tôi bắt đầu vùng vẫy mạnh mẽ, và tôi thực sự không muốn nghiền nát em ấy hoàn toàn. Nhìn thấy con cặc to lớn trượt ra khỏi cặp mông gợi cảm của cô gái, tôi rên rỉ và đưa tay ôm lấy eo em gái, như thể tôi đang đặt một chiếc cốc máy bay lớn lên con cặc, và với một tiếng bốp, phần thân dưới của chúng tôi lại hoàn toàn hòa vào nhau.

"Eaaah!" 

Yaoyao, người bị xâm chiếm lần nữa, ngẩng đầu lên và rên rỉ. Tôi cúi đầu áp quy đầu vào trái tim bông hoa non, vui vẻ mài nó rồi dùng miệng hôn lên trán cô ấy!

"Phồng phập phồng!"

Sau hai pha địt eo và hông dữ dội và mạnh mẽ hơn, đôi chân xinh đẹp của em gái tôi bắt đầu đá như cóc khi bơi ếch. Nó thật dễ thương.

"Hừ, cuối cùng ta cũng chặn được cái miệng nhỏ biến thái của ngươi rồi, xem ngươi còn dám nói bậy nữa không! Haha!"

Tôi so âm hộ của chị tôi như một cái miệng nhỏ, con cặc to được nhét vào đó để làm tình thô bạo, bộ phận sinh dục quấn chặt vào nhau mà ngay cả một giọt tinh dịch cũng khó thoát ra ngoài. Những lời tục tĩu như vậy đã khiến chị tôi “kín miệng”, đó là điều mà tôi, một con sói to lớn có sừng, có thể nghĩ ra. 

"Uh-huh, tệ, tốt, xấu ~ Anh ơi ~ Tại sao, ừ-huh, tại sao anh lại như thế này!"

Yaoyao xấu hổ và tức giận đến mức cúi đầu ngăn cản tôi hôn cô ấy. Cô dùng tay làm gối tựa lên cằm. Dù tôi có đụ cô ấy mạnh thế nào, cô ấy cũng không bao giờ hét lên một tiếng phấn khích, như thể cô ấy đang cố trút cơn giận của tôi.

"Cái gì? Vừa rồi cậu đang vui vẻ quá. Phù, sao cậu lại tức giận thế? Yaoyao, làm ơn đừng gây rắc rối nữa. Cậu có thể đừng bắt nạt tôi được không?"

Tôi cười khô khan rồi ngồi dậy, không còn ấn mông em gái và đụ em thật mạnh nữa. Con cặc khổng lồ của tôi trượt ra khỏi âm đạo của cô gái với một âm thanh chói tai, và quy đầu dựng đứng đầy kiêu hãnh với tinh dịch của cô gái!

"Ha ha, ngu ngốc ca ca, bị Đạo Đạo lừa gạt!"

Tôi còn chưa kịp dỗ dành cô em gái đáng yêu dễ thương này thì cô ấy đã ôm mình lên giường rồi lại bỏ chạy! 

"Chết tiệt, cậu thực sự đang giở trò đồi bại với tôi!"

Tôi vô thức đưa tay nắm lấy chiếc váy hoa của em gái, nhưng ngón tay của tôi vẫn không thể nắm được chiếc váy hoa của em gái. Tuy nhiên, tôi đã phản ứng nhanh chóng. Vì không bắt được váy nên đôi chân nhỏ trắng nõn của tôi không thể thoát ra được. 

"Ôi, anh~ buông ra!"

Yaoyao quay đầu bĩu môi với tôi và vỗ vào đôi chân ngọc lụa trắng của mình, nhưng tôi chỉ cười tục tĩu và kéo mạnh mà không nói một lời! 

Khi anh ấy ép cô gái xinh đẹp quay lưng về phía tôi, anh ấy đã kéo cô ấy lại về phía tôi!

"Hôm nay em rất nghịch ngợm phải không? Em thích hoạt bát và năng động phải không? Ừm, trước tiên mềm mềm đôi chân nhỏ của Đạo Đạo đi!" 

Với đôi chân trong tay, tôi lao thẳng vào con cặc và đụ cô ấy. Đôi chân mềm mại và thanh tú đều được tôi ôm trọn.

"Ồ~ rít lên, tốt quá, mềm mại và tuyệt vời quá!" 

Lòng bàn chân mềm mại của tôi được bọc trong chiếc tất trắng, ép chặt vào thân thịt nhạy cảm. Kết cấu mềm mượt khiến tôi rên rỉ. Đoạn ruột thịt khổng lồ ngẫu nhiên đâm vào hai lần, chị tôi không khỏi dở khóc dở cười vì sự ma sát giữa trục nóng và làn da nhạy cảm. 

"Đừng, ừ, anh ơi, em ghét lắm, ngứa quá, ùng ục, ngứa quá! Uh-huh ~"

Cô gái nằm trước mặt tôi cố gắng vặn vẹo đôi chân xinh đẹp của mình để cố gắng rút chân ra, nhưng đôi chân thanh tú và thanh tú của cô ấy làm sao có thể sánh được với cánh tay khỏe mạnh của tôi? Tôi ôm chặt cổ chân em gái, tùy tiện đâm vào, quy đầu cọ sát vào giữa bàn chân, lập tức khiến Đạo Đạo nghểnh cổ lên và nheo mắt lại. Những giọt nước mắt pha lê tràn ngập khóe mắt cô, đầy lo lắng và thương hại ~

"Hừ, ngươi dám chạy trốn sao? Lần này chỉ là hứng thú thôi, lần sau ngươi sẽ không may mắn như vậy!"

Sau khi bôi chút nước ép tình dục cuối cùng lên những ngón chân trắng trẻo nhút nhát của em gái tôi, tôi buông ra. Em gái tôi, người đang nằm trước mặt tôi và thở hổn hển, tự nhiên nhanh chóng rút chân lại. Sao cô ấy dám cho tôi footjob vì cô ấy nhột quá?

Đạo Đạo ngoan ngoãn, nhát gan, mềm mại dễ thương chậm rãi ngồi dậy. Cô ấy không dám chống cự lại tôi nữa. Cô ấy mím đôi môi hồng hào và mở cặp đùi trắng nõn về phía tôi. Cô ấn và kéo về phía trước bằng những ngón tay ngọc bích của mình. Ngay cả bào ngư mật cũng nở hoa như hoa. Nó còn quá trẻ và nhỏ đến mức gần như vô hình. Miệng nồi thịt siêu kín thỉnh thoảng có thể nhét vào thả lỏng, cho phép tôi có thể lén nhìn những lớp thịt mềm nằm sâu trong đường hoa ~

"Vậy ra cái âm hộ mà anh thường đụ đẹp đến vậy sao? Đạo Đạo đúng là em gái tốt của anh trai tôi, ngay cả âm hộ của cô ấy cũng rất đáng yêu!"

Tôi mở to mắt như muốn nhìn thêm, nhưng Đạo Đạo đã nghiêng mông về phía tôi một cách kính cẩn và đút háng hồng vào cái lỗ ngọt ngào của mình!

Thông minh như cô ấy, cô ấy thực sự lắc lư vòng eo và hông thon thả của mình và tích cực xoa bóp dương vật của tôi. Dịch âm đạo ẩm ướt khiến dương vật của tôi cử động một chút dưới sự co bóp của đôi môi ngọt ngào của cô ấy! 

"Tinh dịch chảy khắp nơi, nếu ngươi không thể ngậm cái miệng dâm đãng của mình lại, xem ra ta phải tự mình câm miệng ngươi!" 

Tôi xoa bóp con cặc của mình và từ từ hạ nó xuống. Ngay khi quy đầu chìm vào khe thịt của bạch hổ, cái lỗ ướt át của con cái đã khéo léo ngậm quy đầu vào miệng. Vì vậy, cơ thể thiếu kiên nhẫn của tôi lao về phía trước trước khi não tôi đưa ra bất kỳ chỉ dẫn nào. Tôi một lần nữa chiếm hữu được cái lồn dịu dàng của chị ruột mình!

"Chết tiệt, nó thật sự rất chật~ Yaoyao, ôi, được rồi, dễ thương quá!" 

Tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của em gái và cố gắng bế em ra khỏi giường vào vòng tay mình. Tôi ôm cô ấy trong tay và hôn và đụ cô ấy. Kết quả là vòng eo yếu đuối của cô gái thực sự trơn trượt và không dễ dàng tác dụng lực. Tôi chỉ có thể tạm dừng thôi~

Nhưng người chị nhạy cảm trước tiên đã đặt đôi chân xinh đẹp của mình quanh người tôi. So với vẻ bụ bẫm như quấn lấy người của mẹ tôi, đôi chân xinh đẹp thanh tú của Yaoyao giống như những dây leo tham lam bám vào cơ thể tôi, đầy nhu nhược và nịnh nọt, mẹ sinh ra đã khao khát và kỳ vọng vào tôi! 

Cả hai cảm xúc đều tuyệt vời, thật khó để phân biệt giữa chúng, nhưng bây giờ người tôi ở cùng lại là chị ruột của tôi nên tôi tự nhiên muốn khen ngợi chị ấy rất nhiều. 

"Đạo Diêu thật tốt, anh trai tôi có một người em gái tốt như em. Hehe, cuộc đời này thật đáng giá! Haha, cho dù kiếp sau tôi có là cây gậy thủ dâm của em, ôi, tôi cũng bằng lòng ~ Hehe, chặt quá ~ Tôi cũng bằng lòng!"

Tôi lại bày ra một trò đùa gợi cảm khác với Yaoyao nhút nhát, và điều đó thực sự khiến cô ấy rất xấu hổ. Cô rên rỉ lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình nhưng chỉ cố gắng co thắt phần bụng dưới để giảm khoái cảm khi quan hệ. Không biết âm hộ của cô ấy có hưng phấn như vậy không, cô ấy thực sự tưởng tượng anh trai tôi như một cây gậy thủ dâm sao? 

Em gái tôi xấu hổ quá nên anh trai đang đụ con mèo nhỏ của em ấy không thể không thưởng cho em ấy! 

"Hô, Đạo Đạo tốt, chết tiệt ngươi đi, a a, ca ca muốn đem ngươi biến thành một cái chỉ có thể chảy nước dãi tiểu ngu ngốc!"

Với sức mạnh dâng trào, tôi lập tức nắm lấy eo em gái mình bằng đôi bàn tay to lớn của mình, nhưng sau khi lắc mạnh vài lần, tôi phát hiện ra có điều gì đó kỳ diệu đang diễn ra trong bụng Đạo Đạo! 

"Làm sao có thể? Hừ, chờ đã, Đạo Đạo, Đạo Đạo, nhanh lên, hít vào, hít thật mạnh!"

Cô em đang che khuôn mặt nhỏ nhắn không biết mình đã phát hiện ra điều gì nhưng vẫn ngoan ngoãn hít một hơi rồi co thắt bụng. Cái bụng phẳng và mịn màng ban đầu của cô ấy trở nên trũng xuống một cách khiêu dâm trong trạng thái này, điều này phản ánh ánh nhìn đầy dục vọng khi con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào âm hộ của cô ấy! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Tôi sốc đến mức hét lên hai tiếng, ngay cả mẹ tôi, người đang ngủ trong tư thế kỳ lạ, cũng tỉnh dậy. 

"Hmm...hả?"

Mẹ chật vật lăn xuống sàn rồi bất ngờ trèo lên giường, mở đôi mắt đẹp vô cùng. Sau đó, yếu ớt và buồn ngủ, cô ấy nằm xuống gần nơi tôi và chị gái tôi đang quan hệ với cặp mông to của cô ấy, nhìn thẳng vào bụng Yaoyao, nơi tôi đã đụ đường viền con cặc của mình.

"Eh? Được rồi, vui quá!" 

Một âm mưu hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi đã xuất hiện. Tôi đang nhìn chằm chằm vào khung cảnh kỳ diệu này với đôi mắt mở to, run rẩy con cặc của mình một cách tuyệt vọng để cảm nhận được kết cấu của âm hộ trẻ của em gái tôi. Não tôi như ngừng hoạt động khi tôi nhìn mẹ tôi, người giống như một đứa trẻ tò mò, duỗi ngón tay ra và búng vào chỗ phình ra rõ ràng nhất trên quy đầu! 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Cô em gái nhỏ Yaoyao tội nghiệp của tôi, người vẫn đang che mặt vì xấu hổ tột độ, đột nhiên bị ai đó đánh vào vùng kín nhạy cảm đã được căng ra hoàn toàn bởi quy đầu của cô ấy, và cô ấy ngay lập tức phát ra những tiếng kêu khó hiểu ~

Nhưng đây không phải là vì khó chịu mà là vì quá hưng phấn. Hốc sâu non nớt của cô gái ngày càng căng cứng do có sự kích thích từ bên ngoài. Vô số nếp thịt cắm sâu vào con cặc dày đặc của tôi, khoái cảm tuyệt vời khi siết chặt cây gậy như vô số sợi tóc khiến tôi phải nín thở và chịu đựng! 

"Ôi, ừ, chỉ một chút thôi, thú vị quá, thực sự là, ừ~ ha! Đợi một chút đã mẹ! Cái, mẹ định làm gì thế! Này, ồ, đợi đã, ừ, ừ! Chết tiệt!"

Trước khi tôi kịp thở, tôi đã nhìn thấy nụ hôn tò mò của mẹ tôi nhằm mục đích làm nổi bật đường viền của quy đầu! 

Đôi môi mềm mại hôn lên bụng em gái một cách trìu mến, chỉ với một tiếng “ừm”, khoái cảm mãnh liệt đã khiến Đạo Đạo sung sướng đến mức ngã gục! 

Một dòng nước ấm và tục tĩu chảy ra từ âm hộ hổ trắng không có lông của cô gái. Người mẹ hôn vào phần con gái và con trai thân mật. Đối với một cô gái trẻ nhút nhát và dễ thương thì đó quả là một điều dâm ô! 

Dưới sự “vô nghĩa” của mẹ, tôi bị cái lồn của cô gái đang co thắt một cách tuyệt vọng siết chặt cho đến khi tôi cười toe toét. Dù con cặc của tôi bị ngạt thở đến đau đớn nhưng tôi vẫn không thể kìm nén được cảm giác muốn đổ tinh dịch! 

"Gulu, Gulu~"

Cảm giác xuất tinh sướng đến tận trời khiến con cặc giận dữ của tôi áp sát vào bụng chị, khiến bụng chị khẽ run lên. Chiếc bánh kem thơm ngon tràn vào sâu trong âm đạo của tiểu mỹ nhân, ngay ngoài bụng cô, đôi môi quyến rũ của mẹ vẫn đang nhẹ nhàng hôn cô ~

…

"Anh ơi, anh nói tối qua anh chơi với mẹ cho đến khi mẹ động dục, sau đó cưỡng bức thôi miên mẹ, sau đó mẹ lại thành ra như vậy?"

Trên giường tôi, chị tôi đang nằm nghiêng một bên đá chăn một cách thản nhiên. Cặp mông nhỏ nhắn dễ thương của cô ướt át và đầy bùn, còn âm hộ hổ trắng của cô chứa đầy dịch âm đạo và tinh dịch rỉ ra. 

Dù giường sẽ bẩn nhưng tối qua tôi và mẹ dâm đãng đến nỗi chiếc giường lớn bị rưới đầy nước trái cây. Nó không có quyền được gọi là sạch sẽ. Dù sao thì nó cũng phải được giặt nên tôi không cần phải lo lắng về điều đó. 

"Cái gì! Tôi đang qua mặt bạn. Tôi đang cố gắng chống trả. Tại sao khi tôi vào miệng bạn trông thoải mái và tự nhiên như vậy? Đây là mẹ tôi, nhưng bà ấy rất hung dữ ... rít, whoosh, ồ, ồ, ồ, mẹ ơi, xin hãy nhẹ nhàng, đừng, đừng cắn!"

Tôi muốn khoe khoang về sự lý trí và điềm tĩnh của mình, nhưng mẹ tôi, người đang kẹp giữa hai chân tôi và buộc phải dùng miệng làm sạch con cặc to lớn của tôi, đã vô tình dùng răng làm xước con mắt ngựa màu hồng của mình! 

Con cặc vừa mới xuất tinh còn rất nhạy cảm nên khi nó xuất tinh đột ngột, tôi tự nhiên căng thẳng đến mức hét lên. 

"Kekeke~ Anh trai thật tuyệt vời! Kỹ năng diễn xuất của mẹ cũng rất tốt!"

Bắp chân của Đạo Đạo nhảy nhót vui vẻ hơn, khi chạm vào chăn phát ra âm thanh lộp bộp. 

"Diễn xuất? Diễn xuất kiểu gì vậy? Này, này, này, Đạo Đạo, đừng dọa tôi. Đừng nói với tôi là mẹ tôi lại diễn như thế này!"

"Mẹ kiếp, ngươi giết anh trai của ta, cặc của ta lạnh như vậy, cảm giác như có thể bị cắn đứt bất cứ lúc nào, này! Ừm... Mẹ, việc làm sạch cặc của ta kết thúc, khảo hạch kết thúc tại đây!"

Tôi đổ mồ hôi lạnh và vội vàng ra lệnh cho mẹ. Người đẹp lạnh lùng đang kẹp đầu giữa hai chân tôi bỗng nhiên ngẩng đầu lên, một đôi mắt phượng lộ ra vẻ thờ ơ và oán giận. Nhưng tôi dụi dụi mắt không thể tin được, nhưng mẹ tôi đã trở lại với vẻ ngoài ngoan ngoãn, nịnh nọt khi bị thôi miên. 

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm phun ra một tiếng bốp, cuối cùng thè cái lưỡi quyến rũ quấn quanh quy đầu to lớn, sau đó ngồi thẳng dậy, đặt tay lên đôi chân to trắng nõn, ngoan ngoãn ngồi như học sinh tiểu học, chờ đợi lần đánh giá tiếp theo với vẻ mặt vô cảm. 

"Chết tiệt, tôi đã bị lừa nhiều đến mức tôi thực sự tin vào điều đó!"

Nhìn thấy mẹ không còn ý thức nào khác, tựa hồ chỉ là một con rối trống rỗng bị mắc vào dây, tôi không khỏi tự giễu lắc đầu. Tôi thậm chí còn đưa cho em gái mình một cái bơm nắm tay như một lời cảnh báo. 

"Này, Linh Diêu, cậu biết gì không, con nhóc này? Mẹ tôi làm sao có thể chịu đựng được sự phóng túng của tôi? Này này, cậu có nghĩ rằng bà ấy sẽ thiến tôi nếu biết tôi đụ bà ấy không?"

"Ca, ngươi thật biến thái, lại muốn làm thái giám!"

"Cái gì, tôi không ngốc! Này, tôi đang chuẩn bị cho điều xấu nhất. Rất có thể mẹ sẽ đoán được điều gì đó. Nếu lúc đó bà muốn làm tổn thương anh trai mình, Đạo Đạo có cầu thay cho anh trai mình không?"

Tôi cảm thấy hơi tội lỗi. Rốt cuộc, trước khi thôi miên mẹ tối qua, tôi đã bộc lộ ý định cưỡng bức mẹ. Ngay cả khi mẹ tôi không còn ký ức sau đó, bà cũng không thể tin được rằng đứa con trai biến thái của tôi, người vừa liếm âm đạo của bà một giây, lại không làm điều gì trái đạo đức và xấu xa sau khi bà mất trí nhớ vào giây tiếp theo. 

Vì vậy, chắc chắn là nên hợp tác trước với chị tôi và để chị ấy giúp xoa dịu cơn giận của mẹ tôi khi đến lúc. 

"Hehe ~ Mẹ ơi, hãy để con đi. Mẹ bằng lòng bị anh ta đụ, chắc chắn không muốn quyết đoán như vậy ~"

Đúng như dự đoán, cô ấy có tâm lý của một đứa trẻ. Yaoyao hoàn toàn không hiểu được ý định tốt của tôi. Cô ấy dường như cho rằng tôi đang nói đùa, thậm chí còn đứng dậy xoa mặt mẹ. 

Không biết là ảo giác hay hành động của chị tôi quá nghịch ngợm nhưng thực sự tôi nhìn thấy vẻ giễu cợt trên mặt mẹ tôi còn xấu hơn cả khóc. 

"Đừng làm vậy với mẹ, nếu mẹ tỉnh dậy sẽ rất tệ!"

Tôi giả vờ nghiêm khắc và đe dọa, nhưng Yaoyao lại lè lưỡi với tôi. 

"Anh ơi, anh thật ích kỷ, anh đã vô tâm đánh mẹ mình, thậm chí còn bôi kem cho bà ấy. Anh xoa mặt bà ấy gấp 10.000 lần so với tôi, và anh không sợ bà ấy tỉnh dậy."

"Hừ, nếu nàng tỉnh táo, nhất định sẽ đánh ngươi chảy nước mắt, đại ác nhân!"

"Ồ ~ Vì vậy, chúng ta không thể để mẹ tỉnh dậy trong thời gian ngắn được!"

Tôi tiến lại gần mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cao quý lạnh lùng này, nhưng cũng khiến tôi có chút cảm giác xa tầm với, đưa tay ra, tôi không khỏi thở dài. 

“Tôi không biết mình phải làm gì để ép mẹ tôi.”

"Hừ, Hứa Mộng Âm, ngươi nếu là cấp một cấp hai, ta liền là mười lăm lớp! Ha ha, ngươi không thích ta đúng không? Nếu không muốn làm mẹ ta vợ, chỉ có thể làm mẹ ta cốc máy bay!"

"Mấy ngày nay ta nhất định sẽ đụ ngươi! Ta sẽ địt cái lồn nhỏ của ngươi, nắm bộ ngực lớn của ngươi, đánh vào mông to của ngươi, ức hiếp ngươi một cách nghiêm khắc, nói cho ta biết ngươi không thích ta, bảo ngươi đừng đuổi theo ta! Vợ tốt là không đúng, nhưng cô ấy muốn tôi ép buộc cô ấy!"

Tôi lẩm bẩm rất nhiều, chị bên cạnh cười ngặt nghẽo đến mức cứ lấy tay che miệng, điều đó rất trái đạo đức. 

Những gì tôi nói rõ ràng là đúng. Có buồn cười lắm không? Dù sao thì mẹ tôi cũng sẽ không quan tâm nếu bà bị thôi miên. Chúng ta vẫn lo lắng rằng cô ấy sẽ không nghe thấy à?

Tôi không để ý lắm đến cách cư xử vui tươi của em gái mình. Tôi ngồi xếp bằng trên giường và suy nghĩ một lúc. Sau đó tôi hưng phấn kéo Đạo Đạo ra và hỏi cô ấy vì tò mò:

“Anh nói, nếu chúng ta dụ được mật khẩu của mẹ ra thì chúng ta sẽ trói dì tôi và đụ bà ấy thật mạnh… Không, đập mạnh lắm… Dù sao thì chúng ta cũng chỉ bắt bà ấy tiết lộ mật khẩu mà thôi.”

"Trong trường hợp này, này, chẳng phải tôi nhận được toàn bộ tài sản thừa kế từ ông bố rẻ tiền sao?"

"Đến lúc đó, nếu mẹ ngươi hoặc dì ngươi không nghe lời cầu xin ta phù hộ, ta sẽ đuổi bà ta ra khỏi nhà. Ha! Chính là như vậy, gia trưởng nhất định phải có loại dũng khí này!"

Trong lúc đang mơ mộng, tôi nhanh chóng mỉm cười như một kẻ ngốc, trong khi Đạo Đạo đang nghiêm túc suy nghĩ và giải thích chắc chắn: “Rất có khả năng thành công. Ít nhất nó sẽ ngăn cản mẹ tôi đánh chết anh trai tôi.”

"Mẹ kiếp, Đạo Đạo, ngươi đang nói cái gì!"

"Tôi nghiêm túc đấy!"

"Anh ơi, anh phải chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất. Nếu mẹ giả vờ thôi miên thì mục đích của bà là gì? Nhất định là dùng anh làm công cụ để moi mật khẩu ra khỏi miệng dì!"

"Nếu như ngươi lấy được mật khẩu, vậy thì ngươi đã giúp cho mẹ ngươi một ân huệ lớn rồi, bà đã đạt được mục đích của mình, ngươi liền hài lòng. Chỉ cần nói mấy lời tử tế..."

Đối với lời nói vô tội của Yaoyao, tôi chỉ muốn cười khẩy đáp lại. 

"Lời nói tử tế gì vậy! Ôi, mật khẩu trong tay, tôi có cả thế giới! Tôi cũng nói những điều tốt đẹp với Từ Mộng Âm. Nếu cô ấy không quỳ xuống liếm cặc to của tôi và hát "Chinh phục" cho tôi nghe, tôi không thể qua mặt được. Cô ấy biết cô ấy xinh đẹp như vậy nên đã cố gắng sinh con trai. Nếu tôi không yêu mẹ và yêu mẹ đến chết, chuyến đi đến thế giới này của tôi sẽ uổng phí!"

"Anh ơi, đừng nói nữa~"

"Không, tôi đang định nói điều đó!"

"Anh, thật sự đừng nói nữa!"

"Sao em lại sốt ruột thế! Mẹ cũng không phản đối gì cả! Em vẫn...đụ em đi, dì ơi!" 

Tôi bình tĩnh vẫy tay, nhưng nhìn vào mắt chị, tôi quay lại và suýt nhảy ra khỏi giường.

"Tôi thực sự đã quay video lần này! Hehehe!"

"Hừ, ngươi tên điên Lăng Phong, còn ngươi, Hôi Linh Dao, dì của ta đã sớm biết ngươi giả vờ thôi miên, hừm, hiện tại ta bắt được ngươi rồi, phải không?"

"Nghe lời giơ tay lên, không được cử động!"

"Tù nhân số 1 Lăng Phong, đi ra! Quỳ trên giường không được ngẩng đầu lên!"

"Tù nhân số 2 Linh Diêu, bạn cũng ra ngoài và giúp tôi tìm thứ gì đó để ăn. Huh, sao sáng sớm thế này bạn lại đói ~"

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao chị và dì lại vào phòng tôi mà không có lý do rõ ràng. Tất cả đồ ăn ở nhà đều ở trong phòng tôi. Họ có thể làm gì khác ở đây nếu họ không đến?

"Dì, dì vẫn đang nằm mơ. Tỉnh dậy đi. Trước mắt mọi thứ đều là giả! Này, thực tế chẳng có chuyện gì xảy ra cả!"

Tôi lo lắng nói một cách kỳ lạ, cố gắng thoát khỏi nó, nhưng người chị bên cạnh trợn mắt nhìn anh trai tôi, rồi vùi đầu vào chăn như thể cô ấy không biết xấu hổ. Sau khi nức nở, cô lập tức đào tẩu, chộp lấy hộp bánh quy chạy đến chỗ dì! 

"Không phải chuyện của Đạo Đạo! Đạo Đạo không biết gì cả! Anh trai tôi đêm qua đã làm tình với mẹ tôi, khi tôi vào nhà phát hiện, anh ta còn uy hiếp tôi!"

Mẹ kiếp, chị tôi thực sự phản bội tôi sao? 

Chà, có vẻ như không còn sự lựa chọn nào tốt hơn vào thời điểm này. Mẹ chắc chắn không thể cứu được con. Cứu Yaoyao là được rồi. 

Có vẻ như Yaoyao đã ngồi dậy trước khi dì cô bước vào. Chiếc váy che đi phần kín lộ ra ngoài của cô. Cô ấy không nên bị dì chú ý, phải không? 

"Biết sai thì sửa. Không có gì tốt hơn! Tên tội phạm Yaoyao được trắng án, nhưng hắn phải đền bù lỗi lầm trong quá khứ. Đi tìm một sợi dây và trói tên hung ác Linh Phong lại!"

Có vẻ như dì tôi không phát hiện ra mối quan hệ giữa Yaoyao và tôi. Thật là một điều may mắn giữa những bất hạnh!

"Dì ơi, hãy nghe con ngụy biện! Đêm qua là mẹ con tấn công con, làm ô uế con. Bà ấy là một kẻ cuồng yêu trẻ con, mọi việc đều không liên quan gì đến con!"

"Anh có thể im lặng, nhưng mỗi lời anh nói bây giờ sẽ trở thành bằng chứng trước tòa sau này!"

Bàn tay xinh đẹp của dì nhẹ nhàng nâng đỡ chiếc eo liễu duyên dáng, lắc lắc cái đầu xinh đẹp thành thục của mình một cách duyên dáng. Trong khi mái tóc đen tung bay, cô ấy vẫy điện thoại quanh phòng thêm hai lần nữa.

"Bằng chứng đều ở đây! Cảnh mẹ con loạn luân! Chậc chậc, đây là đồ ngủ và đồ ngủ. À, cái gối cũng đã bị đá khỏi giường rồi. Chao ôi, trên đó vẫn còn tinh dịch chưa khô. Đúng là một vụ loạn luân cuồng nhiệt!" 

Nhìn bộ dáng kiêu ngạo của dì, xem ra hôm nay tôi sẽ không thể thoát khỏi phiên tòa.

"Này, đây là cái gì? Ta vốn là nói sẽ trói dì, lấy mật khẩu trong tay dì để lấy lại ân huệ của mẫu thân. Trước khi sinh ra ta chưa bao giờ nghĩ đến việc chết, điều này khiến Lăng Phong bật khóc!" 

Vài phút sau, Yaoyao chạy trở lại. Trên tay cô ấy có một sợi dây màu đỏ khiến tôi có chút tò mò.

Khi nào bạn có một sợi dây như vậy ở nhà?

“Lăng Dao, em lấy sợi dây ở đâu thế?” 

Sắc mặt dì lập tức tối sầm lại, cau mày hỏi em gái.

"Phòng dì! Lần trước nhìn thấy dì dùng sợi dây này trói mình, liền tới trói anh trai ta!"

"Hả?" Tôi như ngửi thấy mùi gì đó khủng khiếp, vươn cổ rướn người về phía trước nhưng ngay lập tức bị dì tôi đang dậm chân dữ dội trừng mắt nhìn. 

"Nói nhảm, đây không phải là trói ta sợi dây, không, dì ta chưa từng bị dây thừng trói, Hôi Đạo Đạo học được nói dối đúng không? Nàng đáng bị đánh!"

"Dì, đừng đánh cháu. Nhưng mà, ngày đó cháu thật sự nhìn thấy, dì vẫn chưa mặc gì..."

"Im đi~~miệng~~~~"

Cuối cùng tôi đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Hóa ra dì tôi cũng có sở thích tự kiềm chế bằng dây thừng! 

Nghĩ lại thì, một cô gái còn trinh ngu ngốc, ham muốn mãnh liệt lại không dám tìm đàn ông ở bên ngoài, có lẽ cô ấy sẽ có rất nhiều niềm vui riêng tư. 

"Trong phòng dì tôi hình như có một chiếc hộp có khóa đặc biệt. Chậc, chậc, chậc, chẳng phải nó chứa đầy... Thả tôi ra, nó lớn quá không chơi được phải không? Cái phích cắm đó còn nhét vừa tôi vào nữa! Không phải có giấu búp bê tình dục trong đó sao?"

“Nói mới nhớ, có phải búp bê nam chỉ dành cho nữ không?”

Thói quen cũ của tôi lại tái phát và tôi bắt đầu suy nghĩ lung tung, nhưng chị tôi lại trèo lên giường dưới sự thúc ép của dì và cố trói tôi lại! 

Tưởng chừng như đã đi vào ngõ cụt nhưng tôi và Yaoyao chỉ nhìn nhau và hiểu chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

"Không đâu dì ơi! Chúng ta có chuyện cần bàn! Con đã thôi miên mẹ để tìm ra mật khẩu của bà và đưa cho dì thân yêu nhất của con!"

"Ôi! Dì của tôi thật sự rất cảm động, nhưng chúng ta có thể bỏ qua được không?"

"Đúng là ngươi biết người nhưng không biết lòng người! Hôm qua, ngươi trơ trẽn lừa gạt dì ngươi, nói ngươi và Từ Mộng Âm yêu nhau trong sáng. Haha, thật tiếc là ta còn vì ngươi mà rơi nước mắt!"

"Ngươi thật tốt với con nhóc đó. Ngươi đã dùng trái tay thôi miên người phụ nữ này. Đêm qua làm tình với cô ta suốt đêm không thấy dễ chịu sao? Hừ! Dì ta tức giận quá!"

"Nếu dì không đến đây, con có thể hòa hợp với Đạo Đạo không!"

Dì tôi càng nói càng tức giận. Mặc dù không nhìn thấy tôi ngủ với Đạo Đạo nhưng cô ấy chắc chắn đã tìm ra manh mối về lần trước chị tôi giả vờ bị thôi miên. 

"Còn ngươi, Lăng Dao! Ngươi thật ngu ngốc, có biết ngươi đang giúp đỡ hoàng đế không? Nếu Từ Mộng Âm phát hiện ngươi và con trai bà ta đang âm mưu hại mẹ ruột của ngươi, ngươi nhất định sẽ là người đầu tiên đánh bà ta khóc lóc!"

"Con gái nhỏ của ta tóc còn chưa mọc, khuỷu tay lại hướng ra ngoài, thật sự là phá hư năng lực của ngươi!"

"Ta, ta là bạch hổ, ta không có Maomao! Hơn nữa ca ca của ta cũng là người nhà, cho nên khuỷu tay cũng không hướng ra ngoài!"

Yaoyao bĩu môi và đáp lại bằng giọng ủ rũ, trông thật đáng yêu. 

Tốc độ trói của cô ấy rất nhanh, chỉ trong chốc lát, tay tôi đã bị trói chặt ra sau lưng. Tôi không ngạc nhiên trước tình huống này, vì cả hai chúng tôi đều biết phải làm gì khi đó. 

"Quay lại cho tôi xem, đừng dùng dây buộc giả để lừa tôi!"

Đương nhiên, dì tôi để mắt tới tôi. Khi tôi bất đắc dĩ quay lại, vùng vẫy với cánh tay nhưng không thể thoát ra, cô ấy nở một nụ cười vui vẻ. 

"Hừ, trước mặt ta, hy vọng các ngươi các ngươi không dám giở trò gì!"

Dì tôi gần như ngửa mặt lên trời lớn tiếng, nhưng tôi khẽ lắc đầu, trong lòng chửi bới! 

"Dì ơi, đừng đánh giá thấp mối quan hệ giữa em gái con và con!"

…

"Từ Mộng Âm, Từ Mộng Âm, ngươi cũng có ngày hôm nay sao? Hừ, bị chính con trai mình đụ suốt đêm tốt biết bao? Sao ngươi không nói gì? Trông ngươi vô hồn như một con rối. Ngươi đang dỗ dành bằng vẻ oai vệ thường ngày của mình! Ngươi ở đâu? Bị bối rối à?"

Người dì đến gần mẹ, cúi xuống dùng tay xoa xoa mặt và mũi của mẹ. Một lúc sau, cô lại chìm đắm trong niềm vui được trêu chọc mẹ.

"Cơ hội tốt." 

Tôi chợt tức giận và va vào dì từ phía sau. Gần như ngay lập tức, Đạo Đạo kéo chăn đắp lên phần thân trên của cô!

"Ngươi, ngươi dám!" 

Người dì bị tấn công liền mắng mỏ nhưng tôi trịch thượng ngồi xuống mông to của cô ấy. Mặc dù động tác vô cùng mạnh mẽ nhưng người ở bên dưới tôi lại là một mỹ nhân trẻ trung và quyến rũ. Người dì bị phản bội và tức giận thúc đẩy nên đã đấu tranh rất quyết liệt!

"Anh ơi, anh đè xuống đi, em không thể kìm nén được nữa!" 

Kế hoạch ban đầu của Đạo Đạo là giữ đầu dì cô ấy, và kế hoạch của tôi là giữ chặt cơ thể cô ấy để tiêu hao sức lực rồi trói cô ấy lại, nhưng do sự ồn ào hung bạo của người sau nên nó sắp thất bại! 

"Phì, phạch!"

Tôi còn giở trò, giật bộ đồ ngủ màu xanh da trời của dì kéo xuống, rồi tát thật mạnh vào cái mông to tròn trắng nõn của dì hai phát! 

"Đừng nhúc nhích. Mẹ kiếp, ngươi hư quá. Tin hay không thì tùy, ta sẽ mở mông ngươi ra!"

Tôi thề, tôi thực sự không cố ý tán tỉnh mà chỉ muốn khuất phục dì. 

Nhưng không ngờ cuộc đấu tranh của dì lại khốc liệt đến thế. Chỉ là đầu cô đập vào Đạo Đạo đang ở trên đầu cô, khiến ngực cô khó chịu, chảy nước dãi. 

Dì tôi như sư tử cái, thậm chí còn vay tiền trước và hét lên rằng sau khi ra ngoài sẽ làm khó cả hai chúng tôi. Chính vì lo lắng và sợ hãi nên tôi sợ đến mức đút thật mạnh con cặc to của mình vào âm hộ của dì! 

Chắc chắn không phải là cái mông to vùng vẫy điên cuồng của cô ấy quá gợi tình, và vẻ ngoài lờ mờ của âm hộ của cô ấy quyến rũ đến mức bạn có thể chĩa súng vào đó! 

"Ahhh, Lăng Phong, ta, ta muốn giết ngươi! Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, đồ khốn kiếp, ngươi, ừm, dám đụ dì ta! Ôi, không! Sâu quá, ngươi... wuwu, nhẹ nhàng một chút, ngươi còn không có ướt a, eh! eh! Thô lỗ! Lừa đảo, a ồ, khốn kiếp!"

Lực đẩy của tôi rất mạnh và nặng, cú va chạm không hề nhẹ nhàng khiến chân của dì tôi cong về phía sau hết sức có thể, và dì ấy đánh mạnh vào lưng tôi! 

Đó là lý do tại sao tôi sợ đến mức không thể không dang rộng cặp mông to của cô ấy, rồi đụ cô ấy ngày càng sâu hơn! 

Âm đạo trưởng thành bị kéo căng hoàn toàn trước sự tấn công của dương vật to lớn của nam giới. Không chỉ vùng giao hợp đầy ham muốn mà hậu môn của dì cũng bị siết chặt vào nhau do đam mê dâng trào mãnh liệt, đặc biệt dễ thương! 

“Làm đi, làm đi, dì hư, không nghe lời ta thì phải… ôi, sướng quá, phải huấn luyện ta!”

"Haha, xem tôi đụ mông cậu này!"

Với một vài lời đe dọa, tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của dì và đẩy nó lên với sự trợ giúp của tinh dịch. Quy đầu sưng tấy truyền thẳng qua hậu môn nhạy cảm! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, đồ chết tiệt, sao ngươi dám! Ô ô, đừng! Dì sai rồi! Dì ngoan ngoãn đừng đứng đó, Ô ô ô~"

Suy cho cùng, dì là người sợ đau nhất. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được việc tôi dùng con cặc quá khổ của mình để mạnh tay mở ra và đụ lỗ sau của cô ấy? Một lúc sau, cô ấy cầu xin sự thương xót, rồi nằm ngửa như xác chết, để tôi và Đạo Đạo muốn làm gì thì làm. 

Hai phút sau, sợi dây đỏ lẽ ra buộc vào người tôi giờ lại về với chủ nhân của nó. Dì tôi bị tôi và chị trói như con cua lông lá, hai tay đặt sau lưng, đùi đan vào bắp chân, háng hồng mở rộng và khịt mũi nhìn tôi, nhưng sau đó lại nghiến răng xấu hổ. 

Không thể nào, bộ ngực lớn của cô cũng bị trói lại, sợi dây màu đỏ làm từ chất liệu thô được đặc biệt lựa chọn. Chỉ cần cô ấy thực hiện một động tác dữ dội một chút, cơ thể hồng hào và gợi cảm của dì sẽ nhạy cảm và nóng nảy ~

" Phù, mệt quá, mệt quá."

Đạo Đạo ngồi cạnh tôi trong tư thế ngồi vịt, vẻ mặt như con chó thè lưỡi. Cô bé liên tục dùng đôi tay nhỏ bé quạt khuôn mặt đỏ bừng của mình, rất đáng yêu và tinh nghịch. 

"Thằng khốn nạn, các huynh đệ các ngươi tức giận với ta như vậy, Lăng Phong vì sao có thể thoát ra được? Các ngươi là quái vật sao?"

Dì tôi không tức giận. Sự hèn nhát vừa rồi của cô đã biến mất. Có lẽ cô ấy đã nhận ra rằng dù có thế nào đi chăng nữa thì tôi cũng không thể xâm phạm phần lưng của cô ấy được. 

"Làm sao có thể thoát ra được? Nếu có năng lực này, tôi đã hóa thân thành siêu nhân vui vẻ từ lâu rồi!"

"Hmm? Ý bạn là gì?"

Người cô nghiêng đầu ngạc nhiên, nhưng Đạo Đạo lại mỉm cười giơ tay trả lời: "Anh ý là có thể vui vẻ đụ người ta mà không phải chịu bất kỳ sự bất công nào!"

Dì tôi nhất thời không nói nên lời, khóe miệng xinh đẹp co giật mấy lần, mới nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Trước đây vì không thể đụ được âm đạo của mình mà cảm thấy không vui sao? Ngươi là một tên biến thái đầu đầy tinh dịch!"

"Nói nhảm! Ta vốn là rất cẩn thận! Ta chỉ có thể cẩn thận, hiện tại sao có thể liều lĩnh như vậy! Hehehehe."

Tôi nói một cách quyến rũ, rồi nóng lòng muốn vén chiếc váy hoa của chị bên cạnh lên ~

Dấu vết của cuộc loạn luân vừa rồi quả thực vẫn còn đó. Giữa cặp đùi xinh đẹp và mềm mại của cô gái trắng như ngọc béo và phía trên âm hộ mềm mại của con hổ trắng còn sót lại dấu vết của tinh dịch. 

Khỏi phải nói, dì tôi lập tức tỏ vẻ không tin. Đúng vậy, làm sao bà có thể tưởng tượng được rằng đứa cháu gái ngoan của bà, người mà bà yêu quý, muốn bảo vệ và không bao giờ để mình bị chính anh trai mình bắt nạt, lại bị đứa cháu hiếu thảo của tôi đụ như một chiếc cốc máy bay? 

"Này, thế nào? Để tôi giới thiệu với bạn, ahem, đây là chị gái và vợ tôi, Linh Diêu. Từ giờ trở đi, dì của tôi sẽ ở bên cô ấy... à, woo hoo!"

Em gái chết tiệt, cô ấy còn không cho anh trai tôi cơ hội thể hiện mà lập tức ôm hôn tôi. Cô ấy không còn dè dặt nữa phải không? 

Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và hưng phấn của cô gái đã cuốn đi sự ngượng ngùng, vụng về ngày xưa, giờ đây cô ấy đang mút và mút tôi như thể vừa uống một lọ thuốc tình yêu. Khi môi lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, ngoài dục vọng tục tĩu, tôi còn cảm nhận được tình yêu sâu sắc và niềm vui được truyền từ chị tôi! 

Đó rõ ràng là một nụ hôn lưỡi, nhưng tôi dường như nghe thấy tiếng cười khúc khích vui vẻ của người đẹp nhỏ nhắn này ~

Cuối cùng, Yaoyao dừng nụ hôn kéo dài của mình, đỏ mặt lau khóe miệng ướt át của tôi, sau đó dụi đầu vào vòng tay tôi và cong người lại ~

"Anh ơi! Em cũng yêu anh nhiều lắm!"

Thành thật mà nói, tôi không hề nói những lời yêu đương khó chịu với em gái mình, nhưng bây giờ có những người phụ nữ khác có mặt, tôi xấu hổ trước lời thú nhận bất ngờ này và gãi đầu. 

"Sao chị tôi lại vui vẻ như vậy? Kỳ lạ thật. Chẳng lẽ mối quan hệ của chúng tôi được gia đình chấp thuận sao?"

"Nhưng chẳng phải còn có một bà mẹ khác vẫn chưa được giải quyết sao? Không phải sâm panh của bà ấy mở hơi sớm sao?"

Tôi cứ lẩm bẩm trong lòng, nhưng thực tế không cho tôi nhiều cơ hội để suy nghĩ. Người cô đối diện sắc mặt u ám, cuối cùng hét lên một tiếng quái dị. 

"Ngươi... ngươi định làm gì? Ngươi dĩ nhiên nói cho ta biết chuyện loạn luân đã xảy ra nhiều năm rồi? Không, ta là dì của ngươi. Ngươi không phải muốn giết ta để bịt miệng ta đúng không? Ahhh! Không, ta không có ý muốn biết sự thật. Ngươi không thể cố ý nói cho ta biết bí mật rồi giết ta. Ôi, ồ, ồ, ngươi đang bắt nạt ta, ngươi đúng là một kẻ bắt nạt!"

Thật là một mạch não mới lạ và kỳ lạ. Dì tôi cứ làm ầm lên và khóc lóc như vậy nhưng điều đó khiến tôi và chị tôi không biết phải làm sao? 

Nhưng khi tôi cúi đầu nhìn em gái, hai chúng tôi đã hiểu nhau và chỉ giao tiếp bằng ánh mắt, chúng tôi đã nghĩ ra một kế hoạch mới.

"Anh ơi, dì của em đáng thương quá, sao chúng ta không giết dì đi?" 

Yaoyao chớp chớp đôi mắt đẹp ngây thơ và vô hại của mình, thật là một sự tương phản khi nói những điều như vậy một cách nghiêm túc, nhưng điều mà sự tương phản này mang lại không phải là nội dung khiêu dâm, mà là một nỗi sợ hãi khiến trái tim dì cô run lên! 

"Khó mà nói, ta luôn phải bắt nàng câm miệng. Ca ca yêu ngươi như vậy, ta nhất định phải cho ngươi một cái danh hiệu. Trên đời này bất luận kẻ nào ngăn cản chúng ta huynh đệ chúng ta yêu lấy gả, nhất định phải chết!"

Tôi biến lòng bàn tay mình thành một con dao và chém mạnh vào không trung. Chị tôi gần như bật cười nhưng cuối cùng chị ấy đã nhịn được.

"Hmm~ Không sao đâu, nhưng dì của tôi thật đáng thương. Đừng để dì ấy phải chịu đựng có được không? Chúng ta đào một cái hố ở vườn sau và chôn sống dì ấy nhé?"

"Không tệ, dù sao dì của ta cũng không ra khỏi nhà, mất tích ba năm năm cũng sẽ không có người chú ý tới. Cho dù đến lúc đó có người tới tìm, ha ha, đã sớm biến thành phân bón trong vườn!"

"Được, dùng dì làm người béo đi, ta muốn trồng hoa hướng dương! Đẹp đẽ, có thể ăn được!"

"Ha ha, vậy ca ca sẽ trồng hoa hồng đỏ tặng Đạo Đạo làm quà sinh nhật!"

"Ồ, nhưng sinh nhật của tôi sắp đến rồi."

“Không sao đâu, không sao đâu, lát nữa anh sẽ giúp em chôn cất dì của em nhé?”

"Vâng."

Tôi cạo chiếc mũi thanh tú của em gái, em gái ôm cổ tôi không ngừng nói những lời ngọt ngào đến đáng sợ. Tôi nghĩ cảnh này chắc hẳn có hương vị đặc biệt trong mắt dì tôi.

"Tại sao dì không nói?" 

Không đợi được dì tôi cầu xin thương xót hay thỏa hiệp, tôi nhấc nó lên thì hóa ra người đẹp trưởng thành, khuôn mặt nhợt nhạt, xinh đẹp đang bò về phía giường như một con sâu, cố gắng trốn thoát bằng động tác hài hước và vụng về này. 

"Sự trở lại!"

Tôi cười khẩy đầy tự hào. Tôi đã bị dì bắt nạt nhiều năm như vậy, hôm nay tôi phải bày tỏ sự tức giận của mình! 

Anh ta vồ lấy và dùng miệng cắn vào cái mông to siêu gợi cảm đó khiến dì tôi sợ hãi và hét lên đau đớn! 

“Cứu, giết, đến nhanh lên, có một con yêu tinh, whoa, whoa, ai đến, ai tới, cứu tôi với!”

"Dì, đừng chạy, dì thơm quá!"

Tôi cười ngoác đến tận mang tai, dùng cả hai tay ôm lấy thân hình mảnh khảnh và gợi cảm này rồi thô bạo kéo nó vào lòng, dì tôi lại trở về cơ thể tôi.

"Này, đây là lần cuối cùng ta đụ dì, để ta cảm nhận lại đi!" 

Tôi nhắc nhở anh ấy bằng giọng chào tạm biệt, và con cặc sưng tấy của tôi trượt vào âm hộ hoàn hảo của dì tôi với một âm thanh húp xì xụp. Tôi dễ dàng tách phần thịt ướt và mềm ra, và sau đó nó được lấp đầy bằng âm hộ khiêu dâm ~

Thật tuyệt vời ~ Trẻ trung và tràn đầy năng lượng, và bạn vẫn có thể hút thuốc. 

Tôi đang đắm chìm trong niềm vui sướng khi quan hệ tình dục không dùng bao cao su nhưng dì tôi bên dưới đã tranh thủ cơ hội cuối cùng để cầu xin tôi thương xót. 

"Uh-oh, cháu lớn, cháu thật mạnh mẽ. Cháu thực sự, ừ-huh, mạnh quá. Cháu đụ ta nhiều đến mức dì của cháu, ồ, ồ, biến thành một con chó cái ngoan ngoãn nhất với cháu ~ gâu gâu ~ gâu gâu gâu, dì của ta là người ngoan ngoãn nhất, gâu gâu gâu gâu ~"

Mặc dù lúc đầu cơ thể của dì tôi đã hơi nóng lên do màn làm tình mãnh liệt, nhưng giọng nói dâm đãng cưỡng bức của dì để bắt chước ham muốn sa đọa của dì cũng quá kịch tính. 

Đặc biệt là khi tôi thậm chí còn không cử động khi đẩy cô ấy vào, cô ấy còn khen tôi một cách trơ trẽn và đụ cô ấy đến chết~

Đây là quá... quá nhiều lực? 

"Im đi, cô nói dối, tôi còn chưa cử động mà cô đã kêu ríu rít rồi, khó chịu quá, cô không tốt chút nào! Hãy chôn nó đi!"

Tôi tát vào mông dì, khiến người đẹp ngay lập tức sợ hãi như một con chim sợ hãi và phải bò về phía trước. Nhưng ngay khi con cặc vừa tuột ra khỏi âm đạo, dì khó chịu liền rụt mông lại cầu xin tôi cho vào vì sợ hành vi quá đáng của tôi sẽ làm tôi khó chịu.

Đúng vậy, làm sao dì tôi có thể thoát khỏi tầm tay của tôi với bộ dạng hiện tại? Thay vì chọc tức tôi, sao bạn không cố gắng làm hài lòng tôi để đổi lấy một chút mạng sống! 

"Sư phụ ~ gâu gâu, mẹ kiếp, địt mẹ con đĩ của dì, con khốn đó cần phải bị một con cặc lớn đụ ​​mới trở nên tốt, à, ờ, con rất thích con cặc lớn của chủ nhân, nhét nó vào, được không?"

Giọng dì đầy nước mắt, trông dì thật đáng thương, thật là tuyệt vời! 

Tôi chỉ biết ôm cặc của mình xoa xoa, không thể lọt vào. Thậm chí, mỗi lần dì đưa mông ra sau cố gắng chủ động đưa vào, tôi đều cố tình né tránh. Mấy lần đầu quy đầu của tôi va vào cái hậu môn mềm mại của dì nhưng dì tôi không dám van xin hay từ chối. Cô ấy chỉ rên rỉ và đồng ý rằng tôi có sở thích độc đáo này và rất nghe lời tôi ~

"Haha, dì của tôi đáng yêu quá, chịu không nổi. Dễ thương quá, tôi thật muốn đụ chết cô ấy!"

Không thể kìm nén được tình yêu và tình cảm dành cho dì nữa, tôi duỗi thẳng eo và đâm thật mạnh, khiến dì phát ra một tiếng rên rỉ vừa phấn khích vừa bất bình! 

Bởi vì bắp chân của tôi đã bị trói hoàn toàn vào đùi tôi bằng dây thừng nên khi tôi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy đôi chân thanh tú của dì tôi bị đụ một cách thô bạo đến nỗi các ngón chân của dì co rúm lại một cách tuyệt vọng. Nó thật gợi tình!

"Địt chết ngươi, ôi ôi, chết tiệt, dì dâm đãng, dì khốn nạn, không phải vừa rồi sao, haha, ngươi kiêu ngạo như vậy sao? Hừ, tiếp tục đi, sao ngươi không, ồ ồ, đừng nói muốn sửa chữa ta và muội muội nữa! Nào, lên tiếng đi!"

Tôi tát vào mông to của dì tôi và đụ cô ấy cùng một lúc. Tôi cư xử thô bạo như đang đối xử với một món đồ chơi, nhưng dì tôi không thể tỏ ra bất tuân mà phải hạ mình xuống để làm hài lòng dì. 

"Uh-huh ~ Yeah~ Tôi xin lỗi, woo-woo, tôi xin lỗi, Chủ nhân ~ Là dì của tôi, à, không, là Yutong mù và mù... Đúng! Taishan, tôi sẽ đánh anh và, ôi, ồ, Sư phụ Yaoyao, woo-woo, con khốn đó biết mình sai rồi, con khốn, bây giờ, ồ, bây giờ dùng âm hộ của nó để xin lỗi!"

"Chủ nhân, đừng cử động! Con mụ này có thể, ừm, tự mình di chuyển. Con khốn này là mạnh nhất, ờ, ờ, rất mạnh mẽ, thông minh nhất và ngoan ngoãn nhất. Nhìn xem, nó sâu quá. Nhìn cái lồn của con mụ này, đúng là, ôi, ờ, ờ ~ nó thích bị đụ... ờ, ờ, chết tiệt!"

Để tự cứu mình, dì tôi cũng đã rất vất vả. Mặc dù lúc đầu biểu hiện của cô có chút cường điệu, khi cơ thể bị não ép làm vui lòng con gà trống, cuối cùng trở nên thoải mái và nghiện được đụ, giọng nói của dì cuối cùng cũng trở nên ngớ ngẩn. 

"Eaah, ôi, sướng quá~ Con cặc to, hee hee, mạnh quá~ Không, đừng giết dì tôi, wuwuwu, dì mỗi ngày đụ con cu lớn, làm ơn đụ tôi đi~ Tôi thích nó quá, uh uh, nó dày và to quá, wuwu, đẩy vào trong, ờ, được rồi, ngon quá~"

Người dì hoàn toàn sa đọa nuốt con cặc vào phần trong cùng của âm hộ, sau đó vặn cái mông to, cảm nhận được kích thước và độ săn chắc của con cặc. Cặp mông gợi tình của cô ấy đung đưa theo từng làn sóng da thịt dâm đãng, thật gợi cảm! 

"Mẹ kiếp, bạn vặn xoắn giỏi thật đấy, phò, đẩy mạnh hơn nữa, haha, thế đấy, đánh mạnh vào tôi đi, wow, ồ, ồ, cặp mông gợi cảm này, haha ​​~ thật tuyệt vời!"

Tôi dần dần chìm đắm trong niềm vui của quan hệ tình dục. Con cặc của tôi được phục vụ hoàn toàn bởi nồi thịt dâm đãng của dì tôi đã đưa tôi rơi vào vùng đất dịu dàng của vẻ đẹp trẻ trung và quen thuộc này.

May mắn thay, tôi không đơn độc. Yaoyao, người đang chớp đôi mắt đẹp và học cách phục vụ một người đàn ông từ tư thế chó, phùng miệng, sau đó lao vào tai tôi và âm mưu với tôi bằng một giọng vừa phải: "Anh ơi, dì của tôi lăng nhăng như vậy, khi tôi có thai tôi sẽ không thể quan hệ tình dục với anh trai tôi, vì vậy tôi có thể để dì thay thế tôi, nếu không chúng tôi sẽ không giết cô ấy, được không?"

Giọng của chị tôi không quá to cũng không quá nhỏ, và dì của chị ấy chắc chắn có thể nghe rõ. Hơn nữa, cô đã suy nghĩ rồi, nếu không thì tại sao cái mông dâm đãng của cô lại chậm một cách khó hiểu? 

"Hừ, nàng biết quá nhiều, ngươi cũng biết Đạo Đạo, muốn nhốt mẫu thân ta, dùng nàng làm toilet người, ta nhất định phải có tay cầm!"

"Này, hoặc là tôi toàn quyền nắm quyền điều hành công ty để mẹ tôi nghe lời, hoặc là tôi có thể hoàn toàn biến mất dì tôi và lừa dì rằng tôi có mật khẩu, để dì không còn cách nào khác ngoài việc để tôi ức hiếp dì."

"Oa, ca ca thật thông minh, còn nghĩ tới chuyện này, hehe."

"Không, không! Con vẫn còn giá trị, dì, vâng, dì có, con có chuyện muốn nói!"

"Ta, ta giúp ngươi có được Hứa Mộng Âm, thật sao, ừm, được không? Dì của ta đã đối phó với nàng lâu như vậy, à, ta nhất định có thể cung cấp, ồ ồ, rất có ích."

“Đừng giết tôi~ Làm phiền tôi đi, wuwu~”

Có vẻ như dì tôi đã thực sự hoảng sợ. Cô ấy cứ vung cái mông to của mình và đập vào cặc tôi. Nước ép không chỉ làm bụng tôi ướt mà ngay cả hai túi trứng cũng hơi trơn. Chú chó xinh đẹp và quyến rũ này thực sự rất giỏi phục vụ đàn ông ~

"Hừ, ngươi thật vô dụng!"

"Đi xuống địa ngục đi!"

Tôi giả vờ hung dữ, trấn áp hoàn toàn dì dưới người, rồi bóp cổ dì từ phía sau!

Sự nghẹt thở mạnh mẽ ập đến ngay lập tức. Dì tôi không những dùng hết sức lực mà chống cự mà ngay cả con đĩ đĩ của dì cũng tức giận kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. Nếu âm hộ của dì tôi có thể nói chuyện, lúc này nhất định dì sẽ tra hỏi con cặc to lớn của tôi một cách dữ dội!

"Tại sao người ta lại nịnh nọt ngươi như vậy? Tại sao tên khốn kiếp của ngươi còn muốn bóp chết ta!"

Tôi phải nói rằng cuộc đấu tranh của dì tôi thực sự rất điên rồ. Trước đây cô ấy không thể hiện được nhiều sức mạnh. Đáng tiếc hiện tại nàng đã bị khống chế, không cách nào chống cự được tử vong uy hiếp.

Và tôi phớt lờ nó và dùng hết sức lực để tấn công. Để thực sự khiến dì sợ hãi, tôi chỉ có thể nói lời xin lỗi với dì trong lòng. 

"Khụ khụ, à khụ khụ, tôi, tôi... ơ, tha lỗi cho tôi! Mật khẩu, mật khẩu là... à... 372... à... 45... ơ... 23... 9!"

"372...45 ahem...239! Chính là nó đây!" 

Có vẻ như dì tôi thực sự sợ hãi trước những lời đe dọa thực tế của tôi. Trước lúc cận kề cái chết, cô ấy tận dụng mọi cơ hội để kéo dài sự sống và cho tôi một câu trả lời khiến tôi muốn dừng lại.

"Chết tiệt, thành công!"

Tay tôi lập tức thả lỏng, khi rút cặc ra và lật người dì ra cho thoáng, tôi mới nhận ra mình đã xuất tinh mà không biết tại sao, nhưng vẫn chưa hết. Sau khi tôi rút cặc ra, nó vẫn đang đập một cách thèm khát. Chất đục màu trắng gợi tình lần lượt chảy ra, vô tư phun lên cơ thể phụ nữ thơm ngát đang đỏ bừng vì khó thở của dì tôi ~

…

"Cái gì? Hai người đang trêu chọc tôi! Các người đang đùa giỡn với mạng sống của dì tôi đấy, ahem..."

Mười phút sau, dì tôi lấy lại sức và trở nên tức giận, nhưng giọng nói vẫn hơi khàn và dường như không có tính sát thương cho lắm.

"Ồ, có người nguyện ý giữ tay, nếu thật sự dùng vũ lực, nhất định sẽ bị chặt cổ trước!"

Tôi hèn nhát vẫy tay, cố gắng hết sức để che đậy tội ác của mình nhưng dì tôi không chịu thả tôi đi. Dù vẫn bị trói nhưng nó rên rỉ lăn qua lăn lại và há miệng định cắn tôi. 

May mắn thay, tôi phản ứng nhanh chóng và tránh ra, nếu không thì đùi của tôi sẽ bị mất hoặc con cặc của tôi sẽ bị ngắn lại vĩnh viễn.

"Con đi đây dì, làm thật đi!"

"Tiểu khốn kiếp, ngươi thật sự có thể làm được. Tại sao không thể, dì? Đừng chạy nữa! Ta sẽ cắn chết ngươi, con thú nhỏ này. Ôi, ta sẽ cắn ngươi!" 

"Không phải việc của ta. Ai bảo dì ta sợ như vậy? Cho nên ta và Đạo Đạo mới ngẫu hứng nghĩ ra âm mưu hãm hại ngươi!" 

Linh hoạt, tôi núp sau lưng dì, ngồi lên mông dì để dì không cử động được.

"Ai, ai sợ? Tôi, tôi đang thể hiện cảm xúc thật của mình... Bạn, bạn bắt nạt người khác, wuwuwu~"

Dì tôi lắc mông và cố ném tôi ra. Tôi ngừng lịch sự với cô ấy và thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào âm đạo. Tôi dễ dàng cố định cơ thể, giống như một chàng cao bồi chiến thắng, tôi lao thẳng vào người đẹp đang vùng vẫy quyết liệt. 

"Ôi ôi, ôi, anh còn đụ tôi! Ố ồ, thật vô lý! Anh, anh quá đáng, đe dọa, ừ ừ, lại vi phạm nữa. Cô tôi sắp bị anh ức hiếp chết mất, ôi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, anh ức hiếp chết tôi rồi. Tôi không thể sống được nữa, ôi, ồ, tôi sống không biết xấu hổ!"

"Đừng hét lên! Hừ, cô thật là... ngươi cho rằng ta muốn làm như vậy! Wow, Đạo Đạo đã là, ô, của ta đã lâu, ngươi và mẹ đã thu vào trong lòng của ta đã lâu! Cảm giác thật sướng, ôm chặt vào!" 

Việc tìm kiếm sự thỏa hiệp không mang lại kết quả nên tôi chỉ có thể nói về những gì đang xảy ra. Dù sao bây giờ sự thật càng ngày càng được phơi bày, không có gì là không thể nói ra.

"Hừ, hai người các ngươi mỹ nữ, một cái khó hơn một cái, ôi, ngươi thật khó làm, ta cũng không cần dùng thủ đoạn gì. Hừ, gọi ta là chồng được không? Thế nào? Dì của tôi, ngươi có biết cảm giác bị làm tình một cách thụ động sướng như thế nào không? Hừ, ngươi già như vậy mà còn không tìm được chồng, ngươi xứng đáng là ta ~ Này, ngươi bị cấm!" 

"Năm sau cho anh một cậu con trai to béo đi, để ông bà khỏi phải ép anh nữa! Thế nào? Haha, tôi đủ thú vị chưa?"

Tôi cười lớn khi bị đụ mạnh, người đẹp trưởng thành tự nhiên thở hổn hển khi háng bị đâm mạnh đến mức không thể tự chủ được.

Dù bị tôi làm phiền nhưng dì vẫn không tha thứ cho tôi. Những lời rên rỉ của cô ấy chứa đầy sự oán giận vì bị lừa dối ~

"Linh Phong! Anh, anh càng ngày càng trở thành một tên khốn nạn. Anh ức hiếp dì của mình như thế này, còn muốn có người, ừm, sinh con cho anh. Đừng... ugh! Thật không biết xấu hổ, đồ khốn kiếp!" 

"Không phải chỉ có ngươi muốn sinh con. Tên gì? Vợ Đạo Đạo cũng muốn sinh con, vợ của mẹ ta cũng muốn sinh con. Đừng nghĩ đến việc chạy trốn. Hừ, ngươi bị ta bôi nhiều lần như vậy, hehe, ngươi có thể có thai rồi! Mẹ kiếp, ta sẽ chết tiệt, ôi, cảm giác thật sướng, lồn của dì ta vừa mọng vừa mềm, đáng đời, ôi ~ nàng xứng đáng cho ta một cô gái xinh đẹp." với nước đầy đặn!"

Trong khi đẩy, tôi dùng tay giữ lòng bàn chân hướng lên trên của dì, ấn ngón tay vào lòng bàn chân, xoa và gãi, khoái cảm sa đọa mà nó mang lại khiến con chó cái dưới háng tôi phát ra tiếng rên rỉ xấu hổ!

Dưới ba đòn tấn công cù lét, sỉ nhục và thúc đẩy bạo lực, dì tôi dần dần khá hơn rất nhiều. Cuối cùng, cô cũng không thể mắng cô được nữa, chỉ còn lại những tiếng hét ngọt ngào sảng khoái.

"Âm đạo quả thực là cửa sổ tâm hồn của phụ nữ. Không cần phải xin lỗi. Chỉ cần con cặc đủ lớn và bạn cho nó vài cái thật mạnh, nó sẽ ngoan ngoãn!"

Dù tình hình đang có lợi cho tôi nhưng tôi vẫn không dám lơ ​​là. Sau vài cú thúc mạnh, tôi áp quy đầu vào tim dì và nghiêm túc nói: "Thành thật mà nói, đêm qua tôi đã thôi miên mẹ tôi vì cần thiết. Bà đã tìm ra bằng chứng loạn luân giữa Yaoyao và tôi. Lúc đó bà rất tức giận. Thậm chí bà còn nói rằng sẽ gửi Yaoyao đến nhà anh họ của bà ở nước ngoài và không bao giờ gặp lại tôi nữa!"

"Hừ, ngươi cho rằng ta thôi miên mẹ ta để đụ bà ta sao? Làm sao có thể được? Đêm qua ta đã tìm đủ mọi cách để khiến cho nàng quên đi phần ký ức đó, thậm chí còn đụ cho đến khi nàng chảy nước dãi và bất tỉnh, nhưng vẫn không có tác dụng!"

"Tính cách bị thôi miên và tính cách bình thường độc lập với nhau, trí nhớ không thể ảnh hưởng lẫn nhau, tôi chỉ có thể tìm cách lấy được con bài mặc cả với mẹ."

"Cho nên, ta nhất định phải lấy được dì ta mật mã, trừ phi ta không muốn Đạo Đạo nữa, chỉ đơn giản như vậy."

Tôi đã nói dối đến mức không chỉ dì tôi mà cả Đạo Đạo cũng bị lừa nhìn sao.

"Ca, ngươi đối với ta tốt như vậy, ô ô ô, nguyên nhân là như vậy!"

"Ahem, à, tôi đối xử tệ với cậu khi nào vậy? Haha."

Tôi hèn nhát sờ mũi, luôn cảm thấy có người đang coi thường mình. Tôi liếc nhìn mẹ tôi, người sẽ không di chuyển nếu không có chỉ dẫn, nhưng tôi không thể nhận được bất kỳ phản hồi nào từ khuôn mặt xinh đẹp, lạnh lùng đó.

Thế là tôi ngừng suy nghĩ và chậm rãi kể cho dì nghe kế hoạch.

"Dì, lúc này đừng buồn, con muốn mật khẩu chỉ để gia đình này tốt hơn thôi."

"Vớ vẩn, đồ biến thái, chỉ để đụ, ừm, đụ chúng tôi!"

"A, đúng rồi! Dù sao trước đây lén lút ăn Đạo Đạo quá bực mình, muốn công khai ăn. Ừm, vậy nếu cùng chị gái quan hệ và ép mẹ ngủ với mình, dì của tôi sẽ có thể tận hưởng cung điện khiêu dâm trực tiếp bảy tám lần trong số mười lần, phải không?"

"Hãy tránh rắc rối và tôi cũng sẽ chăm sóc cho bạn. Đó chẳng phải là điều tốt nhất cho cả hai thế giới sao?"

Tôi vỗ mông dì và yêu cầu dì nâng mông lên một chút để tôi hưng phấn hơn. Tuy nhiên, vẻ đẹp bên dưới tôi lại không đánh giá cao điều đó. Thay vào đó, cô lắc eo và hông một cách miễn cưỡng. Cố nhịn hồi lâu, cô nghiến răng mắng tôi: "Sao anh có thể tốt với anh trai tôi? Nếu anh ta cũng không biết xấu hổ bằng một nửa anh, anh ta sẽ không dùng thân thể của mình để cưới Từ Mộng Âm!"

"Tôi sẽ lau nó, nhưng bạn sẽ làm lại nếu bạn đi ngược lại quy luật!"

Với vẻ mặt không hài lòng, tôi nâng hông lên và bắt đầu dùng pháo hạng nặng bắn phá hắn.

"Tôi sẽ ở đâu nếu không kết hôn! Hả?"

"Làm sao tôi có thể trải nghiệm cái hố chết tiệt đó nếu tôi chưa đến thế giới này? Hiss~"

"Đạo Đạo từ đâu tới mà đụ tôi! Hả?"

"Cô ơi, sao cô lại sống ở đây nữa? Làm sao tôi có thể đụ cô được? Ha!"

"Chỉ có mình cậu nói nhiều thôi! Cậu bao nhiêu tuổi rồi! Làm việc gì cũng đúng, chỉ biết đấu tranh và tranh luận!"

"Dì, dì đánh nhau vì cái gì? Ngoài việc nhai anh trai, chị dâu! Phù, ngoài việc bị chịch ra thì còn có thể làm gì nữa?"

"Mẹ kiếp, nhấc mông lên, ngươi không giỏi làm tình, ngươi định làm gì mà gây sự với mẹ ta? Hừ, ngươi ngẩng đầu lên đánh thức ta đi! Nhanh!"

Tôi quất dì tôi hết con c này đến con khác. Tôi nghĩ những lời vạch trần khuyết điểm của con người sẽ mạnh hơn nhiều so với những lời lăng mạ, phải không?

"Hừ, ngươi, ừ, ngươi ức hiếp người khác, dì ta cũng không phải phế vật!"

"Mày là đồ lãng phí, mày chẳng làm được gì ngoài bị đụ! Nếu muốn tao nói, này, hãy thành thật phục vụ tao ở nhà đi, hừm! Chỉ trên giường mày mới có cơ hội vật tay với mẹ, hiểu không? Kẹp chặt hơn một chút, bú mạnh hơn, mày có muốn tao dạy mày cách lấy lòng một con cặc to không? Hả?"

"Tôi, tôi đã kẹp rồi, ồ, chặt quá, anh còn muốn gì nữa!"

"Im đi, tôi bảo cậu nhấc mông lên, cậu nhấc được chưa?"

"Ồ, ồ, tôi, tôi nâng, tôi nâng, phải không? Anh, anh thật vô dụng, ôi ôi, nó to quá...khó, uh uh, chết tiệt, chết tiệt~"

Không biết dì tôi có thực sự hiểu mình là kẻ thua cuộc hay không nên đã thay đổi đường đua cạnh tranh và cố gắng hết sức để làm hài lòng con cặc to lớn của tôi.

Cô ấy đang cố gắng tâng bốc và cư xử như một con người đang làm việc chăm chỉ. Cô ấy sẵn sàng bị tôi tàn phá khi ngồi trên đó. Dương vật khổng lồ bằng thịt của cô đã gây ra đủ loại hỗn loạn trên thế giới. Trong một thời gian ngắn, tình dục đạt đến đỉnh cao của sự tục tĩu.

"Ồ, xèo xèo, xong rồi dì ơi! dì phải, ugh, chịu đựng tinh dịch của con thật tốt, ugh, tinh dịch va chạm với dì! Con không chịu nổi, con, con xuất tinh."

Tôi rùng mình khi dùng hai tay ôm mông dì, tinh dịch ọc ọc vào cặp mông to của dì. Khi đám đục trắng tục tĩu cuốn đi, người đẹp bên dưới tôi cũng phát ra một tiếng rên rỉ ai oán, thật cảm động ~

…

"Hừ, ngươi nhớ kỹ chưa? Dì từ nay về sau sẽ là thê tử của ta, ta muốn làm tình ngươi thì ngươi phải chủ động nhấc mông lên, hiểu chưa?"

Tôi vặn mình và dùng các lớp thịt gấp để cạo đi phần đục màu trắng còn sót lại trên thân cây. Cuối cùng, tôi lắc cặc của mình và cho dì tôi một cái mông to trước khi đắc thắng rời khỏi xác bà.

"Rất tốt, ta đã lấy được mật mã, đã dì là người của ta, cũng không cần tránh né, ngươi đến xem ta làm sao có thể thôi miên mẹ ta, bắt bà ta ngoan ngoãn nói mật khẩu!"

Chiến thắng dường như đang ở ngay trước mắt tôi. Tôi kiêu hãnh đến bên mẹ và véo vào khuôn mặt xinh đẹp này như một tên xã hội đen.

"Thí sinh Hứa Mộng Âm! Cuộc khảo hạch cuối cùng bắt đầu!"

"Nhưng nội dung khảo hạch rất đơn giản, ngươi có nguyện ý nói cho ta mật khẩu ngươi có để đổi lấy mật khẩu của ta không?"

"Tôi... tôi... tôi biết."

"Được rồi, xin hãy cho tôi biết mật khẩu của bạn."

"Tôi, tôi không biết, mật khẩu, tôi không có... ký ức nào, mật khẩu của tôi... là, nó ở đâu?"

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ tôi không nhớ mật khẩu của mình. Chẳng lẽ hai người có tính cách khác nhau và ký ức của họ không thể truyền đạt được?

"Không thể nào, phải không? Mẹ rất coi trọng mật khẩu, tuyệt đối không thể quên được."

Khi tôi đang loay hoay, mẹ tôi, người ngày càng cau mày, cuối cùng cũng khó khăn nói ra điều gì đó. 

"Đúng vậy, đằng sau bức ảnh! Tôi đã giấu mật khẩu đằng sau bức ảnh gia đình! Nó ở đó! Đúng vậy, nó ở đó!"

"Nai!"

Tôi hưng phấn vung nắm đấm, cảm giác bất an trong lòng cuối cùng cũng biến mất. Tôi lập tức đưa mẹ xuống sảnh dưới nhà. Trên tường treo những bức tranh treo hình năm người từng sống trong căn biệt thự này. 

Có ba cô gái và hai chàng trai. Ông bố trẻ đứng giữa đeo kính râm, khoe hàm răng trắng bóng và rất nhiệt tình; còn là con gái dì cô ôm vòng bơi bên hông móc đôi chân xinh đẹp, đặc biệt vui đùa; Người mẹ bụ bẫm và gợi cảm trông như một nữ hoàng, đôi chân thon thả không bị áo tắm một mảnh che khuất, lộ ra trước mặt tôi. Cô ấy tự nhiên là Đạo Đạo đang ôm cô gái trẻ trong tay. 

Còn tôi, tôi dùng tay ôm lấy đùi mẹ, cúi sát vào người mẹ, trên đầu đeo kính lặn. 

Đây là bức ảnh được chụp khi gia đình chúng tôi đi nghỉ ở Hawaii cách đây hơn chục năm. Đó là một ngày đặc biệt hạnh phúc và không kiềm chế. Ký ức và lời nói mà tôi nhớ nhất về bố là câu nói của ông: “Thật tuyệt nếu tôi có thể ở lại đây mãi mãi”. 

“Tắm nắng, ngắm người đẹp trong trang phục áo tắm, trò chuyện với mọi người khắp nơi trên thế giới, chẳng vui chút nào”.

Tôi vô thức bắt chước giọng điệu của bố nói lời này, mẹ tôi cũng đưa tay ra cầm lấy bức ảnh gia đình, cẩn thận lật lại, đằng sau là một dãy số bí ẩn. 

"18, 55, 29."

"Là chữ viết của anh trai tôi! Hình như giống với mật khẩu trên tay tôi. Mật khẩu đưa cho Từ Mộng Âm cũng để ở nhà!"

Dì tôi có chút phấn khích. Lúc này, cô đã được chị gái cởi trói, nhưng trên cơ thể trần truồng gợi cảm của cô vẫn còn mơ hồ có dấu vết trói, tương phản với làn da trắng như tuyết, trông đặc biệt gợi tình. 

"Mật khẩu của dì cũng để ở nhà à?"

"Đúng vậy, đó là quà sinh nhật mà anh trai tôi tặng cho tôi trước đây. Nó được giấu trong hộp nhạc, nhưng... mật khẩu của tôi không phải là một mã bị cắt xén bảy chữ số sao? Theo logic mà nói, mật khẩu của Hứa Mộng Âm hẳn cũng giống như vậy."

"Có những con số ngẫu nhiên ngẫu nhiên là đúng, nhưng tại sao chỉ có sáu chữ số?"

Dì gãi đầu nghi ngờ nhưng tôi không quan tâm. Phải chăng mật khẩu do chính bố tôi để lại là sai? 

"Ai biết được? Hắn là cố ý sao? Giống như mật mã đã bị tách ra, hắn rõ ràng là muốn ngươi cùng mẹ suy nghĩ lung tung. Hắn già rồi, ác độc, nếu không sẽ bị cá mập làm mồi."

"Này, này thằng nhãi, đó là bố của mày đấy!"

Dì tát vào trán tôi nhưng tôi lại càng ủ rũ hơn. Tôi bước tới ôm lấy vòng eo duyên dáng của người phụ nữ xinh đẹp này, rồi tinh nghịch hôn lên mũi cô ấy. 

"Mọi chuyện bây giờ đã khác. Bây giờ tôi là người đứng đầu nhà họ Lăng, tất cả mật khẩu đều nằm trong tay tôi!"

"Khụ khụ, khụ khụ, nói nhảm, rõ ràng là ở trong tay ta!" Dì tôi trợn mắt nhìn tôi, nhưng sau đó trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ, bà nói thêm: "Mẹ con và Đạo Đạo cũng biết, hả, cẩn thận bọn họ tới đó trước!"

"Chào ~ Cảm ơn dì đã nhắc nhở. Con suýt nữa đã nói rằng con sắp giải trừ thuật thôi miên cho mẹ, xem ra con vẫn không thể bất cẩn được."

Mật khẩu không có giá trị, điều quý giá là mật khẩu thể hiện điều gì. Mình vẫn chưa có được nó nên chắc mình cũng chưa vui lắm. 

"Hãy để tôi cảm thấy có lỗi với mẹ tôi trước."

"Ân, thí sinh Từ Mộng Âm, khảo hạch sắp kết thúc, cuối cùng khảo nghiệm là nấu một bữa thịnh soạn. Được rồi, vậy thôi. Tôi đói quá, cả buổi sáng đều chưa ăn gì."

Bây giờ thay vì ra ngoài đóng bảo hiểm, tôi thà ăn một bữa thật ngon trước đã, dì tôi cũng muốn làm điều này nhưng dì không có khả năng hay khả năng làm gì mẹ tôi nên chỉ vứt bỏ vòng tay của tôi, để mông trần chạy lên lầu, la hét và đi tắm. 

"Chỉ một chút thôi, đồ ngốc, dì của tôi tắm một mình, à, tôi sẽ không cho cô cơ hội khi dễ tôi!"

Sau khi bỏ chạy, dì tôi kiêu hãnh giơ ngón giữa về phía tôi. Tôi nói tại sao cô ấy lại đột nhiên vui vẻ như vậy. Hóa ra là lý do này. 

Nhưng ta cũng không vội, dù sao bên cạnh ta cũng có một chút mỹ nữ. 

"Đạo Diêu, chúng ta cũng đi tắm nhé?"

Tôi nhìn chị tôi, người luôn nghe lời tôi, hiếm khi thấy vẻ mặt lo lắng, bất an. 

"Tôi đang giúp mẹ nên tôi sẽ không ở cùng anh trai."

Ai sẽ nghĩ quá nhiều về một người chị nhạy cảm như vậy? Tôi trìu mến xoa đầu dì rồi lặng lẽ đi theo bóng dáng ngạo mạn của dì lên lầu. 

"Này, cô cô nên bớt cảnh giác đi. Tốt quá. Tôi sẽ không đẩy cô ấy xuống nhà vệ sinh và đụ cô ấy! Lúc đầu tôi không có ý định như vậy, nhưng con đàn bà dâm đãng này lại nhắc nhở tôi, đừng trách tôi dâm đãng!"

Tôi tiến lại gần một cách chậm rãi. Lúc này dì tôi vừa lấy quần áo ra khỏi phòng. Cô ngân nga một bài hát vui vẻ rồi bước vào phòng tắm. Cô ấy định đóng cửa lại thì tôi chào với nụ cười xấu xa. 

"Chào dì, dì cũng đi tắm đi!"

"Vậy chúng ta cùng nhau nhé!"

Tôi phớt lờ đôi mắt quyến rũ đang chuẩn bị trợn lên trời của dì mà chen vào phòng tắm. Tôi hưng phấn đến mức không khỏi bế cô ấy lên, tận hưởng làn da trắng tuyết mềm mại và mịn màng của người đẹp trưởng thành rồi vui vẻ bế cô ấy đi tắm. 

"Không được nữa! Đáng lẽ tôi phải tắm rửa sạch sẽ, nhưng bây giờ tôi lại bị bẩn nữa!"

Dì tôi bất lực ngước mặt lên nhưng môi và lưỡi của tôi đã tham lam hôn lên chiếc cổ xinh đẹp gợi cảm của dì như một con thiên nga. Dù người đẹp gợi cảm này có chống cự thế nào thì cuối cùng cô ấy vẫn ngoan ngoãn để tôi nhấc một bên chân xinh đẹp của mình lên! 

"Ừm~"

Con cặc khổng lồ lao về phía trước, và nồi thịt ướt của dì tôi một lần nữa lại đầy ắp tôi. Sau vài động tác mạnh, tôi đẩy dì vào tường, nước từ vòi sen chảy xuống, rơi xuống hai cơ thể trần truồng đang đập vào nhau ~

Tiếng nước bắn tung tóe trong trẻo, kèm theo tiếng rên rỉ khoái cảm kéo dài của người đẹp không ngừng vang vọng trong phòng tắm mơ hồ. 

"Ư-ồ, ồ, nó to quá ~ Con ghét nó, đừng, ừ-huh, đừng xoa chỗ đó, ôi ôi, nhiều quá~ ôi, đừng đẩy, sâu quá, ôi, đừng cắn núm vú của dì, à! Con đúng là một con chó nhỏ nghịch ngợm... Sao, ôi ôi, con vẫn mút nó, wu wu..."

…

Nửa giờ sau, dì tôi, người bị cưỡng hiếp đến mức xuất thần, cuối cùng cũng kiệt sức, cơ thể mềm mại và thanh tú rơi vào vòng tay tôi. Cơ thể phụ nữ duyên dáng của cô giống như một món đồ chơi máy móc. Bất cứ khi nào tôi duỗi mạnh eo, tôi đều kiễng chân lên và run rẩy hai lần. Một vài giọt nước pha lê bắn ra khỏi háng màu hồng đã ướt đẫm của tôi. Tôi không biết đó là nước bắn hay mật hoa phun ra trong cơn cực khoái tuyệt vời!

"Xì, được rồi, hô, hài lòng quá, dì, mẹ kiếp, sướng quá, con, con về đây, chuẩn bị đi dì, con, con sắp xuất tinh!"

Sau nửa giờ vật vã, tất nhiên là tôi đã đạt đến giới hạn. Thở một cách nặng nhọc, tôi vỗ nhẹ vào lưng dì để đánh thức dì để dì có thể chào đón tôi bằng một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Tuy nhiên, tên này cắn vào vai tôi một tiếng rên rỉ, rồi hung hăng nói: "Hừ, không, không ra nữa, rút ​​ra, ờ, rút ​​ra! Luôn lấy ở phần trong cùng, ừ, khó rửa lắm, không, ờ, không có tinh trùng bên trong!"

Nó thực sự chết lặng. Dì tôi bị cưỡng hiếp như thế này nhưng vẫn muốn việc tắm rửa dễ dàng hơn. Tất nhiên, tôi không hưng phấn đến mức phải xuất tinh, nhưng ngay khi tôi đưa xác dì ra khỏi con cặc, dì từ từ yếu ớt ngã vào tường, cuối cùng bất lực vươn lòng bàn tay ra khỏi người tôi, đôi mắt xinh đẹp như muốn nói...

Dì thật sự không còn sức lực nên chỉ đành nhượng bộ người bắn thôi phải không? 

câu nói đùa! 

Làm sao tôi có thể làm theo ý của dì được, nên tôi chộp lấy cặc của mình chỉ vào khuôn mặt đang đỏ bừng của dì rồi xoa xoa. Tôi đã thành công biến đám đục trắng tươi thành viên đạn trong súng nước áp lực cao. Tôi bắn cô ấy một cách ngạc nhiên và nhắm mắt lại. Sau đó, phát tinh dịch thứ hai trúng mục tiêu một cách chính xác và bắn thẳng vào miệng dì tôi. 

"Thằng khốn, ừm, mày đang làm gì vậy! Ừ, đừng có xuất tinh vào miệng... ừm, khốn nạn! Uh, nó bẩn quá, trơn quá, ôi, kinh tởm! Đừng... à!"

Mặc dù dì xấu hổ và tức giận liên tục giơ tay che mặt nhưng cuối cùng tôi cũng đổ tinh dịch lên khắp mặt dì. Với khuôn mặt đầy dục vọng nhớp nháp, cô ấy giận dữ chống tay lên hông và phồng miệng nhìn tôi. Vẻ ngoài dễ thương của cô ấy gần như không khiến tôi phải đứng dậy và đụ cái miệng gợi cảm này một cách khó khăn nữa ~

Nhưng xét đến khả năng nhất định người phụ nữ này sẽ cắn mình, tôi cố nhịn không muốn tiếp tục trêu chọc cô ấy, quay người rời đi và đi đến bồn tắm, chuẩn bị tắm thoải mái. 

"Tsk tsk, dạo này vui quá~"

"Buổi tối nên tắm cùng ai? Chị gái hay mẹ tôi?"

"Được rồi, hai mẹ con ăn bát cơm đi, hahaha, nhất định sẽ vui lắm!"

…

Mười phút sau, tôi ôm dì trong tay và rời khỏi phòng tắm. Thân thể dâm bụt trong tay tôi tuy mềm mại và trơn trượt nhưng tôi không thể thô lỗ được nữa. Dù sao dì cũng vừa mới tắm xong, dì tôi chắc chắn sẽ nổ tung nếu cơ thể sạch sẽ của dì bị tôi chạm vào lần nữa.

Thay đồ xong tôi đi xuống lầu. Bữa sáng muộn trên bàn gần như đã sẵn sàng. Vì mẹ tôi không mặc quần áo nên bà phải đeo tạp dề khỏa thân khi nấu ăn. Dù vải che phía trước nhưng nhìn từ bên cạnh thì trông đầy dục vọng.

Bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn đã mang đến cho người đẹp trưởng thành này thân hình chữ S cường điệu. Chiếc tạp dề mỏng không thể che hết được. Cảnh tượng đó khiến tôi thèm thuồng và ngứa ngáy. Lúc mẹ đến dọn món cuối cùng, tôi không khỏi vỗ vào cái mông đang vặn vẹo đó.

"Nứt!"

Âm thanh trong trẻo và ngọt ngào đã thu hút sự chú ý của mọi người.

Dì tôi một tay ôm mặt, môi đỏ mọng nhấp một ngụm sữa lớn. Rồi cô ấy ngước đôi mắt xinh đẹp lên nhìn hai mẹ con chúng tôi với nụ cười nửa miệng. Đạo Đạo kỳ quái che mặt, tựa hồ có một loại cảm xúc không nỡ nhìn vào.

"Hửm?"

Điều khiến tôi băn khoăn nhất là mẹ tôi tuy không hề xấu hổ chút nào nhưng lại ngân nga một giọng điệu lạ lùng bằng giọng mũi. Đôi mắt phượng lạnh lùng và cao quý của cô ấy đã trịch thượng, và cô ấy đã lấy lại được sức mạnh trước đây.

"Bạn muốn làm gì đó với tôi?" 

Bị đánh suốt, tôi liền cảm nhận được một luồng khí quen thuộc từ mẹ, nhưng tôi nghĩ mình không còn như xưa nữa nên liền cười khẩy hỏi, rồi ôm mẹ vào lòng!

"Làm đi! Nếu ngươi nổi loạn, ngươi sẽ đánh trả!" 

Tôi đưa tay dọc theo khe tạp dề một cách không thương tiếc, lập tức nắm lấy hai bộ ngực to mềm mại. Sau khi chơi đùa với chúng một cách thô bạo, cơ thể mẹ tôi run lên một chút. 

"Anh~ dừng lại, đừng gây rắc rối nữa, wuwu."

Yaoyao quá nhút nhát, tại sao cô ấy vẫn trông như thế giới sắp kết thúc? 

"Ha, ta hiện tại là gia chủ! Người kia là ai... Từ Mộng Âm, lại đây cho ta ăn!"

"Tuân lệnh ~ người đứng đầu gia đình tôi ~"

Tôi hơi ngạc nhiên khi mẹ tôi chủ động đáp lại tôi, nhưng giọng nói của bà không hề có sự nịnh nọt và nhu mì quen thuộc mà thay vào đó là một chút giễu cợt, trêu chọc. 

Nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Đối mặt với dòng sữa ấm và thơm mà mẹ đưa cho, tôi khát nước và uống cạn. 

Ký ức sau đó dường như đặc biệt mơ hồ. Tôi có vẻ say khướt và cứ nói chuyện ở bàn ăn. Lúc đầu dì có thể mắng tôi vài câu nhưng sau đó dì ngã phịch xuống bàn. 

"Haha, dì ơi, con không còn sức nữa... à, con không buồn ngủ, con không buồn ngủ chút nào, ha ~ con vẫn có thể ăn... vẫn... vẫn ăn... à."

…

Tôi không biết bóng tối buốt giá và lạnh lẽo kéo dài bao lâu. Khi tôi tỉnh lại một chút, bên tai tôi nghe thấy tiếng chị tôi bị mắng. 

"Hừ, Lăng Dao, ngươi biết chuyện này sẽ xảy ra, sao không nói cho ta biết! Được rồi, được rồi, ngươi cho rằng ta dễ bắt nạt, cho nên ngươi liền chấp nhận phải không? Hừ! Nếu ngươi muốn gây sự thì đừng để ta dễ dãi!"

"Ai! Ai dám huấn luyện Đạo Đạo của ta!"

Tôi đặc biệt không vui khi đang nửa ngủ nửa tỉnh. Tôi, Lăng Phong, còn ở đây, lại có người dám ức hiếp em gái tôi. Tôi đã bị thiếu tôn trọng.

Khi tỉnh dậy được một lúc, tôi trợn mắt giận dữ nhưng rồi cảnh tượng tay chân mình bị trói hoàn toàn khiến tôi cau mày và kinh hãi. Khi tôi ngẩng đầu nhìn về nơi phát ra âm thanh, trái tim tôi lập tức cứng đờ.

"Điều này... điều này sao có thể!"

Cách đó không xa, mỹ nhân thành thục trong trang phục hơi nghiêng người, vòng eo duyên dáng hơi vặn vẹo, lộ ra khuôn mặt lạnh lùng tuyệt trần. Sự thờ ơ và sức mạnh quen thuộc đã quay trở lại với cơ thể kiêu hãnh này. Bà là mẹ ruột mà tôi vừa yêu vừa sợ... Từ Mộng Âm!

"Sao lại không thể? Còn gia chủ Lăng gia thì sao? Lễ vật ta tặng ngươi có thích không?"

"Hừ, gà bình thường!"

Mẹ quay hẳn người lại, trên tay cầm chiếc dao cạo thủ công. Tôi nhìn xuống cô ấy và suýt ngất xỉu tại chỗ! 

Bộ lông mu dày và rậm của tôi, đầy nam tính và dữ tợn như những chiếc gậy vô tình bị móp, đã bị cạo sạch hoàn toàn trong nửa đêm, không để lại dấu vết! 

Ngày xửa ngày xưa là con đại bàng bay vút lên trời, nhưng bây giờ nó đã biến thành “gà trắng cắt lông” mà mẹ tôi ậm ừ khinh bỉ! 

"Mẹ!"

Tục ngữ có câu môi chết răng lạnh! 

Lông mu của tôi đã được làm sạch. Còn xa lắm mới đến ngày tôi phải dọn dẹp con cặc to lớn của mình? 

"Anh ơi, đừng sợ, Đạo Đạo cũng không có Maomao!"

Yaoyao an ủi tôi rất nhẹ nhàng, nhưng sau khi mẹ tôi nhanh chóng quay lại trừng mắt nhìn bà, cô em gái đáng yêu của tôi sợ hãi rụt cổ lại không dám nói. 

"Ồ, thôi miên!"

"Nào con ngoan, thử thôi miên mẹ lần nữa xem?"

Mặc dù trong đầu tôi đã có sẵn một ý tưởng sơ bộ và không thể tin được sự thật nhưng tôi vẫn cảm thấy may mắn và ngập ngừng nói. 

"Thật ra, ừm, tiền đề của thôi miên là làm cho mẹ bị động dục phải không?"

"Fafafafa! Tôi yêu mẹ của bạn!" Mẹ tức giận đến mức không còn giữ được tính khí kiêu ngạo và kiêu ngạo của mình nữa. Cô ấy lao tới giường và vỗ vào đầu tôi. 

"Không, wuwu, đừng đánh con. Không phải con bảo con làm sao? Con lại đánh con, à ~ Hơn nữa, mẹ con không phải là con sao? Con gửi tình yêu cho mẹ con, phân tích cuối cùng thì không phải là con... Ôi, ôi, đừng! Mẹ sai rồi, mẹ ơi, con sắp chết rồi!"

Đây không phải là một trò chơi giữa mẹ và con trai. Cái tát của mẹ nhanh và mạnh khiến tôi choáng váng! 

Sau đó cô ấy lại ngồi xuống mép giường, bàn tay xinh đẹp nhưng hung ác của cô ấy lướt dọc theo trán tôi. 

"Này! Đúng vậy!"

Sau khi nhéo mạnh môi tôi, anh ta lập tức tóm lấy cổ tôi. 

"Ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết, con thú nhỏ này!"

Sau khi mắng tôi, lòng bàn tay của mẹ tôi đột nhiên dùng lực. Lực kinh ngạc này còn mạnh hơn cả khi tôi véo dì tôi! 

"Khụ, khụ!"

Tôi phải ho dữ dội để lấy không khí, đồng thời đá chân tay một cách thô bạo, tạo ra những tiếng động đập mạnh vào chiếc giường lớn.

Người mẹ xúc động nhất quyết giết tôi và bịt miệng tôi! 

"Mẹ, buông ra!"

Rốt cuộc, chị tôi là người tốt hơn. Thấy tôi đau khổ, mẹ lao tới nắm chặt lấy cánh tay mẹ tôi. 

"Nếu ngươi muốn bắt nạt anh trai ngươi, ta sẽ phong ngươi làm nữ hoàng!"

Anh bạn tốt, Yaoyao thực sự đang gặp nguy hiểm. Theo những gì cô ấy nói, có lẽ cô ấy muốn được chôn cất cùng tôi, nhưng tại sao lại cảm thấy kỳ lạ… cả hai chúng tôi đều không có họ Xu! 

"Hừm!"

Không biết việc con gái cầu xin lòng thương xót có khiến mẹ mủi lòng hay không, hay bà quyết tâm rằng mình đã cô đơn suốt nửa cuộc đời và không muốn trải qua cảm giác cô đơn nữa. Rốt cuộc cô ấy cũng không tàn nhẫn mà buông cổ tôi ra.

Kỳ thực tôi không nghĩ cô ấy sẽ giết tôi, nếu không thì không cần phải đợi đến bây giờ. Nói cách khác, thảm họa của tôi vẫn chưa kết thúc.

"Linh Diêu, đó là sự lựa chọn của bạn. Bạn có thích anh trai khốn nạn này không? Hay bạn muốn con cặc lớn của anh ta?"

"Nếu ngươi thích người anh em này, vậy ta sẽ thiến hắn, hắn vẫn là của ngươi."

"Nếu như ngươi chỉ thích gà trống, hừm, vậy hôm nay rời khỏi nơi này đi xem mắt đi. Nếu không tìm được một thiếu niên để kết hôn, cả đời ngươi sẽ không bao giờ gặp lại con thú nhỏ này nữa."

“Mẹ ơi, mẹ đánh con vịt đấy!” 

Trước khi Đạo Đạo vội vàng, tôi không khỏi tức giận.

"Là các anh chị em bị đánh! Tôi tức quá tức giận đến mức tôi, Từ Mộng Âm phạm tội loạn luân, tôi có một tên khốn nạn muốn đụ mẹ tôi, còn chị tôi lại muốn giúp hắn đụ mẹ hắn. Anh, anh muốn làm tôi phát điên!"

"Hả? Cái gì!"

Tôi bối rối và không biết làm thế nào chị tôi có thể giúp tôi. 

Đợi đã, nếu mẹ giả vờ bị thôi miên thì đó chắc chắn không phải là hành động nhất thời. Thông tin thôi miên này là người chuyển phát nhanh từ chị tôi! 

Có thể nào... có thể nào? 

Tôi quay lại nhìn Yaoyao để xác nhận. Cô lập tức bĩu cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mình và gật đầu mặc định. 

Quả nhiên hai mẹ con đã cấu kết với nhau và dùng tôi làm trung gian để lừa mật khẩu của dì tôi. Lời cảnh báo trước đây của dì tôi rõ ràng là đúng. Mẹ không bị thôi miên chút nào! 

Nhưng, tôi vẫn không hiểu điều này. 

Em gái tôi đã biết mẹ giả vờ thôi miên sao vẫn để tôi đụ em trước mặt mẹ? Cô ấy không sợ bị phát hiện sao? 

"Các ngươi đang nhìn cái gì? Các ngươi thật sự cho rằng ta ngốc. Ai trong các ngươi không ra khỏi bụng ta? Không biết hai ngươi dùng ánh mắt và giọng điệu như thế nào!"

"Đặc biệt là ngươi, Lăng Phong, với ánh mắt đó, ngươi muốn ăn sống em gái mình. Ngay cả em gái của ngươi cũng có thể làm được, con thỏ ngay cả cỏ bên cạnh tổ cũng không ăn!"

"Linh Diêu, sao cậu lại cười khúc khích thế? Cậu cho rằng mình rất sạch sẽ sao? Trong miệng cậu có anh trai à, miệng cậu trộn mật ong à? Ngọt quá, ôi, ghê quá, tởm quá, tởm quá, tởm quá!"

Mẹ tôi khoanh tay một cách cực kỳ cường điệu, như nổi da gà khắp người, đầy ghê tởm và khinh thường hành vi loạn luân của chúng tôi. 

"Tôi không hiểu tại sao cậu lại bị tôi đụ, cậu giả vờ bị thôi miên! Nói thật, Từ Mộng Âm, cậu cũng có tình cảm với tôi à? Tôi xấu hổ nói cho cậu biết, cho nên..."

"Tình yêu bí mật? Tôi sẽ cắt lông cặc của bạn!"

Mẹ tôi tức giận, tát vào phần dưới của tôi và dùng ngón tay túm lấy thật mạnh. Thật không may, nó đã trở nên trần trụi và không còn sợi lông cặc nào để cô nhổ ra. 

"Nếu không có tên khốn Linh Vũ Thông này, liệu tôi có mất trinh không? Hehe, hehehe."

Tôi nhớ, lần đầu tiên mẹ đến với tôi là khi dì tôi ép đưa nó cho tôi. 

Nếu đưa vào, e rằng cá nhân sẽ khó đưa ra quyết định. 

Nếu tôi chống cự tức là tôi đang giả vờ bị thôi miên, điều này sẽ gây khủng hoảng lòng tin. Đời này tôi sẽ không bao giờ bị mẹ lợi dụng nữa. Đồng thời, dì tôi sẽ giữ vô số mối nghi ngờ trong những trận chiến sau này. Rốt cuộc, ngay cả việc giả vờ bị thôi miên cũng được sử dụng. Ai dám tin một lời của mẹ tôi? 

Đó là lời nói dối từ trong ra ngoài, không một lời nào của người phụ nữ này là sự thật! 

"Ah ah ah, ngay cả những lời tỏ tình với tôi cũng là giả à?"

Lần đầu tiên tôi cảm thấy không hài lòng với việc tình cảm của mình bị người ta đùa giỡn nên tôi đã gay gắt hỏi anh. 

"Không phải việc của anh, tôi rất vui."

Mẹ không trả lời thẳng, mẹ chỉ liếc ngang tôi, dùng một tay nắm lấy con cặc, nhưng thay vì giao nó ra, mẹ lại kéo mạnh, suýt chút nữa khiến tôi bay lên trời! 

"Mẹ, mẹ thật đáng khinh, thậm chí còn âm mưu hại chính con trai mình để lấy mật khẩu!"

"Mày biết cái quái gì thế, tên khốn nhỏ có mái tóc không có lông, đừng làm phiền tôi!"

"Chết tiệt, đó là do anh cạo râu đẹp quá!" Tôi phàn nàn, nhưng tôi lập tức nhận ra mẹ đang chuyển chủ đề nên nhanh chóng đổi ý, tiếp tục nhấn mạnh: “Hành vi của con rất tệ, dù dì có quan tâm đến con nhưng dì ấy vẫn chưa nói ra sự thật trước mặt con”.

"Những chuyện trước kia đều là giả sao? Ngươi còn hận Lăng gia sao?"

Câu hỏi của tôi nhanh chóng khiến mẹ tôi im lặng, nhưng ngay sau đó, nữ CEO mạnh mẽ và kiêu ngạo đã mỉm cười rạng rỡ và tự tin trả lời: “Tất nhiên là không sai, đó là sự thật, tất cả đều là sự thật”.

"Nhưng những ký ức đó có liên quan gì đến tôi? Đó chỉ là mơ tưởng của người cha đã khuất của em. Tôi có cần sự giúp đỡ của ông ấy không? Tôi xa cách, giống như một vị cứu tinh. Vì tôi không có cảm xúc, tại sao lại lãng phí nửa cuộc đời? Nếu tôi chết sớm thì tốt quá!"

Mẹ tôi rõ ràng có chút tự phụ khi nói ra những lời giận dữ này. Tôi tin rằng đó không phải là điều cô ấy thực sự muốn nói, nhưng tôi không tìm được lý do để nói chuyện với cô ấy. 

Đúng như lời mẹ nói, dù ý định của bố có tốt thì đối với một cô gái bướng bỉnh như mẹ, điều đó còn tổn hại đến lòng tự trọng hơn là tủi nhục. 

"Là giả, tất cả đều là giả. Haha, ngôi nhà này không vui vẻ ấm áp như anh tưởng đâu!"

"Nếu thực sự tốt, liệu Linh Vũ Thông có thể tranh cãi với tôi mỗi ngày sau cái chết của con ma và tranh giành quyền thừa kế không?"

“Nếu thật sự tốt thì hai người phụ nữ chúng ta sẽ cãi nhau đến mức quên đưa Đạo Đạo đi khám, khiến cô ấy gặp nhiều vấn đề từ khi còn nhỏ?”

"Nếu thật sự tốt, nhiều năm như vậy, vì sao cha chết tiệt của ngươi không quay lại nhìn xem?"

“Nếu thật sự tốt, Lăng Dao lại có ý đồ xấu như vậy lừa tôi vào trò chơi, khiến tôi mất trinh sao?”

“Nếu ngươi thật sự ngoan, ngươi có nổi loạn đến mức cưỡng hiếp chính mẹ ruột của mình không?”

"A a! Ta nhịn không được nữa, ta thật sự chịu đủ rồi. Ta hận ngươi nhất. Ta hận gia đình này, là giả tạo, đều là giả tạo! Các ngươi đều đáng chết. Ai cũng đáng chết. Ta chẳng có gì cả. Ta là một con ma tội nghiệp. Ta chỉ có công ty, cho nên ta muốn lấy mật khẩu! Ngươi hiểu không? Ngươi hiểu không?"

Mẹ thực sự phát điên, tôi chưa bao giờ thấy mẹ cuồng loạn như vậy, nhưng tôi biết nói gì đây? Bạn không thể trơ tráo nói rằng bạn xâm phạm ai đó vì bạn thích điều đó, phải không? 

"Từ Mộng Âm, ngươi muốn giả bộ đáng thương như vậy sao?"

Tại sao giọng của dì tôi lại vang lên? Tôi nhớ cô ấy cũng bị mẹ đánh thuốc mê. Dựa theo thái độ của mẹ cô đối với cô, không thể không trói buộc! 

"Lăng Dao, ngươi lại lừa gạt mẹ ta!"

Mẹ thậm chí còn không thèm nhìn dì bước vào phòng mà lập tức dùng ánh mắt sắc bén tấn công em gái mình. 

"Sao có thể nói là bẫy? Đạo Đạo vẫn luôn là người tôi yêu nhất, cô ấy không phải lừa gạt anh, mà là cứu anh!"

Người dì đã đến bên em gái và bảo vệ cô ấy từ phía sau. 

"Haha, đúng như dự đoán, mọi điều tốt đẹp và mọi người trong gia đình này đều đang âm mưu chống lại tôi. Chúng ta hãy cùng nhau xuống địa ngục!"

Sắc mặt mẹ u ám, còn dì lại thở dài buồn bã. Thật hiếm khi cô ấy nói một cách chân thành, cô ấy kể lại mọi chuyện một cách bình tĩnh và bình tĩnh: “Từ Mộng Âm, không phải mọi người đều âm mưu chống lại bạn, mà là bạn nghi ngờ và không tin vào chính mình.”

"Anh không tin mình là một chủ tịch tốt, năng lực vượt trội, có thể khống chế tôi một cách ổn định, còn có thể điều hành công ty một cách có trật tự, được mọi người trong công ty công nhận. Rõ ràng anh rất nổi tiếng, nhưng lại quan tâm đến cái gọi là di sản."

"Bà không tin mình là một người mẹ tốt. Tuy bà bỏ mặc bệnh tình của Đạo Đạo nhưng bao năm nay bà vẫn đưa cô ấy đi khắp nơi để chữa bệnh, từ các bệnh viện lớn đến các bác sĩ chân đất. Ngoài công việc và chữa trị cho Đạo Đạo, làm sao bà có thể có thêm thời gian để chăm sóc bản thân?"

"Anh không tin mình là người yêu trẻ con, tuy tôi vô dụng nhưng cũng không mù quáng. Từ khi biết anh trai tôi không có tình cảm thực sự với anh, anh phát điên rồi. Anh lớn lên cứ nói về ảnh cháu trai tôi, nói lớn lên muốn cưới mẹ tôi. Mẹ yêu em nhất. Anh bắt tôi tắm cùng con trai ngoan của anh một thời gian, nhưng anh cũng chưa đủ tức giận. Khi ghen, anh đã lấy nó ra với cháu trai lớn của tôi, sau khi đánh nó." Nhiều năm như vậy, ngươi đã bình tĩnh lại chưa? Có thể cho hắn một cơ hội theo đuổi ngươi không?”

"Em vẫn không tin rằng em và anh trai anh thực sự có tình cảm. Đương nhiên không phải vì tình yêu mà là vì bạn thân. Rõ ràng là em không yêu anh ấy và anh ấy cũng không yêu em. Nhưng kết hôn nhiều năm như vậy, hai người đã cố gắng thích ứng với nhau. Cho dù trong lòng vẫn không có cảm giác gì, thì hai người cũng đi đến nước này. Em nói anh ấy trì hoãn em, nhưng tại sao em không trì hoãn anh ấy? Xem ra đó là nguyên nhân cơ bản khiến hai người tổn thương." khác là hai người không muốn làm tổn thương nhau trước phải không?"

“Hơn nữa, lúc đó vấn đề không phải là kiếm tài sản thừa kế. Chúng tôi đều nghi ngờ người anh trai rẻ tiền của tôi đã giả chết, nên chúng tôi đã cố gắng hết sức để tìm ra bằng chứng chứng minh anh ấy có thể không liên quan đến vụ tai nạn.”

"Đúng vậy, tên khốn kiếp nào có thể đoán trước hắn sẽ xảy ra chuyện, sau đó để lại trước cái gọi là di sản?"

"Nhưng trong nhiều năm qua, chúng ta đều đã điều tra và không tìm thấy gì cả. Ngoại trừ hai chuỗi mật mã bị cắt xén mà mỗi người chúng ta nắm giữ, chẳng có gì cả." 

“Ngày nào anh cũng nói như ma chết, nhưng có khi đến khuya, nghĩ đến anh ấy cũng tốt phải không?” 

Lời kể của dì khiến mẹ tôi không nói nên lời. Tôi chỉ cảm thấy kỳ diệu. Những tưởng mình đã kiểm soát được mọi thứ nhưng giờ nhìn lại, dường như chẳng có gì cả. 

Từ đầu đến cuối, tôi có thể chỉ là một con tốt.

"Haha, dù ngươi có nói nhảm, ta cũng đã lấy được mật khẩu!"

"Đó là giả."

Người dì lắc đầu, mẹ lập tức sửng sốt.

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, lúc đó Lăng Phong suýt chút nữa bóp chết ngươi, ngươi không thể nói dối! Chuỗi mật khẩu kia khẳng định là thật, không thể sai. Ngươi ngay cả lừa gạt ta cũng không được. Ha, ta đã nhìn thấu ngươi từ lâu rồi!"

"Trừ phi... Trừ phi ngươi đã sớm cấu kết với Lăng Dao!"

"Làm sao có thể? Ta là dì của Tiểu Phong, hắn thà tự sát còn hơn là thật sự bóp chết ta. Ta vẫn không tin ngươi có thể bị khuất phục dễ dàng như vậy."

"Đương nhiên, ta không biết ngươi đang làm gì, chính là Đạo Đạo đang trói ta tỉnh lại, ta cũng hiểu hết. Nhưng đã quá muộn, cùng lắm nàng có thể giúp ta cởi dây, để ta tới đây thuyết phục ngươi quay lại."

"Đương nhiên cũng không muộn, đại tôn yên tâm, có dì ở đây, mẹ ngươi nhất định sẽ không làm thương tổn ngươi!"

Dì tôi vỗ nhẹ vào ngực, vẻ mặt vô cùng tự tin của dì thực sự khiến tôi có chút cảm động vì được che chở. Người phụ nữ này tuy luôn bất cẩn và không đáng tin cậy nhưng cô ấy luôn có thể thể hiện sự kiên cường và nhân hậu của các nữ trưởng lão vào những thời điểm quan trọng. 

"Tôi không tin chút nào!"

Mẹ đứng dậy và thực hiện nỗ lực cuối cùng.

"Bây giờ cậu cùng tôi đến công ty, hôm nay dù thế nào cũng phải mở két!"

"Tôi tin rằng mật khẩu sai. Nếu bạn nhập lại mật khẩu chính xác, tôi sẽ không lấy bất kỳ thứ gì trong két sắt. Tất cả đều là của bạn. Tôi sẽ rời khỏi công ty trong sạch! Tôi thề!"

"Tại sao phải bận tâm? Tôi sẽ cho bạn biết mật khẩu thực sự. Mọi thứ trong đó đều phải là của bạn, cả về mặt cảm xúc lẫn lý trí."

"154, 40, 162."

"Tiếp tục đi, ta sẽ không ngăn cản ngươi!"

"Linh Vũ Thông, bạn sẽ hối hận!"

Mẹ nhanh chóng rời đi không chút do dự. 

Sau đó tôi được hai cô gái nới lỏng, tôi nhẹ nhõm mặc quần áo vào. Chưa kể, háng tôi để trần, xấu hổ nhưng cũng khá ngầu. 

"Tốt cháu trai, dì của tôi thậm chí còn cho cháu mật khẩu để cứu cháu!"

"Tôi nên nói gì đây? Cô tôi đã không còn con át chủ bài, sau này làm sao có thể kiếm tiền với mẹ cậu được ~"

"Nếu không... Cô của tôi sẽ ngoan ngoãn làm vợ của cô. Dù sao thì cô cũng phàn nàn rằng cô của cô là đồ lãng phí. Hehe, vậy thì cô tôi sẽ ngoan ngoãn làm vợ cô trên giường, được không?"

Dì xoa mặt tôi mỉm cười rồi nói những điều như tỏ tình và đùa cợt khiến tôi ngần ngại. 

"Người phụ nữ này vẫn đang lừa dối tôi phải không?"

"Hãy xem biểu hiện của dì!"

"Được rồi~ Cháu trai yêu quý của ta, hôn ta một cái đi. Chà~ Ngon quá~ Hehe."

…

…

Cơn bão tưởng chừng như đã kết thúc nhưng tôi không ngờ mọi thứ lại kết thúc đột ngột như vậy. 

Mẹ tôi, người đã đi vắng cả đêm, đã gửi tin nhắn cho chúng tôi vào ngày hôm sau. 

[Tôi vẫn không tin rằng gia đình này có thể mang lại cho tôi hạnh phúc nên tôi đã rời đi. Nếu bạn tin tưởng chắc chắn sẽ tìm thấy tôi, đừng bỏ lỡ tôi. 】

…

"Ồ không, mẹ tôi bỏ đi không để lại địa chỉ. Cái này cho vui thôi!"

Tôi gãi đầu đau đớn nhưng các người đẹp bên cạnh lại thoải mái hơn tôi rất nhiều. 

"Đệ tử thân yêu yên tâm, Hứa Mộng Âm không thể rời bỏ công ty được, ta đã hỏi rõ ràng rồi, nàng đã sắp xếp xong mọi việc trong tháng tới, có thể hai ngày nữa sẽ quay lại đánh ngươi!"

“Anh à, sao anh không đợi cho đến khi mẹ bớt giận đi?”

Sự an ủi từ hai cô gái khiến tôi bình tĩnh lại được vài ngày, nhưng sau một tuần, người phát điên không phải tôi mà là CEO mới được bổ nhiệm Ling. 

"Ahhhhhh, ta chịu không nổi nữa, ngày nào cũng phải họp nghe ý kiến. Ta sắp thành một con ngốc rồi. Lăng Phong, ngươi nhanh đi tìm Hứa Mộng Âm nói cho nàng biết, ta quỳ dưới đất cầu xin nàng, được không?"

Nhìn dì đang khóc lóc thảm thiết, tôi liếc nhìn em gái không nói nên lời. 

"Diêu Diêu, đã đến lúc thể hiện trí thông minh của bạn. Đừng nghĩ đến việc giả vờ ngu ngốc. Bạn đã lừa dối anh trai mình đủ tệ rồi."

Căn bệnh của chị tôi thực ra đã được chữa khỏi cách đây vài năm, và chính bác sĩ Lưu Yến đã gửi cho chị ấy lời khuyên tâm lý trị liệu bằng thôi miên. 

Nói cách khác, cô gái này đã giả vờ ngốc nghếch trước mặt tôi trong nhiều năm, lừa tôi yêu mến cô ấy. 

"Oa, Đạo Đạo thật sự đã cố gắng hết sức rồi. Mẹ tôi thần bí quá, tôi cũng không hiểu nổi."

"Nhưng đây là quê hương của ông bà tôi, cậu có muốn đi xem không?"

Để tìm được mẹ, tôi thậm chí đã phải nghỉ học một năm. Nếu tôi có manh mối nào đó, tôi sẽ đứng dậy và đi ra ngoài. 

Và cuộc tìm kiếm này kéo dài thêm bốn tháng nữa. Dưới mưa gió, tôi trưởng thành hơn từ một cậu bé. Tâm trí cáu kỉnh ban đầu của tôi trở nên bình yên hơn rất nhiều khi theo dấu chân mẹ.

Tôi tìm thấy một số thành viên gia đình Xu xa lạ ở quê mẹ tôi và tôi cũng chụp ảnh tự sướng ở những nơi mẹ tôi đi du lịch. Ngay cả những ngôi trường mà mẹ tôi từng theo học, tôi cũng đã tìm hiểu đi khám phá lại. 

Tôi đã tìm kiếm gần nửa cuộc đời của mẹ nhưng vẫn không tìm thấy gì. 

Cuối cùng, tôi chọn về nhà vì nhớ dì và Yaoyao, không phải vì dục vọng mà vì khao khát thuần túy. 

So với mấy tháng trước, tâm trạng của dì đã thoải mái hơn rất nhiều nhưng mỗi lần về nhà dì vẫn phàn nàn, đồng thời cũng ghen tị với khả năng của mẹ. 

"Mẹ của con thật sự rất tuyệt vời. Bà không mang bất kỳ cảm xúc tiêu cực nào về nhà, không giống như dì của tôi, người luôn muốn đánh đập người khác."

Trên bàn ăn, chị tôi, người kế thừa địa vị của mẹ, nấu một bàn ăn đầy những món ăn ngon. Ba chúng tôi tận hưởng sự ấm áp hiếm có của gia đình và cùng trò chuyện về những lời nói ấm áp đã lâu không gặp.

“姑姑, 你别这样说, 我妈揍的次数可不少。”

“那是你欠揍,懂不懂打是亲骂是爱啊,她那是提醒你长大了要娶她,嘻嘻,懂姑姑意思吧？”

“别开玩笑了,省得妈妈跳出来骂你。”

“哎呦喂,那可真是太幸福了,我恨不得她骂死我,骂我废物,这样我才心安理得的躺平～”

Bạn có thể làm được điều đó không?青涩, 似乎在我眼中, 她永远是个长不大的孩子。

“Nếu Đạo Đạo ở nhà một mình chán thì có thể cùng tôi đi tìm mẹ.”

"Cảm ơn anh trai ~ Nhưng đây là nhiệm vụ của anh trai tôi!"

Yaoyao nheo đôi mắt đẹp nhìn tôi, giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào khiến tôi mỉm cười ấm áp.

"Đạo Đạo nói như vậy, nàng không phải một mình mẹ ta!" 

"Nhưng cô ấy là vợ của anh trai tôi!"

Điều này làm tôi cười lớn. Tôi tin chị tôi không phải là loại người thích đùa giỡn nên khi chị đẩy mẹ vào người tôi, tôi có thể đoán được rằng mẹ tôi có tình cảm gì đó kỳ lạ với tôi không? 

Tôi thậm chí còn có trực giác rằng chỉ cần tôi tìm được mẹ, bà sẽ là của tôi.

"Đạo Đạo, ngươi không nên nói những lời này, làm ta lại muốn đi tìm mẹ. Xem ra còn có một số nơi ta chưa đi qua, ngày mai chúng ta đi gặp bà ấy đi."

"Ừ, cảm ơn anh đã vất vả, em giúp anh rửa bát, anh đi ngủ sớm đi!" 

Chị tôi rất tốt nên tôi không từ chối lòng tốt của chị. Tôi đứng dậy, rời khỏi bàn ăn và bắt đầu đi loanh quanh trong nhà.

Rõ ràng đó là nơi tôi đã sống từ khi còn nhỏ, nhưng khi quay lại thăm sau một thời gian xa cách, tôi vẫn cảm thấy rất ấm áp trong lòng.

"Chà, mọi người đều cười thật vui vẻ trong bức ảnh gia đình này." 

Tôi nhìn những bức ảnh bãi biển trên tường, không khỏi xúc động trước năm người đang tươi cười bên trong, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

“Nếu chúng ta có thể tin chắc rằng gia đình này hạnh phúc, thì chúng ta nhất định có thể tìm được mẹ của mình… ừm… chẳng lẽ là…”

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng siêu táo bạo, thậm chí hơi thở của tôi cũng trở nên gấp gáp. 

"Anh ơi, anh đi đâu vậy!"

"Ta nhất định đi tìm mẹ ta. Thật sự, lần này ta nhất định sẽ tìm được nàng, đem nàng mang về. Tin ta đi!"

Đêm tối nhưng mục đích của tôi rõ ràng và quyết tâm hơn bao giờ hết! 

Tôi thật may mắn khi bắt được chuyến bay tới Hawaii.

Đêm nay đã qua đêm. Khi tỉnh dậy, máy bay tình cờ hạ cánh và tôi đã đến một hòn đảo xinh đẹp tràn ngập gió biển mặn mà và dễ chịu. 

Đúng vậy, tôi tin rằng mẹ tôi nhất định phải ở đây và quyết tâm của tôi cuối cùng đã được đền đáp. 

Khi mặt trời lặn, mẹ con tôi đi dọc bãi biển, sánh vai nhau như một đôi tình nhân, đi chân trần trên những bãi cạn vừa bị thủy triều cuốn trôi. 

"Tôi nghe nói vào buổi trưa. Có một người đàn ông điên cuồng hỏi người dân địa phương xem họ có nhìn thấy một cô gái ngực to, mông béo, siêu gợi cảm và xinh đẹp hay không. Bạn, bạn, bạn, bạn đã làm mẹ tôi nổi tiếng bằng cách hét lên ở đây!" 

Người mẹ không cần giữ vững tư cách của một nữ CEO cũng không hề xa cách chút nào. Cô ấy đội một vòng hoa xinh đẹp và có giọng nói nhẹ nhàng, giống như cô gái trẻ nhà bên vừa mới trưởng thành.

Ahem, ngoài thân hình cường điệu ra, ngay cả chiếc váy cỏ cũng không thể che được cô ấy. May mắn thay, cô đang mặc đồ bơi nên không cần lo lắng bị lộ.

"Ngươi không biết ta đã tìm ngươi bao lâu rồi! Ta sốt ruột quá!" 

Tôi phàn nàn, nhưng trên mặt tôi lại nở một nụ cười ngớ ngẩn. Dù vất vả nhưng chỉ cần bây giờ có mẹ ở trước mặt thì mọi chuyện sẽ xứng đáng!

"Chỉ có nửa năm mà thôi! Cũng không phải lâu như vậy!" 

Mẹ quay đầu lại nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng và khó chịu. Khuôn mặt duyên dáng của cô ấy không còn lạnh lùng nữa, cử chỉ hơi nhe răng dễ thương của cô ấy khiến tôi có chút cảm động. 

Vì vậy, tôi dùng ngón tay nâng cằm cô ấy lên rồi hôn cô ấy say đắm! 

"Ư, wu wu~ ha ha ha khụ~ nhẹ nhàng một chút, hừ, ngươi thè lưỡi ra, ờ ~ ném đi, ném chết người!"

Vài phút sau, mẹ tôi, người bị hôn rất mạnh đến nỗi giẫm lên chân tôi, cuối cùng cũng đẩy tôi ra. Mặc dù cô ấy có vài động tác khạc nhổ cường điệu, nhưng khuôn mặt cô ấy vẫn đầy quyến luyến với tôi. 

Vì vậy, cô ấy cúi đầu, nắm lấy tay tôi không nói một lời, tựa đầu vào vai tôi rồi nói với tôi bằng giọng điệu mượt mà: “Tôi mở két, mật khẩu sai thật.

"Này, dì rõ ràng là tin tưởng con... ừm, nhân tiện, trong két có gì vậy?"

Tôi ngượng ngùng ôm lấy eo mẹ, tận hưởng khoảnh khắc mẹ thực sự thuộc về tôi. Loại cảm giác này đặc biệt thỏa mãn, giống như thời gian ngừng trôi, ấm áp mà đẹp đẽ.

"Trong đó có ghi một tờ giấy, chúc mừng cậu đã quay lại với dì. Hừm, chắc chắn là ác quỷ cố ý. Hắn chỉ thích thông minh và phô trương khả năng của mình thôi!"

Tôi ngượng ngùng sờ mũi, nghĩ rằng bố tôi thực sự rất giỏi đánh giá người khác. Với tính khí của mẹ và dì tôi, dù thế nào đi nữa cũng không thể tiết lộ mật khẩu trừ khi họ được so sánh.

Phân tích cuối cùng, mẹ tôi lẽ ra là người chiếm thế thượng phong, vì bà cho rằng mình nắm được tình hình chung và đã chỉ cho chúng tôi tất cả những nơi giấu mật khẩu, trong khi người dì xảo quyệt của tôi vẫn chưa cho tôi xem chiếc hộp nhạc mà bố tôi đưa cho bà.

"Bố có khẩu vị thật tệ...hả? Không, có ma!"

Tôi chợt trở nên nghiêm túc và kéo mẹ về phía mình.

“Vì thứ trong két chỉ là trò đùa chứ không phải tài sản thừa kế thực sự, nên tai nạn của bố cũng là một phần trong kế hoạch của ông ấy à?” 

Tôi hơi lo lắng, hay đúng hơn là khó chịu. Nếu bố tôi còn sống thì tôi và mẹ tôi sẽ ra sao? Dù tôi biết họ không có tình cảm nhưng khi chúng tôi gặp nhau thì luôn có chút kỳ lạ.

"Ừ, tôi đã gặp anh ta rồi. Cô của bạn không cảm thấy mật khẩu kỳ lạ sao? Câu trả lời rất đơn giản. Đây thực ra là tọa độ, tương ứng với kinh độ và vĩ độ của hòn đảo."

"Dì của ngươi ngu dốt và bất tài, đương nhiên không thể nói được. Ta và mẹ ngươi thông minh như vậy, ta lập tức nhận ra rằng hồn ma đã ẩn náu ở đây và sống hạnh phúc mấy năm nay."

"Tôi gần như đã bắt được anh ta!"

Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi khi nói điều này, nhưng tôi nghe xong trông như kẻ ngốc.

Hóa ra người bố rẻ tiền của tôi mới là ông chủ thực sự. Nhìn bề ngoài họ là hai người phụ nữ khôn ngoan nhưng thực chất lại bị anh lừa. Chết tiệt, họ đơn giản là thần tượng của tôi trong đời!

“Vậy thì anh ấy…”

"Bạn đang vội à?"

Bây giờ bố mẹ tôi đã gặp nhau, tôi nghĩ họ không thể thoát khỏi chủ đề với tôi. Trước sự lo lắng của tôi, mẹ chỉ mỉm cười và trợn mắt nhìn tôi.

"Tôi lo lắng, tôi lo lắng quá! Tôi muốn giết anh ta, hehe, để tôi có thể thừa kế vợ, con gái và em gái anh ta một cách công khai!"

Tôi đùa và mẹ tôi giận dữ tát vào đầu tôi.

"Con ma chết tiệt đó thật xui xẻo, hắn đã ở trên đời này nửa cuộc đời với một đứa con hoang như ngươi!"

"So với ngươi, Tử Quỷ so với ngươi tốt hơn vạn lần!"

"Anh ấy nhờ anh...chăm sóc chúng tôi, vậy thôi."

Mẹ mím môi, giọng có chút lo lắng, mẹ đang chờ đợi câu trả lời của tôi với vẻ mong chờ và bồn chồn như thể muốn có một thái độ.

"Hắn không phải ở trên đảo sao? Làm sao có thể biết được!"

"Tôi đã nói với anh ấy rồi! Hơn nữa, tôi đã nhắc đến chuyện này nhiều năm trước rồi!"

"Ta phát hiện hắn lừa ta, sau đó tức giận nói rằng sau này hắn sẽ gả cho con trai hắn. Về sau, hắn mang thai Đạo Đạo. Ta nói hắn sẽ gả cho con trai hắn một con gái làm của hồi môn. Cuối cùng, ta cảnh cáo ma tử, nếu hắn dám chạy trốn, ta thậm chí sẽ gả em gái hắn cho ngươi."

"Nhưng Linh Vũ Thông thực sự rất đáng yêu và ngu ngốc. Trước khi tôi kịp hành động, tôi sẽ dính vào anh ~"

"Con nghĩ tại sao mẹ lại biết con và Đạo Đạo hẹn hò mà không hề thông báo? Hehehehe."

Mẹ tôi tỏ vẻ cực kỳ kiêu ngạo. Đó rõ ràng là quá khứ đáng xấu hổ nhưng cô vẫn nhặt nó lên và tự mãn.

Tôi nghĩ cô ấy chưa bao giờ già đi. Giống như cô gái bướng bỉnh và mạnh mẽ ngày xưa, cô vẫn còn trẻ và vẫn dám yêu và ghét!

"Vậy còn có chuyện gì nữa không?"

Hình như tôi hơi có lỗi với bố nên tôi lại hỏi với lương tâm cắn rứt nhưng lần này mẹ tôi buông tay tôi ra, vui vẻ chạy đi.

"Anh ấy nói! Hãy để em cưới anh!"

Dưới ánh hoàng hôn, mặt biển được rắc một lớp màu vàng tuyệt đẹp. Người đẹp chạy đi đưa tay lên miệng hét vào mặt tôi.

"A? Có thật hay không đấy, cậu đang lừa tôi à?"

Tôi đã đoán được điều này có đúng hay không nhưng tôi vẫn mỉm cười hỏi mẹ.

Nhưng mẹ tôi không quan tâm mà vẫn mắng tôi.

"Anh có muốn cưới em không?"

"Bạn sẽ làm điều đó?"

"Tôi sẽ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 vô tình có được năng lực viết lại lẽ thường?

Vô tình có được khả năng viết lại lẽ thường? 

Bây giờ tôi phải biến bạn gái nữ thần tương phản của Mục Cường thành một con khốn hôi hám, đụ dì ngực to, mông béo, hợm hĩnh, quý phái và đàng hoàng của cô ấy thành một con khốn, và đụ em gái bạn gái tiểu yêu quỷ lưỡi độc ác của cô ấy thành một con đĩ nhỏ! 

"Shiya, hôm nay là sinh nhật của em, đây là tâm tình chân thành của anh..."

Bên cạnh phố thương mại, một thanh niên dáng vẻ bình thường ngượng ngùng lấy ra một hộp quà. 

"Cảm ơn bạn ~"

Hóa ra nữ thần lạnh lùng, kiêu ngạo, gợi cảm và quyến rũ ngay lập tức mỉm cười khi nhìn thấy món quà. Nhưng khi cô mở hộp quà với tâm trạng tràn đầy mong đợi và nhìn thấy chiếc vòng cổ giả kim cương bên trong, niềm vui trên mặt cô chợt dừng lại. Ngay cả sự thờ ơ vừa rồi của cô cũng bị xóa sạch và biến thành sự khinh thường và khinh thường mạnh mẽ! 

"Sao anh lại dám đưa cho tôi loại đồ lừa trẻ con này? Trương Minh, anh là cố ý chọc tức tôi sao? Tôi mù quáng không biết mình nhìn thấy gì ở anh!"

Lưu Thị Á đóng sầm hộp quà lại và ném lại vào vòng tay bạn trai Trương Minh. Ngay cả những người qua đường cũng có chút kinh ngạc trước hành vi sỉ nhục vô nhân đạo như vậy ở nơi công cộng, cố ý hay vô ý nhìn vào đây. 

"Tôi... anh biết tình hình gần đây của gia đình tôi. Dự án nghiên cứu không có tiến triển gì, số tiền đầu tư hoàn toàn lãng phí, ngay cả xe hơi và nhà của bố tôi cũng bị thế chấp."

Trương Minh nghe có chút không cam lòng. Anh ta là thế hệ thứ hai của một gia đình khá giả nên đã bắt gặp hoa hậu học đường Lưu Thị Á dưới sự tấn công kép của tiền bạc và sự rình rập. 

Tuy nhiên, tình yêu được duy trì bằng vật chất rốt cuộc chỉ là một giấc mơ. Khi khoản đầu tư của gia đình Zhang bộc lộ những lỗ hổng lớn và gần như tiêu sạch tiền tiết kiệm của họ, tình cảm của Lưu Thị Á dành cho Trương Minh cũng trở nên tồi tệ hơn. 

Ngày xửa ngày xưa, cô là bạn gái hoàn hảo của Xiaoniaoyiren, nhưng giờ đây cô đã lấy lại được sức mạnh và sự lãnh đạm của nữ thần tảng băng trôi ngày xưa. 

Thậm chí đêm qua, trước mặt Trương Minh, anh ta còn nói chuyện điện thoại với một học sinh thế hệ thứ hai giàu có từ trường khác. Nụ cười trên mặt anh gần như làm tan nát trái tim của người sau. 

Vốn dĩ tôi muốn nhân dịp sinh nhật hôm nay của bạn gái để tặng cô ấy một món quà nhằm xoa dịu mối quan hệ của họ, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ lại bị sỉ nhục ở nơi công cộng. 

"Ồ, ý bạn là bây giờ bạn là một kẻ ăn xin? Trong trường hợp này, chúng ta vẫn..."

"Không, Shiya, bạn không phải là người tôn thờ tiền bạc phải không?"

Trương Minh nắm chặt nắm đấm, nghe có vẻ rất không cam lòng, trước mặt nữ thần lại nhìn hắn thật sâu.

"Tất nhiên là không!" 

Cuối cùng, Lưu Thị Á cười đùa. Dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng sẽ không bao giờ thừa nhận bản chất tôn thờ tiền bạc của mình. Cho dù bây giờ cô cực kỳ ghét Trương Minh, cô cũng sẽ cố gắng giải quyết việc chia tay hợp lý nhất có thể để duy trì tính cách hoàn hảo của mình. 

Cô nghiêng đầu suy nghĩ, nhanh chóng nảy ra một ý tưởng. 

"Buổi trưa đến nhà tôi ăn cơm, bố mẹ đã lâu không gặp, cậu nhớ giữ thái độ tốt, khi đến thăm mua quà đắt tiền, có thể không giúp được gì cho gia đình cậu..."

Lưu Thị Á mỉm cười, giọng điệu nhẹ nhàng như một quản gia đáng tin cậy, nhưng Trương Minh gần như đã nhìn thấy rõ người phụ nữ này, đặc biệt là những lời về việc mua những món quà đắt tiền hơn đơn giản không phải là điều mà người bình thường có thể nói. 

"Anh Lưu Thi Nha, lúc này anh còn lợi dụng tôi, biết gia đình tôi khó khăn, anh tìm mọi cách để lừa tiền tôi..."

"Ha ha."

Trương Minh mặc dù cảm thấy xấu hổ và tức giận nhưng cuối cùng cũng không lộ ra ngoài. Anh và Lưu Thị Á từng bàn đến chuyện kết hôn, anh đã mang đến cho nhà họ Lưu nhiều điều tốt đẹp. 

Nếu hôm nay hắn định gây chiến với nhà họ Lưu, hắn hy vọng có thể lấy lại một số quà tặng có giá trị, ít nhất cũng đổi được một ít tiền, để cha hắn không phải sống trong cảnh túng quẫn như vậy. 

Vì vậy, anh đành chịu đựng, kìm nén sự bất mãn với cô bạn gái ham tiền, đồng ý với nụ cười ngây thơ. 

"Ừ, được rồi, gặp lại sau. Lát nữa tôi phải đón Sĩ Lâm tan học."

Giọng điệu của Lưu Thị Á nhanh nhẹn, như thể cô ấy sắp giải quyết một vấn đề trong đầu. 

Trên thực tế, đây thực sự là trường hợp. Chỉ cần Trương Minh dám đến thăm Lưu gia, Lưu Thi Nhai cũng không cần phải giả làm kẻ ác ép bọn họ chia tay. 

Bởi vì ở đó không chỉ có một người dì hợm hĩnh mà còn có một con chó cái miệng lưỡi ác độc và thái độ kiêu ngạo. 

Khi Zhang Ming là người giàu nhất, cả hai đều không có vẻ ngoài ưa nhìn chứ đừng nói đến bây giờ. 

Sau khi chia tay với Lưu Thi Nha, Trương Minh đương nhiên không thể chuẩn bị thêm lễ vật gì nữa. Anh ta thậm chí còn không muốn chiếc vòng cổ kim cương giả trong tay. Dù sao thì anh ta cũng vừa mua nó và có thể lấy lại được hàng trăm đô la nếu trả lại. 

"Hả? Bố?"

Ngay khi anh đang định trơ tráo yêu cầu cửa hàng hoàn tiền thì bất ngờ có một cuộc điện thoại gọi đến. Đó chính là cha ruột của anh, cũng là một chàng trai có tầm nhìn đầu tư rất lớn. 

Hơn mười năm trước, khi gia đình Zhang vẫn đang ăn dưa chua Wotou ở một ngôi làng nhỏ trên núi, cha của Zhang đã quyết định dẫn vợ con ra khỏi núi để cố gắng hết sức. Sau nhiều năm làm việc chăm chỉ, anh đã trở thành một người giàu có nổi tiếng ở địa phương. 

Đó chỉ là một khoản đầu tư quá đáng cách đây không lâu đã suýt khiến toàn bộ gia tộc Zhang sụp đổ. 

"Bố, con đến nhà Shiya chia tay với bố, xem có lấy lại được chút tiền không. Đừng keo kiệt với bản thân như vậy, hãy chú ý giữ gìn sức khỏe nhé."

"Tiểu tử ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy! Ta và cha ngươi rất mạnh, ha ha, thí nghiệm thành công, chúng ta muốn kiếm bộn tiền!"

"Ngươi trực tiếp đến phòng thí nghiệm, ta sẽ cho ngươi sản phẩm thế hệ thứ nhất để chơi. Thật là tao nhã và trang nhã, sau này ngươi muốn bao nhiêu cũng có thể có!"

…

Cuộc gọi đến rồi đi cũng nhanh như khi đến, cuối cùng chỉ còn lại Trương Minh nghi hoặc lẩm bẩm. 

"Thật hay không, loại chuyện hư ảo này có thể phát triển thành công sao?"

Mặc dù thấy khó tin nhưng Trương Minh vẫn sẵn sàng tin tưởng cha mình. Anh ta không ngừng lao đến phòng thí nghiệm và ngay lập tức nhận được cái gọi là sản phẩm thành công và sách hướng dẫn sử dụng. 

"Thật tiếc là tôi không được gặp bố tôi. Ông ấy thực sự đã đi một chiếc máy bay đặc biệt và mang thứ này đi gặp một khách hàng lớn. Thật sự là thành công sao?"

"Chỉ... một điều như vậy?"

Trương Minh nhìn thứ trông giống như một chiếc máy bấm nút trong tay, lắc nó hai lần với vẻ không thể tin được, quay người mở sách hướng dẫn và bắt đầu đọc nó một cách cẩn thận và tò mò. 

"Trình tạo biến dạng thông thường... Sử dụng nó trên mục tiêu để thu thập thông tin... Thái độ và nhận thức tương ứng của mục tiêu đối với bạn có thể bị bóp méo chỉ bằng một cú nhấp chuột..."

…

…

"Phew, tôi lại quay lại đây rồi. Tôi cảm thấy thư thái đến lạ thường. Hồi giàu nhất tôi vẫn rất căng thẳng."

Buổi trưa, Trương Minh mang theo một túi quà bí ẩn đến trước cửa nhà Lưu. Anh thở dài với ánh mắt phức tạp trước khi nhẹ nhàng gõ cửa. 

Như trước, anh ta thử gõ cửa nhà bạn gái mấy lần như người bán hàng thì cửa mới từ từ mở ra, lần nào anh chàng mở cửa cũng quay lại phòng khách vừa cười vừa nói, rõ ràng biết là anh ta đến nhưng chỉ là không muốn mở. 

Đối xử với anh một cách khinh thường như vậy, rõ ràng anh không coi mình là một con người, là chú, anh rể và bạn trai của mình. 

"A, chính là anh trai vô dụng!"

Người mở cửa lần này là một cô gái loli dễ thương và vui tươi. Cô gái có vẻ ngoài dễ thương với mái tóc hai bím và khuôn mặt dịu dàng gọi từ "lãng phí" bằng một giọng sắc sảo và ngọt ngào, đầy tương phản. 

Nhưng Trương Minh đã quen rồi. Suy cho cùng, đây không phải là lần đầu tiên anh thân thiết với cô em gái độc ác Lưu Sĩ Lâm của bạn gái mình. 

"Chào buổi chiều Linlin!"

Trương Minh thản nhiên cười, không quan tâm nhiều, nhưng hắn lại như vậy bình tĩnh lãnh đạm, khiến Lưu Sĩ Lâm không vui mím môi. 

Bởi vì vào thời điểm này trước đây, Trương Minh sẽ kiên nhẫn nhắc nhở cô hòa đồng với người khác, con gái không nên ngang ngược và thô lỗ, trong khi Lưu Sĩ Lâm sẽ cười nhạo Trương Minh là kẻ hèn nhát, chỉ trích anh rể của cô bằng nhiều cách khác nhau. 

Nhưng bây giờ Trương Minh biểu hiện thực sự không được hài lòng, khiến tiểu loli lưỡi độc mất đi trò vui, thế là Lưu Sĩ Lâm lắc đầu nhỏ, dùng đôi tay trắng nõn xoay hai bím tóc mảnh khảnh sau đầu, lên kế hoạch làm những trò đùa khác. 

"Tôi trồng cây này và mở cửa này! Nếu muốn vào hãy mang quà cho tôi!"

Thật buồn cười khi cô gái trẻ Loli bắt chước tên cướp với giọng nói thô ráp và tinh tế, giọng điệu mơ hồ của cô ấy khiến khóe miệng Trương Minh nhếch lên. 

"Nhìn từ một góc độ khác, Shilin vẫn rất dễ thương, nên chờ đã... cứ nhẹ nhàng đụ cô ấy đi."

Trương Minh không có lý do gì để quên đi nỗi căm ghét bị coi thường chỉ vì mình vui vẻ trong chốc lát. Trong mắt anh bây giờ, những người phụ nữ của Liễu gia đã không còn chút cảm xúc nào nữa, bọn họ đều chỉ là cái bồn tiểu biết đi của chính anh mà thôi! 

"Đưa cho tôi! Đồ ngốc❤️! Bạn có hiểu cướp không? Bạn muốn của cải hơn là mạng sống, bạn muốn chết❤️!"

Đương nhiên, cô nàng hư hỏng này không biết anh rể vô dụng của mình đang nghĩ gì. Cô đi theo con đường riêng của mình và nắm lấy cánh tay của người đàn ông khi cô chơi đùa với anh ta. Cô đá vào bắp chân của Trương Minh bằng đôi chân đi tất trẻ em và đi giày đen, đồng thời cố gắng giật hộp quà một cách quyết liệt. Cô ấy cực kỳ thô lỗ.

"Ôi, sao cậu vẫn vô lý thế nhỉ!"

"Như vậy đi!"

Trương Minh có vẻ bất lực, nhưng thực ra nhìn cô gái Loli nhỏ nhắn và xinh đẹp mặc đồng phục và váy màu xanh da trời này, anh đã sẵn sàng ra tay! 

Cô lặng lẽ lấy máy tạo biến dạng thông thường trong túi ra và chĩa vào đôi bím tóc đung đưa tinh nghịch của Lưu Thị Lâm, và hoàn thành bộ sưu tập chỉ trong tích tắc. 

[Tên: Lưu Sĩ Lâm

Ý tưởng hiện tại: Rob Zhang Ming.

Chứa đựng lẽ thường: Trộm cắp của cải và trở thành kẻ lãng phí. Trương Minh sẽ chỉ chấp nhận bất cứ điều gì xảy đến với mình. Anh ấy đủ dễ thương nên sẽ không bị từ chối vì làm bất cứ điều gì mình muốn. 】

"Thực hiện thay đổi!"

Trương Minh đem thứ giống như máy móc của ông già này đưa lên miệng, nhỏ giọng nói. 

"Cướp tài lại biến thành cướp tình; Trương Minh không chỉ chấp nhận hoàn cảnh, thỉnh thoảng còn cứng rắn; nói đến cướp tài, nhất định phải lăng nhăng đủ để không bị cự tuyệt."

Sở dĩ Trương Minh tin tưởng thứ này nhiều như vậy, tự nhiên là bởi vì hắn đã trải nghiệm qua sức mạnh cùng sự biến thái của nó. 

Rất lâu trước khi đến đây, anh ta đã vặn vẹo khả năng tình dục của mình, điều này luôn không thể diễn tả được và kết quả là sự cải thiện nhanh chóng. Anh ta đi bộ trên đường với háng cương cứng một lúc lâu trước khi tìm thấy nhà vệ sinh và giật cặc của mình hai lần, điều đó hầu như không đủ để thỏa mãn con cặc siêu dâm của anh ta. 

Ham muốn tình dục của anh ấy không chỉ trở nên mạnh mẽ hơn mà ngay cả phần cứng cũng được phát triển lần thứ hai, con cặc của anh ấy cũng trở nên to và dày hơn. Vừa rồi hắn không dám làm gì bởi vì hắn không có xáo trộn lẽ thường thông thường của Sĩ Lâm, nhưng bây giờ năng lực của hắn đã được kích hoạt, hắn không còn chút kiên nhẫn nào nữa! 

Tôi nhìn thấy háng của Trương Minh từ từ nhô lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, cuối cùng một hình dáng hung dữ như củ cà rốt xuyên qua lớp vải phản chiếu. Tuy nhiên, đối mặt với sự động dục của người đàn ông trưởng thành, cô gái Loli trẻ tuổi ở gần đó lại không hề cảm thấy xấu hổ hay kinh ngạc. Ngược lại, Lưu Sĩ Lâm cười khúc khích hai tiếng, sau đó dùng bàn tay nhỏ bé trơ tráo của mình tóm lấy con cặc to lớn của anh rể vô dụng qua quần! 

"Anh trai tội nghiệp của tôi đã bị chị gái hám tiền của tôi hút cạn. Người khác cướp tiền của tôi và tôi cướp tình dục của tôi❤️, hee hee❤️, con cặc to lớn❤️cho tôi một trận thô bạo! Wow❤️!"

Cái lưỡi độc ác của Sĩ Lâm không chỉ nhằm vào Trương Minh, một người ngoài cuộc mà còn nhắm vào chính chị gái và mẹ của cô. Tuy nhiên, cô luôn đúng trong những lời chỉ trích của mình. Trương Minh bây giờ quả thực là người nghèo, Liễu Thi Nha thật sự sùng bái tiền bạc!

"Ơ? À, ừm sao to thế❤️, hôi quá❤️, ôi, mấy đứa nhà mình chán quá, bám vào chuyện lớn như vậy❤️, đời có phiền đâu! Hừm❤️~"

Loli buộc tóc đuôi ngựa ngang ngược không khỏi kéo quần của người đàn ông, con cặc vốn đã cương cứng khao khát được không khí tự do nhảy ra ngoài. Nó hung dữ và thô ráp, tỏa ra hơi nóng và hơi thở nặng nề. Mặc dù đây là lần đầu tiên Thạch Lâm nhìn thấy bộ phận sinh dục nam nhưng cô không khỏi có chút bất an và bất an. 

Đây là tiềm thức của một người phụ nữ yếu đuối muốn đầu hàng khi đối mặt với một người đàn ông mạnh mẽ, một bản năng đã khắc sâu trong gen của cô ấy từ thời nguyên thủy! 

Tất nhiên, sự đàn áp bẩm sinh không đủ để đánh bại sự man rợ đã mắc phải. Mặc dù trong lòng cảm thấy phiền muộn nhưng nữ quỷ vô pháp vẫn duỗi ngón tay ra, tò mò chọc vào quy đầu to lớn! 

"Này, cứng quá❤️, lớn quá❤️! Này, ngươi, Trương Minh, ngươi đang làm gì vậy!"

Khi sợ hãi, Lưu Sĩ Lâm sẽ hung hãn hơn, nên khi bàn tay nhỏ bé của cô bị Trương Minh giữ chặt, buộc phải quấn lấy quy đầu tục tĩu, cô lập tức mắng người sau, thậm chí còn gọi tên anh ta! 

"Im đi, anh đang cướp đi giới tính của tôi và không cho phép tôi phản kháng phải không?"

Giọng điệu của Trương Minh có phần hung hãn hơn một chút, nhưng Lưu Thị Lâm không sẵn sàng thỏa hiệp. Cô gái Loli cực kỳ ngổ ngáo lập tức nhe răng lộ ra vẻ mặt dữ tợn, sau đó tức giận phàn nàn: “Tôi xinh đẹp như vậy, sao anh dám ức hiếp tôi?”

"Ha ha, ngươi thật dâm đãng, xinh đẹp không liên quan gì, chỉ có ngươi đủ dâm đãng mới khiến người ta sợ hãi!"

Shilin, người đã bị can thiệp vào lẽ thường của mình, quả thực đã bị ảnh hưởng. Đôi mắt đen láy và ranh mãnh của cô liếc nhìn xung quanh với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Sau đó, bé Loli không chịu nổi chút bất bình nào, lập tức đỏ mặt, dùng giọng nói dịu dàng mà mềm mại khẳng định: "Ta, ta là người dâm đãng nhất❤️, ngươi, ngươi nên sợ ta❤️! Hừ, đừng chống cự, nếu không, nếu không, ta, ta sẽ..."

"Còn có thể làm gì nữa! Cho dù tóc còn chưa mọc hết, làm sao còn có thể dùng cái miệng mím chặt đầy dâm đãng của mình để nắm lấy quy đầu to lớn của tôi mà thổi kèn cho tôi?"

Trương Minh nói lời này, ngữ khí trở nên hưng phấn, quả nhiên vừa nói xong, tiểu hồ tiêu ngang ngược, miệng lưỡi độc liền hét lên, cúi người xuống! 

"Ai sợ ai? Ta sẽ hút chết ngươi❤️, hừm!"

Quy đầu được bao bọc bởi bàn tay khéo léo của Loli thả lỏng ra, sau đó một cái miệng trẻ trung và thanh tú trực tiếp hôn anh. 

"Ư, ôi❤️!"

Nước ép tình dục tanh nặng và đậm đà đi thẳng vào miệng và mũi của cô gái trẻ. Thân hình loli mặc đồng phục khẽ run lên, hiển nhiên là cực kỳ khó chịu! 

"Linlin chỉ mới ở trình độ này thôi, sao cô ấy có thể giỏi như vậy, hả, sừng sỏ quá! Này, thôi nào, huh, huh, giỏi quá! Tôi, tôi bị hút vào!"

Để đối phó với một cô gái trẻ ngây thơ nóng nảy như vậy, phương pháp khiêu khích thực sự đã được thử nghiệm. Trương Minh còn chưa hoàn thành trêu chọc khiêu khích, tiểu mỹ nhân trước mặt nhịn xuống khó chịu, trực tiếp dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn che đi quy đầu lớn! 

Mặc dù động tác vụng về và giật cục, hàm răng trắng như tuyết thỉnh thoảng gãi nấm, nhưng Trương Minh, người lần đầu tiên được phục vụ tuyệt vời như vậy, lại vui mừng đến mức nắm chặt tay, thậm chí thở gấp! 

"Linlin, hừ, sao ngươi lại dâm đãng như vậy! Mẹ kiếp, ta nhất định không thể để ngươi cướp thành công. Chỉ mút đầu cũng không đủ để đánh bại anh rể của ta. Ta không tin. Ngươi cũng có thể, phèo, quấn môi quanh răng mà nuốt qua lại..."

Trương Minh tiếp tục rèn luyện kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng cho cô gái trẻ trong khi thở hổn hển, trong khi Lưu Thị Lâm cũng nhất quyết đòi cướp anh rể do ảnh hưởng của lẽ thường xuyên tạc và cố gắng hành động dâm ô. 

"Ừ-huh❤️, hahahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Sau khi đôi môi mềm mại và ẩm ướt quấn quanh răng, lỗ miệng vốn đã nhỏ lại càng khít hơn, nhất là khi rãnh hào quang tình cờ bị mắc kẹt giữa môi trên và môi dưới. Cảm giác bóp bóp vô cùng tuyệt vời khiến quy đầu run lên không thỏa mãn, khiến cô bé rên rỉ rên rỉ, ngơ ngác. 

"Đáng chết, ta cảnh cáo ngươi Lưu Sĩ Lâm, ngươi làm sai rồi. Nếu ngươi còn dám dùng lưỡi liếm quy đầu và mắt ngựa, ôi ôi, nếu ngươi khiến anh rể ngươi xuất tinh, ta, ta sẽ... mẹ kiếp ngươi, cái lưỡi nào, quá, heh, mềm quá!"

Làm sao một cô nhóc ngây thơ và thẳng thắn như Loli lại có thể chịu đựng được việc người khác cảnh cáo mình? Sau khi hơi ngẩng đầu lên để lộ khuôn mặt trẻ con đang đỏ bừng, Liễu Sĩ Lâm ngậm cái quy đầu to vào cái miệng nhỏ nhắn, ngước đôi mắt đẹp khinh thường lên. Sau đó, cái lưỡi non nớt và khéo léo của cô ấy bắt đầu cựa quậy ngay lập tức, và cô ấy dùng nước bọt ướt át chọc vào quy đầu nhạy cảm và đầy dục vọng! 

"Ừ, ừ ừ ❤️~oooo❤️~"

Tuy rằng Trương Minh còn chưa có thời gian dạy bất kỳ kỹ thuật nào, nhưng cho dù lưỡi gà của cô gái trẻ kích thích, chọc ghẹo quy đầu như thế nào cũng sẽ tạo ra phản hồi tuyệt vời! 

Phản hồi tê liệt, giống như một dòng điện chạy qua, không ngừng phát ra từ quy đầu. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi nghịch ngợm và táo bạo sẽ vặn vẹo, đùa giỡn với đôi mắt ngựa mềm mại. Hương thơm của cô gái trẻ biến thành một thứ ẩm ướt nhàn nhạt truyền vào sâu trong trục, buộc con cặc tục tĩu phải phun ra tinh dịch để trao đổi với cô! 

Một dịch vụ tuyệt vời và thơm tho như vậy vượt quá sức chịu đựng của một chàng trai như Trương Minh, người lần đầu tiên được quan hệ tình dục bằng miệng. Cuối cùng, hắn vui mừng đến mức thân dưới nghiêng về phía trước, ngực ngả ra sau. Anh ta mở miệng và gầm lên vô nghĩa nhiều lần. Cuối cùng, thân thể căng thẳng của hắn kịch liệt co giật, một lượng lớn màu trắng đục trong nháy mắt tràn ra!

"Ôi, ôi ❤️!"

Tinh dịch sền sệt và dồi dào phun vào miệng cô bé như nước tiểu. Sự xuất hiện của vật thể lạ đương nhiên khiến Lưu Thị Lâm lo lắng và xấu hổ. Nhưng trước khi cô có thể nhổ ra cái quy đầu to vẫn đang chứa đầy tinh dịch của mình, sự tự suy ngẫm lười biếng và không muốn của người anh rể tốt bụng ngay lập tức khiến cô thay đổi suy nghĩ. Vì vậy cô mím chặt miệng hơn và vui vẻ đưa tinh dịch tươi mát đậm đà vào miệng.

"Mẹ kiếp, sao ngươi lại xuất tinh? Đừng nuốt. Tinh dịch là mỹ phẩm. Lần này ngươi thật sự bị cưỡng hiếp thành công."

…

Sau khi giả mạo và tăng cường sức mạnh của con gà trống, ngay cả khả năng xuất tinh cũng trở nên mạnh mẽ hơn, và sau khi xuất tinh vẫn còn sức, nhưng quy đầu hơi run lên, cô gái trẻ ôm chặt nó dường như đã bị uy quyền nào đó khiêu khích. Chiếc lưỡi siêu hồng lại nhắm vào con mắt nhạy cảm của con ngựa, khiến người đàn ông nắm chặt tay, run rẩy trong tuyệt vọng và xuất ra một dòng nhỏ đục trắng...

"Suss, chết tiệt, chết tiệt, cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt! Hãy là một người đàn ông có con cặc to và đụ những cô gái nhỏ như lolita, hãy làm đi!" 

Trong lòng Trương Minh vui mừng nở rộ, Liễu Sĩ Lâm cũng chậm rãi phun ra quy đầu.

"Hừm❤️~"

Cô bé với cái miệng lồi và cái lưỡi độc phát ra hai tiếng gừ thỏa mãn từ mũi. Sau đó, cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra vỗ nhẹ vào quy đầu màu đỏ tím vẫn còn săn chắc nhưng lộ rõ ​​​​đã được liếm sạch. Cô ấy trông tinh nghịch như thể ông chủ đang giảng bài cho cấp dưới của mình. Nó quá tục tĩu để trở thành mục tiêu kỷ luật của cô ấy.

"Haha, Linlin thật tuyệt vời, em có thể nuốt tinh trùng... và trả lại cho anh rể được không?" 

Trương Minh thực sự muốn bạn nhìn thấy cảnh tượng cô gái Loli nuốt tinh dịch của chính mình, nhưng so với việc yêu cầu, việc khiêu khích thực tế hơn.

"Kuo, Khoát Vũ wow (vâng) ❤️!"

Cô bé vui vẻ với một lượng lớn chất đục màu trắng trong miệng nói một cách mơ hồ. Trương Minh ngây thơ cho rằng cô bạn gái kiêu ngạo và độc đoán này đã trở thành người tốt. Anh không bao giờ nghĩ rằng Lưu Sĩ Lâm mở cái miệng nhỏ của mình ra trước, lộ ra cảnh tượng thơm ngát trong cái miệng mím chặt, nồng nặc chất đục màu trắng đục trộn lẫn với lượng lớn nước bọt, tinh dịch rõ ràng bị môi lưỡi khuấy động và bị Tương Kim pha loãng giống như một sợi tơ. Cô bé loli ngẩng đầu kiêu hãnh khoe cái miệng dâm đãng, nheo mắt vui vẻ, sau đó chậm rãi xoay cái lưỡi hồng hồng nghịch ngợm, khuấy động thứ chất lỏng màu trắng đục!

"Được rồi, sừng!" 

Vẻ mặt ngây ngất của Trương Minh đã bị Lưu Sĩ Lâm nắm bắt một cách hoàn hảo, người này đã nhầm người đàn ông với cô gái cho rằng mình sẽ phun ra tinh dịch và đưa lại cho anh ta nên cô im lặng.

"Hì hì❤️~"

"GuluGulu❤️~"

"Ha~ Được rồi, ngon quá❤️, nhớp nháp, ùng ục❤️~Linlindu, ăn hết đi! Linlinchao, cô ấy thích ăn quá đi❤️!"

"Anh trai ngốc❤️, haha❤️~ Em sẽ không trả lại tinh dịch cho anh đâu, một chút thôi❤️!"

Từ đùa giỡn đến nhanh chóng cuộn cổ họng, cuối cùng là há miệng lè lưỡi làm mặt chế nhạo nam nhân, tiểu loli này thật nghịch ngợm! 

Lưu Thị Lâm, người chưa bao giờ nghĩ đến việc trả lại tinh dịch cho Trương Minh, đương nhiên là muốn cho anh ta ảo tưởng rằng mình là người tốt, sau đó lập tức thể hiện bộ mặt ngang ngược của cô ta! 

Tuy nhiên, sự tương phản như vậy không gây đau đầu. Giờ phút này Trương Minh chỉ có hưng phấn mà hài lòng! 

"Ôi, khốn kiếp, tinh dịch của tôi có ngon không? Haha, bình thường tôi nhất quyết ăn trăm miếng sô cô la nhưng nhìn vẫn không đẹp, nhưng tôi lại thích tinh dịch có mùi hôi. Cảm giác thật dễ chịu, thật là dễ chịu!"

Tất nhiên, những lời này không thể được nói trực tiếp. Trương Minh chỉ có thể âm thầm vui mừng trong lòng, sau đó bị tiểu loli trêu chọc sau lại giả vờ như thường, bất đắc dĩ đưa tay sờ sờ cái đầu nhỏ của Liễu Sĩ Lâm. 

"Ơ ~ Anh trai vô dụng lại chạm vào tôi, hừm, anh ấy bẩn quá, bẩn quá ❤️!"

Lưu Sĩ Lâm vui vẻ lắc lư đuôi ngựa, nhưng cuối cùng vẫn không ngăn được Trương Minh lại gần. Ở một mức độ nào đó, em gái của bạn gái này chỉ thích những trò đùa và châm biếm, sinh ra đã xấu tính, trong khi bạn gái Lưu Thị Á và người dì đó thì thực sự rất tệ.

"Lâm Lâm ngoan ngoãn, từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là anh rể." 

Trương Minh khẽ mỉm cười, xoa xoa tay càng thêm yêu thương, nhưng Lưu Sĩ Lâm lại bĩu môi không vui, mắng một tên ngốc.

“哼,穷鬼哥哥才不是姐夫咧❤️,明天过后,你连我姐姐的面都见不上了,笨蛋笨蛋❤️,唔,舔狗不得好死!” 

面对小萝莉不加掩饰的嘲弄,张明也是悻悻地摸了摸鼻子,这么随意就Bạn có thể làm điều đó không?

Tuy không còn cách nào khác ngoài mỉm cười, nhưng Trương Minh vẫn dùng thủ đoạn của mình.

[Tên: Lưu Sĩ Lâm

Suy nghĩ hiện tại: Chế nhạo Trương Minh không xứng đáng làm anh rể.

Đó là lẽ thường: những người vô dụng không đáng để làm hài lòng. 】

"Thực hiện thay đổi."

“Đổi từ vô giá trị thành có giá trị vì tinh dịch của tôi có vị ngon, thơm và quý”. 

…

Trương Minh ngày càng sử dụng năng lực của mình thành thạo hơn, trong thời gian ngắn đã thay đổi vị trí của bạn gái và em gái đối với anh ta. 

"Này! Tôi đổi ý rồi!" 

Khoảnh khắc cô hoàn thành việc vặn vẹo lẽ thường của mình, cô bé Loli mỉm cười. Cô vươn đôi bàn tay trắng như tuyết ra nắm lấy bàn tay to lớn của người đàn ông đang vuốt ve đầu cô. Cô trìu mến ôm nó đặt lên khuôn mặt dịu dàng dịu dàng của mình! 

"Anh rể ❤️ là ngon nhất, woo woo, mùi thơm ❤️ và vị cũng ngon ❤️. Linlin thích nhất. Anh rể, anh rể, sau này em sẽ chiều chuộng Linlin!"

Liễu Sĩ Lâm nửa nhắm mắt, cực kỳ phụ thuộc xoa xoa lòng bàn tay của Trương Minh. Chiếc mũi xinh xắn của cô ấy cứ nhăn nheo và khịt mũi, giống như một chú chó cưng ngoan ngoãn. 

"A? Haha, ngươi muốn anh rể cưng chiều ngươi như thế nào?"

Trương Minh cũng ngạc nhiên đến mức không thể mở miệng từ tai này sang tai khác. Với một cử động nhẹ của lòng bàn tay, anh bắt đầu dùng ngón tay cái chà xát hai đôi môi mỏng manh của cô gái Loli.

"À ồ❤️~"

Lưu Thị Lâm, người đã mất hết sự kiêu ngạo trong quá khứ, lại rất ngoan ngoãn. Cô mở và mút cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, sau đó quấn nó quanh ngón tay cái của người đàn ông như thể đang quan hệ tình dục bằng miệng với cặc anh ta. Khuôn mặt tươi cười của cô ấy một phần bị ám ảnh, một phần có vẻ tâng bốc. Cô ấy mút qua lại bằng đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của mình nhiều lần trước khi cẩn thận nhổ ra.

"Anh rể, chỉ cần cho Linlin ăn tinh dịch thơm ngon❤️ thế là xong!"

Cô bé loli kiễng chân lên, thân hình mảnh dẻ trong bộ đồng phục học sinh đơn giản nhẹ nhàng ấn vào trong ngực Trương Minh, thì thầm như đang kể ra một bí mật xen lẫn mong đợi và ham muốn. Tôi e rằng không một người đàn ông bình thường nào có thể chịu được kiểu dụ dỗ và cám dỗ này.

"Này, tất nhiên rồi!"

Trương Minh hưng phấn đến mức đưa bàn tay to lớn của mình xuống, xuyên qua váy trường xoa bóp mông Loli, sau đó hài lòng buông ra tiểu Keren trong lòng.

"Anh rể ❤️ tệ quá! Đồ biến thái, La Duy ❤️!" 

Có vẻ như bản chất con điếm của Lưu Sĩ Lâm vẫn không thay đổi. Dù tình cảm của cô dành cho Trương Minh ngày càng tăng nhưng cô vẫn trông vui tươi và độc ác.

Nhưng điều đó có quan trọng gì? 

"Linlin thế này dễ thương hơn nhiều!"

…

Trương Minh càng cười tươi hơn, đang định bước vào nhà, nhưng vừa đặt hộp quà xuống, Lưu Sĩ Lâm dường như đã cư xử tốt hơn liền chộp lấy nó trên tay cô.

"Này, Linlin?" 

"Lianluo❤️, tôi cũng muốn tinh dịch❤️, quà cũng là của tôi❤️!" 

Sau khi nháy mắt tinh nghịch, cô bé lolita với hai bím tóc đuôi ngựa quay người bước đi. Trương Minh dở khóc dở cười vội vàng đi theo, rất nhanh đã nhìn thấy hai nữ nhân còn lại ở trong phòng khách.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang ngả lưng trên ghế sofa với tư thế lười biếng. Bộ sườn xám sứ trắng xanh tôn lên vóc dáng đầy đặn và đầy đặn của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đã sẵn sàng để lộ ra, và có một cảm giác thôi thúc mơ hồ muốn mở cúc áo. Viền xẻ cao khiến đôi chân trắng nõn xinh đẹp gần như bán khỏa thân, đôi chân xinh đẹp gợi cảm của cô được bao phủ bởi một đôi tất thuyền. Những ngón chân mơ hồ nhìn thấy cũng đang khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. Cô toát lên khí chất trưởng thành và trang nghiêm. Cô ấy đang đắp mặt nạ và có vẻ như đang ngủ. Nhưng càng nhìn, cô càng cảm nhận được sức hấp dẫn và cám dỗ của thân hình trưởng thành này. Trương Minh tuy rằng vừa xuất tinh, nhưng vào lúc này trong lòng không khỏi có suy nghĩ cuồng loạn.

“Bạn có thể làm điều đó không?比一点年轻女生还好,这屁股这腰,啧啧啧,后入起来简直绝了!”

Trương Minh vẻ mặt có chút điên cuồng, vẻ mặt như sắp chảy nước miếng, tự nhiên bị Lưu Thi Nha bên kia bắt giữ.

"Trương Minh, ngươi rốt cục tới!"

Lưu Thị Á ngồi trên chiếc ghế bên cạnh cô và mỉm cười quyến rũ. Cô ấy đang có tâm trạng tốt. Cô đưa tay ra sau đầu và cởi bím tóc đuôi ngựa cao đơn giản của mình. Khuôn mặt không trang điểm nhưng tuyệt đẹp của cô ấy vô cùng xinh đẹp. Khi tóc xõa xuống và đung đưa, người đẹp CV vốn mang đầy khí chất của một nhân viên có năng lực đã lấy lại được phong thái nữ thần trường học trước đây. 

Chiếc áo sơ mi trắng phía trên của cô đã cởi hai nút, bộ ngực trắng như tuyết của cô chỉ nhỏ hơn mẹ cô một chút nhưng vẫn đầy đặn và tròn trịa cũng mơ hồ lộ ra.

Chiếc váy che hông sâu hơn ôm chặt lấy đùi cô, cô gái vốn đã ở trong không gian chật hẹp vẫn muốn khép đôi chân tất đen xinh đẹp của mình lại, nên đôi chân ngọc thon dài gợi cảm hoàn toàn được phản chiếu qua đôi tất mềm mại. Đôi giày cao gót hở hang một nửa cũng được Lưu Thị Á thoải mái và vô tư kẹp lại bằng ngón chân lụa đen. Cô lắc lư theo chuyển động lắc lư của bắp chân, tạo cho người ta một sự cám dỗ nguy hiểm và quyến rũ.

"Trương Minh có ở đây không?"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tựa như đang ngủ giả cũng ngồi dậy trên chiếc ghế sofa mềm mại, nhưng đôi chân xinh đẹp trong bộ sườn xám vẫn nằm nghiêng trên ghế sofa. Cô thậm chí còn không có ý định chào đón khách với thái độ nghiêm túc hơn khi họ mới gặp nhau. Bạn có thể tưởng tượng Trương Minh không được ưa chuộng trong gia đình này như thế nào.

"Chào dì Shi!"

Trương Minh thành thật và thậm chí còn cúi đầu. Anh ấy lịch sự như vậy nhưng phản hồi anh nhận được lại không phải là sự tôn trọng lẫn nhau mà là sự chế nhạo. 

"Tốt nhất là nên tránh đi. Nghe nói cúi chào người khác là một cách để người xui xẻo chuyển vận xui xẻo cho mình. Trương Minh, ngươi căn bản không coi dì của mình như người ngoài!"

Cô nói chuyện một cách bình tĩnh và điềm tĩnh nhưng ẩn chứa sự hỗn loạn. Câu đầu tiên của Thạch Mộng Viễn tuy lớn tiếng nhưng cô vẫn có vẻ xa cách. Cô thậm chí còn không chú ý đến Trương Minh. Thay vào đó, cô cẩn thận dùng tay giúp mái tóc được chải cẩn thận.

"Con lợn cái hôi hám này, ngươi vừa mới tới đã tát ta một cái! Mẹ kiếp, ngay từ đầu ngươi chính là người vô lý!"

Trong mắt Trương Minh hiện lên một tia tức giận, hắn lập tức lấy ra máy tạo biến dạng thông thường.

"Hả? Dì không nói cho dì biết, dù có nghèo cũng không mua điện thoại cũ như vậy phải không?" 

"Điện thoại di động là một phương tiện quan trọng để duy trì quan hệ xã hội. Giai đoạn càng khó khăn thì càng quan trọng, ai ăn cũng có thể vứt đi. Trương Minh ngươi có thể vứt bỏ đứa con gái quý giá mà ta đã vất vả nuôi nấng không?" 

Tốt lắm, anh Jiang thật sự rất nóng bỏng. Đây là câu thứ ba, hắn chỉ ra chủ đề hôm nay, dùng giọng điệu vừa thuyết giáo vừa mắng mỏ, như thể hắn, Trương Minh, là một tên khốn nạn luôn bỏ cuộc, sùng bái tiền bạc và viển vông.

May mắn thay, việc thu thập thông tin đã thành công.

[Tên: Thạch Mộng Nguyên

Suy nghĩ hiện tại: chôn cất Trương Minh, khiến anh ta tức giận và chia tay với con gái mình.

Chứa đựng lẽ thường: con người chia thành cao thấp, Trương Minh không còn xứng với con gái mình nữa. 】

"Lẽ thường đã bị bóp méo! Thôi nào, thôi nào, tôi muốn nhìn thấy con lợn nái hôi hám này xu nịnh tôi!" 

"Mọi thông tin liên quan đến tôi sẽ trở thành chủ nhân theo lẽ thường của cô ấy!" 

Thay vì sử dụng bất kỳ khả năng tình dục nào để chinh phục đối phương, Trương Minh lại mong muốn được một gã hợm hĩnh như Thị Mộng Viên chủ động nịnh nọt mình. 

Rốt cuộc, cô đã bị coi thường và chế giễu bấy lâu nay. Chỉ đụ cô ấy thành một miếng thịt thôi là chưa đủ. Loại phụ nữ này đáng lẽ phải rơi khỏi địa vị cao và trở thành con lợn nái hèn hạ và dâm đãng của chính mình!

Chỉ trong chốc lát, toàn bộ cái nhìn của Thạch Mộng Nguyên đối với Trương Minh lập tức bị bóp méo, ôi không, có thể nói là hoàn toàn đảo ngược! 

"Chờ một chút, tôi nhớ ra xu hướng hiện nay là retro. Chiếc điện thoại di động cũ của anh, đã ngừng sản xuất hơn mười năm trước, sẽ phải tốn hàng trăm nghìn để mua phải không? Trương Minh, anh vẫn còn tiền phải không?" 

Thị Mộng Viên lột bỏ chiếc mặt nạ trắng và cuối cùng lộ toàn bộ khuôn mặt để đối đầu với Trương Minh. 

Thời gian không những không để lại dấu vết gì trên thân hình dì Thời mà ngay cả khuôn mặt của dì cũng không hề bị ố màu. Khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành vừa cởi bỏ chiếc mặt nạ tràn đầy sự trưởng thành và mềm mại. Một đôi mắt phượng quý phái và vẻ mặt trang nghiêm đã nâng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này lên địa vị của một nữ hoàng.

Ngay cả Trương Minh cũng phải thừa nhận, người phụ nữ này quả thực có khí chất của một tiểu thư cao quý. Chưa kể gả vào một gia đình giàu có, ít nhất cô cũng có thể sống trong một biệt thự lớn. 

Không biết vì sao những năm đầu tôi lại rơi vào bẫy của bố chồng, sẵn sàng làm người bình thường để nuôi con. Có lẽ cũng chính vì điều này mà người đẹp có tham vọng lớn lại trở nên hợm hĩnh như vậy, thậm chí còn ảnh hưởng sâu sắc đến chính con gái mình. 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Đây chỉ là một chiếc điện thoại di động hỏng, ở chợ cũ không ai bán mà thôi!"

Lưu Thị Á không bị ảnh hưởng bởi sự bóp méo lẽ thường. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của dì Shi, bà lập tức lên tiếng đáp lại với giọng điệu có chút oán giận. 

Chắc bây giờ cô ấy đang cảm thấy không nói nên lời phải không? 

Suy cho cùng, việc gọi Trương Minh đến là để gây áp lực với mẹ anh, buộc anh phải chủ động chia tay. Tuy nhiên, Thị Mộng Viên có vẻ háo hức muốn thử. Nó có thể không làm mọi người lo lắng được không? 

"Điện thoại hỏng? Shiya, ngươi còn nhỏ, không hiểu!"

"Mẹ ơi! Tại sao mẹ luôn giảng dạy con bằng giọng điệu này? Tại sao con còn trẻ như vậy? Khi mẹ bằng tuổi con, mẹ đã có thai với con rồi!"

"Đừng lúc nào cũng hành động như thể bạn đã từng ở đó trước đây, bạn thật đạo đức giả!"

Đó là một cuộc cãi vã hiếm hoi giữa hai mẹ con nhưng không ngờ lại rơi vào hoàn cảnh này. Trương Minh vốn định tiếp tục xem kịch, nhưng khi nghe được bạn gái hám tiền nói quý cô cô đạo đức giả, hắn đột nhiên nảy ra chủ ý, lập tức viết lại lẽ thường. 

[Tên: Lưu Sĩ Lâm

Suy nghĩ hiện tại: Chống lại những bà mẹ đạo đức giả. 

Chứa đựng lẽ thường: thừa nhận khi mắc sai lầm. 】

“Ý thức chung được viết lại.”

"Từ giờ hãy để bạn gái ham tiền của tôi học cách quan tâm hơn và nói ra sự thật."

…

Mổ xẻ lòng người và moi móc bí mật riêng tư của người khác luôn là một hành động rất mãn nhãn. Đối với hai mẹ con đạo đức giả, đạo đức giả, kiểu nhắm mục tiêu này sẽ rất thú vị. 

Quả nhiên, khi ý thức chung của Lưu Thị Á được sửa đổi, cô lập tức tức giận vỗ đùi. 

"Mẹ, từ nhỏ mẹ đã dạy con phải thành thật, thế nhưng hóa ra mẹ suốt ngày âm mưu, hiện tại con như vậy viển vông, một nửa là do mẹ ảnh hưởng."

"Cùng một dòng máu. Chính là nó đây."

Mặc dù trong lòng đã đoán được khả năng này, nhưng Trương Minh vẫn có chút kinh ngạc khi Lưu Thi Nha đích thân thừa nhận.

"Shiya, hôm nay tâm trạng của em không được tốt, em về nhà trước đi." 

"Sao vậy? Tâm trạng con đang rất tốt. Hôm nay con sẽ chia tay với Trương Minh vô dụng. Mẹ, mẹ nhanh lên. Mẹ đã hứa sẽ làm nhục hắn vì con..."

Khi Liu Shiya nói ra sự thật, cô ấy không những không cảm thấy vô lý hay kỳ lạ mà còn hành động như thể đó là điều hiển nhiên. Vì vậy, khi bắt gặp Trương Minh lén nhìn mình, nàng nâng chiếc cằm trắng nõn, chiếc cổ thon dài như tuyết trắng như thiên nga, khuôn mặt xinh đẹp khiến nàng càng kiêu ngạo, giọng điệu càng sắc bén hơn: "Ngươi đang nhìn cái gì vậy? Ngươi cho rằng ta có chút tình cảm với ngươi sao? Không phải mẹ ta, một kẻ hợm hĩnh, biết nhà ngươi giàu có, khiến ta cố ý tiếp cận ngươi!"

"Còn nữa, lần trước tôi đã chịu đựng cơn buồn nôn và lên giường với anh để nhận món quà triệu đô. Ừm, lần đầu tiên lãng phí như thế này. Anh là một kẻ vô dụng, không có giá trị tình cảm, ngay cả giá trị tình dục cũng đáng thương. Bây giờ tiền của anh cũng không có, sao còn trì hoãn tôi? Cút ra!"

Trong mắt người ngoài, Lưu Thị Á là một nữ thần lạnh lùng, thuần khiết và lễ phép nhưng trái tim lại sa đọa, giọng nói lạnh lùng dễ chịu lại đầy những lời khó chịu.

Trương Minh mặc dù đã chuẩn bị tinh thần, nhưng hiện tại cũng không khỏi thất sắc.

"Ta, ta không phải người thứ hai, ngươi có thể thấy rõ ràng cặc của ta to cỡ nào, con khốn!" 

Trương Minh kéo quần xuống, để lộ phần thân dưới to lớn của mình. Sau khi nhìn thoáng qua ba người đẹp với những tư thế khác nhau nhưng đầy quyến rũ xung quanh, thân thể giận dữ của anh ta hoàn toàn đẫm máu, giống như một ngọn giáo kiêu hãnh, run rẩy trong không trung!

Hành vi này lẽ ra phải khiến người khác giới đỏ mặt xấu hổ, thậm chí mắng mỏ tên xã hội đen, nhưng vào lúc này, lại khiến bầu không khí rơi vào trạng thái vi diệu. Đầu của Lưu Thị Á như bị thôi miên khi cô nhìn con gà trống dày hơn trước rất nhiều.

"Anh, cái này..."

Cô ngơ ngác cắn môi, nghĩ rằng mình vừa mới giễu cợt Trương Minh, hiện tại lại yêu cầu anh cất đi, điều này có chút quá thiếu tự tin. 

Vì vậy người đẹp quay đầu lại nhìn, hy vọng chị gái và mẹ cô sẽ dạy cho tên biến thái Trương Minh một bài học cho cô. Tuy nhiên, Lưu Thị Lâm, người đang cầm hộp quà, đang nheo mắt và chậm rãi cọ chiếc lưỡi hồng hồng vào môi trên.

Về phần Thị Mộng Viên ngồi trên ghế sofa, cô ấy trông như thể nhìn thấy một ngọn núi vàng. Cô ngây ngất đến mức trong giây tiếp theo, cô tóm lấy cơ thể người đàn ông và buộc con gà trống xấu xí và hung dữ chỉ vào khuôn mặt trưởng thành đoan trang và quý phái của mình. Sự say sưa và hạnh phúc tràn ngập trên khuôn mặt cô, cô phải dùng miệng hôn lên quy đầu lớn! 

"Mẹ, Sĩ Lâm, ngươi, ngươi..."

Dưới cái nhìn vô cùng kinh ngạc của Lưu Thị Á, người mẹ cao quý thậm chí còn coi thường chồng mình, lộ ra vẻ mặt tâng bốc và vui mừng, lập tức nắm lấy con cặc xấu xí và gớm ghiếc của Trương Minh! 

“Trời ơi, đúng rồi, là một con gà trống siêu tục tĩu❤️, là giấy tờ tùy thân của một nam nhân quý tộc❤️, mùi hôi quá❤️, haha, dâm đãng quá❤️, lập tức khiến cô tôi ngượng ngùng❤️!”

Do sửa lại giá trị của mình, Thị Mộng Viên đang ôm con cặc lớn không hề động dục mà đầy tham lam nên đã dùng rất nhiều vũ lực. Cô cảm thấy có chút áp lực khi ôm Trương Minh, nhưng đó không phải là đau đớn mà là niềm vui bị đè nén!

"Chào, hoo~ Dì, dì, dì đừng làm thế, đây là con cặc to của con!" 

Trong khi Trương Minh đang kinh ngạc trước sức mạnh của máy tạo biến dạng thông thường, anh ta giả vờ bất mãn và đẩy lưng về phía trước và phía sau. Tưởng chừng như anh ta muốn lấy lại con cặc “quý giá” của mình từ tay người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhưng thực chất anh ta chỉ đang công khai đụ bàn tay mềm mại và khéo léo của cô mà thôi! 

Quy đầu to lớn và hung dữ nhanh chóng trở nên hưng phấn dưới sự kích thích. Sau nhiều lần liên tục giãn nở, thứ nước ép đầu tiên kết tinh và dính cũng tràn ra đầy dục vọng, mùi hôi thối nồng nặc gần như tràn ngập phòng khách! 

"Trương Minh, ngươi, đồ biến thái!"

Lưu Thị Á khịt mũi, sau đó chán ghét che miệng và mũi. 

Nhưng Trương Minh lại cười không biết xấu hổ, ngạo mạn hỏi: "Hừ, ngươi nói trước đây cùng ta làm tình không thoải mái, hiện tại ta trở nên mạnh mẽ hơn, sao ngươi lại cảm thấy biến thái?"

"Điều đó không có nghĩa là tôi không xứng đáng trở thành một người bạn trai bình thường vì tôi không thể nhận được sự chấp thuận của bạn cho bất cứ điều gì tôi làm?"

"Bạn đã bao giờ tôn trọng tôi và đối xử với tôi như một con người chưa?"

Đối mặt với câu hỏi ầm ĩ của người đàn ông, Lưu Thị Á khéo léo trợn mắt. Trong lòng cô, Trương Minh vẫn là kẻ thua cuộc. Ngay cả khi anh vô cùng tức giận, cô cũng sẽ không nhìn vào mắt anh. 

"Bất tài lại hung hãn, Trương Minh, ngươi thật tệ, dù giàu có đến đâu cũng không thể có được tình yêu của ta."

Trương Minh hơi sửng sốt trước lời giải thích của Lưu Thị Á. Người phụ nữ này không phải đồng ý cho anh theo đuổi vì tiền sao? 

Nghĩ kỹ, có vẻ như Lưu Thi Nha vừa nói rằng cô làm việc này là dưới sự chỉ dẫn của Thạch Mộng Viễn. 

"Haha, cậu thích kiểu con trai như thế nào?"

"Tất nhiên là mạnh mẽ! Đáng tin cậy! Bạn có làm được không? Không, bạn không thể. Bạn có thể làm gì khác ngoài việc có một ít tiền? Bạn thậm chí có thể theo đuổi một cô gái. Bạn có dám nắm tay tôi mà không có sự cho phép của tôi không? Đồ hèn nhát!"

Lưu Thị Á có ý thức trung thực với người khác nên kết quả này đương nhiên là đúng. Trương Minh cảm thấy trong cơ thể bất lực. Anh đưa tay ra định nắm lấy thứ gì đó nhưng không thể. 

Có vẻ như con người trước đây của tôi quả thực quá khiêm tốn và có chút liếm láp. 

Dù gia đình khá giả nhưng ký ức sinh ra ở quê vẫn khiến anh có lòng tự trọng thấp hơn những người khác. Đặc biệt trong chuyện hẹn hò, anh càng trở nên thờ ơ hơn khi đối mặt với mỹ nhân Lưu Thi Nha đến từ thành phố lớn. 

"Đó chỉ là thì quá khứ thôi."

May mắn thay, Trương Minh, người đã trải qua những thăng trầm của thế giới, có tâm lý khác. Bây giờ anh chỉ muốn chơi đùa với thế giới và không nói về những cảm xúc viển vông.

"Thì quá khứ? Ồ, bạn đang đùa ai vậy!" 

"Ít nhất con cặc của tôi đã thay đổi, được chứ? Bạn có muốn thử không?"

Đối mặt với sự khinh thường liên tục của Lưu Thị Á, Trương Minh trở nên tự tin hơn. Anh ta lập tức đặt câu hỏi và trêu chọc cô, thậm chí còn rút con cặc to lớn của mình ra và đặt trước mặt bạn gái của Mục Cường. Anh lập tức khiến người sau sợ hãi và đặt đôi chân gợi cảm của cô xuống. Tư thế tự tin và kiêu ngạo của anh cũng trở nên dè dặt. Anh ta vừa ngồi vừa ấn chặt tay vào đùi váy che hông, cư xử tốt đến không ngờ. 

Có vẻ như Lưu Thị Á rất trung thực. Cô ấy bề ngoài mạnh mẽ và lạnh lùng nhưng trong lòng cô ấy chỉ là một cô bé khao khát được ỷ lại. 

"Đừng tranh cãi nữa, anh rể tội nghiệp, anh mua quà gì vậy? Tất cả đều kỳ quái..."

Lúc này, nữ tiểu quỷ Loli đang đứng ngoài cuộc cuối cùng cũng mở hộp quà ra, nhưng thứ cô lấy ra khiến cô rất khó hiểu.

Chị gái và mẹ cô cũng nhìn sang. Hai người đẹp đầu tiên là xấu hổ và tức giận, sau đó đồng thời nhìn chằm chằm vào Trương Minh. 

"Bạn đã mua gì?"

Hóa ra Trương Minh đã đến một cửa hàng tình dục người lớn và mua một loạt đồ chơi, bao gồm máy rung, gậy thủ dâm, bóng miệng, vòng cổ và thậm chí cả đồ lót gợi cảm! 

Thiếu niên Lưu Sĩ Lâm tự nhiên cảm thấy kỳ quái, nhưng Lưu Thi Nha và Thạch Mộng Nguyên đều biết! 

[Tên: Lưu Thi Nha, Thạch Mộng Nguyên

Suy nghĩ hiện tại: Chỉ trích Trương Minh mang quà gợi cảm. 

Chứa đựng lẽ thường tình: bạn không nên tặng những món đồ tục tĩu làm quà vì điều này là thiếu tôn trọng chủ nhà. 】

“Lý trí thông thường đã bị bóp méo.”

“Tặng quà cần sự chân thành và thiết thực”.

Trương Minh ngày càng thành thạo trong việc sử dụng khả năng của mình. Anh ta viết lại ngay lập tức, sau đó cười nói: “Thà tặng tốt còn hơn tặng đắt. Loại chăn ga gối đệm nữ tính này đưa cho cô chẳng phải chỉ để thể hiện bản chất lăng nhăng, hèn hạ và phóng đãng của cô sao?”

"Này Trương Minh, ngươi sao dám nhục nhã người ta như vậy?"

Bị khen là lăng nhăng, đê tiện, phóng đãng có lẽ là điều không người phụ nữ nào có thể chấp nhận được. Tuy nhiên, Thị Mộng Viên và Lưu Thị Á là những người phụ nữ giỏi nhất. Họ sở hữu vẻ đẹp tự nhiên và có lượng người hâm mộ đông đảo. Làm sao họ có thể chấp nhận lời khen ngợi như vậy! 

[Tên: Lưu Thi Nha, Thạch Mộng Nguyên

Suy nghĩ hiện tại: Sự gian dâm và đê tiện là điều nhục nhã. 

Đó là lẽ thường tình: phụ nữ không nên được khen là dâm đãng. 】

"Sửa đổi thông thường."

“Ừ, con gái càng đẹp thì càng dâm đãng, cho nên khi khen vẻ đẹp của cô ấy thì phải dùng từ dâm đãng.”

Lệnh sửa đổi lẽ thường của Trương Minh được đưa ra một cách công khai và công khai. Khi nó hoàn thành, suy nghĩ của hai người phụ nữ đã bị giả mạo thành công.

"Mẹ, phải vậy sao?" 

"Xem ra có câu nói như vậy, Trương Minh nói cũng không phải không có lý." Thị Mộng Viên đỏ mặt, trông có vẻ hơi ngượng ngùng khi dùng đôi bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng che khuôn mặt hồng hào của mình, nhưng cô ấy quyến rũ và trưởng thành đến mức những hành động nữ tính như vậy thực sự khiến con cặc của Trương Minh càng hưng phấn hơn! 

"Đương nhiên, dì Shi và Shiya đều là những mỹ nữ siêu dâm đãng! Haha, một người là con lợn cái mông phệ hợm hĩnh, người kia là con điếm tên là Muqiang. À, đúng rồi, còn ngươi, Lưu Sĩ Lâm, miệng lưỡi ác độc như vậy, muốn anh rể đụ cái miệng nhỏ của mình à? Haha."

Trương Minh không chút nao núng bày tỏ dục vọng tục tĩu, hai mẹ con hoàn toàn chấp nhận dâm ô là khen ngợi cũng không cảm thấy bị xúc phạm. 

Tất nhiên, trước mặt “khen ngợi”, Lưu Thi Nha kiêu ngạo vẫn gạt đi, khịt mũi phớt lờ, nhưng khóe miệng hơi nhếch lên vẫn cho thấy trong lòng cô đang vui vẻ. 

Thạch Mộng Viễn chỉ mỉm cười. Bày tỏ sự vui mừng bằng hành động của mình, cô rất nhẹ nhàng ôm con cặc to lớn trước mặt. Cô ấy di chuyển đôi bàn tay thanh tú của mình qua lại vài lần, sau đó cô ấy yêu cầu quy đầu sưng tấy như quả trứng phun ra thứ nước trong suốt lần nữa ~

“Chỉ một chút thôi, anh rể biết bắt nạt trẻ con, có gan thì đi hiếp mẹ và em gái đi! Hehe.”

Cô lolita vô pháp và độc ác tự nhiên nhăn nhó khuyến khích cô, không quan tâm đến cảm xúc của hai nữ trưởng lão, khiến bầu không khí trở nên quyến rũ và tục tĩu. 

"Không! Tôi đã quyết định chia tay với Trương Minh, làm sao còn có thể làm loại chuyện đó?"

Xem ra nỗi ám ảnh của Lưu Thi Nha vẫn còn rất mãnh liệt, nhưng bây giờ mọi chuyện đã đến nước này, e rằng cơ thể và tâm trí của cô ấy đã không còn thuộc về cô ấy nữa. 

"Hiếp dâm❤️? Quan hệ thô bạo như vậy... Nhưng nếu là con cặc xuất sắc của Trương Minh❤️ thì không phải là không thể..."

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Trương Minh dù sao cũng là sư đệ của mẹ, cho dù con chia tay với hắn, mẹ cũng không thể sa đọa như vậy nghĩ tới chuyện quan hệ tình dục. Mẹ có xứng với bố con không?"

Lưu Thị Á không hài lòng và muốn cảnh báo Thị Mộng Viên đừng làm loạn. 

“Đúng vậy, con khốn Shiya hoàn toàn không có ý thức làm con gái. Làm sao có đứa con gái nào có thể cãi lại mẹ mình mỗi ngày được?”

Lưu Thị Á liên tục cắt ngang hành vi chăm chú của dì Shi, cuối cùng khiến Trương Minh chế nhạo và sử dụng máy tạo biến dạng thông thường một lần nữa. 

[Tên: Lưu Thi Nha

Suy Nghĩ Hiện Tại: Sửa lại quan niệm thông thường vô lý của các bà mẹ xinh đẹp. 

Chứa đựng lẽ thường: Đạo đức và đạo đức không cho phép Thị Mộng Viên làm điều này. 】

“Ý thức chung được viết lại.”

"Chà...vì đạo đức và đạo đức không cho phép điều đó, vậy thì cứ bỏ qua đạo đức và đạo đức đi!"

Trong lúc viết lại, Trương Minh cũng đang nghĩ cách dụ dỗ bạn gái Mộ Cường cứng đầu như vậy, ngăn cản mẹ hắn thoái hóa thành nhà vệ sinh lợn nái của chính mình. 

"Lưu Thị Á, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta và dì chỉ đang nghiêm túc cao thượng thảo luận về hành vi tính dục, không chỉ là tình dục bẩn thỉu. Tại sao chúng ta phải bị đạo đức và đạo đức ràng buộc!"

"Tôi rất tôn trọng dì và làm theo ý muốn của dì, tôi còn chưa chia tay với cô, làm sao tôi có thể công khai quan hệ với mẹ chồng tương lai được!"

“Ai mà không muốn chia tay với mẹ! Mẹ ơi, hãy nói cho con biết, con muốn chia tay với anh ấy ngay bây giờ!” Đối mặt với những lời nói vô liêm sỉ và chính trực của Trương Minh, nữ thần sắc đẹp luôn thờ ơ với mọi việc cuối cùng trở nên lo lắng và rời khỏi chỗ ngồi của mình trực tiếp với người đẹp mặc đồng phục OL bên cạnh mẹ cô. Cô ấy dùng cơ thể vẫn đang phát triển theo hướng quyến rũ trưởng thành và gợi cảm của Thị Mộng Mộng để đánh vào cặp mông và vòng eo béo của Thị Mộng Mộng. Đôi mắt xinh đẹp của cô không ngừng chớp chớp, tràn đầy mong đợi và dịu dàng. 

Tuy nhiên, Thị Mộng Viên, vốn đã bị bóp méo từ lâu, giờ đã có ấn tượng tốt với Trương Minh, thậm chí còn cảm thấy rằng việc hai người kết hôn tại cùng một địa điểm là hoàn hảo! 

"Ta nghĩ ngươi không muốn chia tay, chúng ta hòa giải đi. Mấy ngày nữa tìm một ngày tốt lành, mau chóng kết hôn, để mẹ có cháu trai."

"Với một con gà trống to xuất sắc như vậy❤️ thì những đứa trẻ mà tôi sinh ra sau này cũng phải có năng lực xuất sắc❤️ phải không?"

Thị Mộng Viên rơi vào trạng thái xuất thần, say sưa trong ảo tưởng về hạnh phúc gia đình. Mặc dù con gái của bà gần như trợn mắt lên trần nhà nhưng bà vẫn thờ ơ. 

"Không, tôi không muốn ở bên anh ấy!"

"Mẹ, mẹ hãy suy nghĩ lại, Trương Minh là người nông thôn, chúng ta là người thành phố nghiêm túc, mẹ có thể tha thứ cho con lấy chồng được không..."

"Người nhà quê tốt bụng, từ nhỏ đã được hít thở không khí trong lành, thân hình cường tráng và gen tốt."

"Không, mẹ, trước đây mẹ không nói như vậy, mẹ còn nói Trương Minh không cao..."

"Tinh chất cô đặc lại, nếu ông trời đóng cửa cho bạn thì ngài cũng sẽ mở cửa sổ cho bạn. Trương Minh có chiều cao trung bình, nhưng dương vật của anh ấy rất to và dày❤️!"

"Mẹ! Mẹ còn cho rằng Trương Trí Trí trí tuệ thấp, bị mẹ con chúng ta âm mưu!"

"Này! Hắn ngây thơ một chút thì mẹ sẽ yên tâm. Lưu Thi Nha ngươi cũng không thông minh lắm, làm sao có thể khống chế được đám cặn bã đó? Cẩn thận bị trêu chọc và tặng quà đính hôn!"

Trương Minh nghe mà mừng đến chết mất. Việc bóp méo lẽ thường của Thị Mộng Viên trước đây của ông để biến mình thành một nhân vật hoàn hảo giờ đây đã được thể hiện một cách sống động. 

Anh chàng bị khinh thường đột nhiên biến hình và ngay lập tức trở thành con rể của Thành Long. 

Mặc dù Lưu Thi Nha tức giận đến gãi tóc nhưng cuối cùng cô ấy vẫn hoàn toàn bỏ cuộc. 

"Con không quan tâm, con không quan tâm, con không muốn ở cùng anh ta, mẹ, mẹ thích cuộc hôn nhân của mình, con coi thường kẻ yếu đuối như vậy!"

Lưu Thi Nha trực tiếp nói dối, nhưng Trương Minh đã chờ đợi lời nói của cô đã lâu. 

Một giây tiếp theo, người đẹp ngượng ngùng cọ thân hình gợi cảm của mình về phía người mẹ xinh đẹp thì bị người đàn ông đang nổi cơn thịnh nộ đẩy xuống. Trương Minh lao vào Lưu Thị Á đang bối rối và ấn cô xuống ghế sofa. Sau đó trực tiếp áp vào người cô, bắt đầu cưỡng hôn cô! 

"A, ừ, ừ, Trương Minh, ngươi, Hạ Tử, ngươi sao dám!"

Suy cho cùng, cô ấy là một nữ thần lạnh lùng và có lòng tự trọng cao. Lưu Thị Á vùng vẫy dữ dội sau khi bị lạm dụng tình dục. Trương Minh gần như bị cắn vào miệng sau khi họ hôn cô chỉ trong chốc lát. 

"Sao ngươi hung dữ như vậy! Mẹ kiếp, con mụ hôi hám Mục Cường này thật sự muốn nhìn thấy máu sao?"

Trương Minh không muốn bị tổn thương, ít nhất Lưu Thị Á không đáng để mạo hiểm. 

Vì vậy, anh ấy đã kích hoạt khả năng của mình một lần nữa. 

[Tên: Lưu Thi Nha

Suy nghĩ hiện tại: Chống lại sự xâm nhập. 

Chứa đựng lẽ thường: Kẻ như Trương Minh không có quyền chạm vào hắn. 】

"Cảm giác thông thường được viết lại!"

"Kỹ năng có chuyên môn, cùng lĩnh vực mạnh yếu nên phân chia!"

Khi viết lại thành công, sắc mặt của Trương Minh cũng tối sầm lại. Anh gầm gừ, hỏi Lưu Thi Nha đang cười toe toét, sắp cắn thêm lần nữa: "Sao em lại dùng răng! Ai dùng răng để hôn lưỡi! Em sợ anh à? Haha, anh biết em bề ngoài mạnh mẽ nhưng bên trong cứng rắn. Chẳng phải đầu hàng anh sớm hơn sao?"

Trương Minh không chỉ kiêu ngạo trong lời nói mà còn thô lỗ trong hành động. Anh ta bất ngờ dùng bàn tay to lớn nắm lấy cằm của người đẹp và buộc Lưu Thị Á phải mở đôi môi thanh tú và gợi cảm của cô! 

Nhìn cái lưỡi hồng mềm ẩn dưới hàm răng trắng như tuyết, anh hôn cô lần nữa bằng thú tính của mình! 

"Tử Hà, ô ô❤️!"

Với hàm răng há rộng, cái lưỡi hống hách và man rợ của con đực đâm thẳng vào, sâu vào trong miệng con cái đáng xấu hổ, khuấy động khắp nơi. Vừa để nước bọt khắp nơi, anh ta còn kiêu ngạo quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô gái, rồi tiếp tục trêu chọc cô! 

Lưu Thị Á, người đã bị Trương Minh tấn công ngay từ đầu, vẫn còn bối rối. Phải đến khi lưỡi cô đã hoàn toàn bị chiếm giữ, cô mới muộn màng nhận ra rằng mình đã mất đi nụ hôn bằng lưỡi. 

"Sao có thể được? Kỹ năng hôn lưỡi của tên khốn❤️ này tốt hơn của tôi❤️, quá nhiều❤️, hắn thực sự chọc lưỡi tôi như thế này, ahhhh, tại sao hắn còn hút nước bọt của tôi, thật tục tĩu❤️, tôi muốn cắn đứt cái lưỡi hôi hám của hắn, nhưng... không... việc này trái quy định, chết tiệt, sao tôi có thể bị đánh bại bởi thứ rác rưởi hèn nhát như vậy❤️!"

Trong lòng nhất thời bối rối, Lưu Thi Nha cũng không muốn phản kháng nữa. Cô dùng cả hai tay nắm lấy vai của tên biến thái, dùng sức nhéo nhẹ Trương Minh một lúc, không còn cách nào khác đành phải chấm dứt hành vi thô bạo cướp môi và lưỡi. 

"Ngươi, ngươi dùng tay như thế nào! Đồ hèn nhát! Hehe, Ziha~"

Bởi vì biết rõ viết lại lẽ thường ảnh hưởng, Trương Minh cũng không mấy khẩn trương. Anh ta nhìn bạn gái nữ thần của mình với ánh mắt thèm muốn trước mặt, người đang chảy nước dãi sau khi bị anh ta hôn thô bạo. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và thậm chí bộ ngực đầy đặn của cô ấy cũng đang lên xuống một cách dữ dội. Cảm giác thành tựu cao đến mức anh bùng nổ!

"Ngươi lén lút công kích ta, không tính, ngươi dám chính thức hôn lưỡi thi đấu sao❤️? Hừ, lần này ta nhất định sẽ không thua ngươi!"

Lưu Thị Á đã quên mục đích của việc thân mật như vậy với người mà cô không thích. Bây giờ cô không muốn chàng trai mà cô coi thường ngày xưa cưỡi lên mình nên mới rơi vào cuộc chiến cờ bạc dâm ô và dâm đãng như vậy. 

"Chỉ mình bạn? Nếu tôi thua, từ nay cái miệng này sẽ là của tôi, tôi có thể sử dụng nó theo ý muốn!"

"Được rồi, vậy nếu ngươi thua, từ nay về sau hãy câm miệng hoàn toàn trước mặt ta, ngươi dám không!"

"Tất nhiên rồi!"

Bạn có thể nhận được một lỗ miệng chất lượng hàng đầu miễn phí, tại sao không? 

Nhưng ngay sau khi Trương Minh đồng ý, Lưu Thị Á xảo quyệt đã phát động một cuộc tấn công lén lút. Khẽ mỉm cười, cô túm lấy áo của người đàn ông, kéo anh ta vào lòng mà không một lời giải thích! 

Đầu tiên là ngực nhau va chạm, hai bộ ngực xinh đẹp cực kỳ mềm mại khiến Trương Minh bất tỉnh trong giây lát, sau đó chiếc lưỡi mềm mại khéo léo của nữ thần chủ động tiến vào trong miệng hắn, quấn lấy trêu chọc như điên! 

"Hừm, nóng quá ❤️~"

Trong khi nụ hôn cưỡng bức đang diễn ra, Lưu Mỹ Nhân, người chủ động tấn công, phát ra một tiếng rên kiêu hãnh, đôi mắt đẹp nheo lại hài lòng khi ở gần cô, tận tâm phục vụ miệng người đàn ông. Cô ấy thực sự rất quyến rũ~

"Được rồi, hư quá! Mẹ kiếp, ngươi dám dùng cái lưỡi dâm đãng của mình liếm ta?"

Trương Minh tự nhiên bị đánh lén, nhưng hắn nhanh chóng điều chỉnh, lập tức phấn chấn lên, áp chiếc lưỡi mạnh mẽ của mình vào chiếc lưỡi nữ tính mềm mại! 

"Ờ-huh❤️~Ừ~"

Liễu Thi Nha cũng càng thêm đắm chìm, một tay vuốt ve sau đầu Trương Minh, sau đó lắc đầu từ bên này sang bên kia. Môi họ cọ vào nhau. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi mềm mại của cô áp vào đầu lưỡi của Trương Minh cũng nhân cơ hội mà quấn lấy. Nó khéo léo và mượt mà như một con cá chạch nhỏ. 

Điều đáng tiếc là dù nữ thần choáng váng này có né tránh nhanh nhẹn đến đâu thì sự chênh lệch về thể lực và sức chịu đựng giữa nam và nữ vẫn khiến cô nhanh chóng hụt hơi. 

Hơi thở quyến rũ từ mũi phun ra, rơi xuống trên mặt người đàn ông, giống như một loại thuốc kích thích tình dục độc nhất vô nhị, khiến Trương Minh càng hưng phấn hơn. 

"Ha ha, thật mềm, thật sảng khoái, thật ngọt ngào, ôi ôi, ta lại hút vào rồi, mẹ kiếp, ngươi còn muốn chạy trốn sao?

Lại một nụ hôn chân không nữa, chiếc lưỡi mềm mại nghịch ngợm không thoát được bị Trương Minh trực tiếp hút vào, thân thể dùng sức ngồi xổm lên, ấn đầu mỹ nhân Zhen từ trên xuống dưới trên ghế sô pha, hung hăng hôn cô!

“Khụ, khụ, khụ, khụ, khụ ❤️! "

Không có gì ngạc nhiên, Lưu Thị Á, người sắp ngất đi vì bị hôn, đã tát mạnh vào tay mình, sau đó suýt chút nữa thoát khỏi nụ hôn chí mạng của người đàn ông. Khi cô lại được hít thở không khí trong lành thay vì khí chất nam tính nặng nề và hung hãn, vẻ đẹp nữ thần xa cách và tự tin này gần như bật khóc vì bất bình.

"Anh, anh nhiều quá ❤️, miệng anh, ôi ❤️, đau quá! "

Liễu Thi Nha đôi mắt ướt vuốt ve gò má ửng hồng của cô, ngọt ngào mắng cô, nhưng Trương Minh sẽ không còn yêu cô nhiều như trước nữa. Anh ta lập tức chế nhạo, đứng dậy và đẩy con cặc lớn lên.

"Ra ngoài đi! Thật bẩn thỉu! Woohoo❤️! "

Đương nhiên, Lưu Thị Á không chịu vâng lời. Cô nghiến răng và từ chối quan hệ tình dục bằng miệng. Kết quả là Trương Minh lắc mạnh con cặc của mình và tát cô vài cái vào khuôn mặt tuyệt đẹp được vô số thanh niên ngưỡng mộ và theo đuổi này!

“Con khốn, ngươi thua rồi, miệng của ngươi đã là đồ chơi tình dục của ta rồi sao? Cho dù ngươi nguyện ý nhận thất bại, ta cảm thấy ngươi thật sự là phế vật! "

Trương Minh cười lạnh mấy tiếng, quy đầu khổng lồ bị ép vào giữa đôi môi thèm muốn của bạn gái Mục Cường, cọ xát hàm răng trắng như tuyết rất không khách khí.

"Anh... hm❤️, anh chỉ tình cờ thắng được một lần thôi, nhưng chắc chắn anh vẫn không thể lấy được nó từ tay em..."

“Cứu, giúp miệng❤️, chỉ vậy thôi! "

Dù không muốn từ bỏ nhưng Lưu Thị Á cũng không quá xấu hổ khi nuốt lời. Cô ngoan ngoãn mở miệng rồi đưa quy đầu vào miệng. Tuy nhiên, Trương Minh mạnh mẽ như vậy đã đứng dậy và nhét con cặc vào chỗ sâu nhất!

Cổ họng sâu, vâng, cổ họng sâu!

Để đối phó với loại chó cái có ý chí mạnh mẽ này, sự dịu dàng không có tác dụng. Cô ấy phải bị chơi như một món đồ chơi đáng khinh, đó là cách tiếp cận đúng đắn!

Vì vậy, lực đẩy của Trương Minh vô cùng hung hãn. Thanh thịt quá khổ giống như một con rồng mạnh mẽ. Cây gậy khổng lồ đen tối và hung dữ ra vào cái miệng thanh tú của mỹ nữ, chảy ra rất nhiều nước dãi tục tĩu. Đồng thời, còn khiến Lưu Thi Nha trợn mắt, vỗ tay khắp nơi!

“Ồ ồ, chết tiệt, miệng của tôi thật mát mẻ và dịu dàng, tôi rất tốt với bạn, ồ ồ ồ, tôi sẽ đụ bạn, tôi sẽ đụ bạn, nó chặt quá, chết tiệt, chết tiệt, tôi mút rất giỏi, tôi sẽ đĩ bạn thật mạnh, à à, ồ, ôi, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt! "

Nữ thần kiêu ngạo từng từ chối nhìn cô giờ đang bị giữ đầu và đập mạnh vào cái miệng ngu ngốc của cô. Cô hưng phấn đến nỗi mỗi lần Trương Minh cử động, Lưu Thi Nha đều rên rỉ bất bình. Nhưng điều buồn cười nhất là nữ nhân ghét Trương Minh nhất vào lúc này lại không có chút ý chí nào phản kháng.

"Đồ khốn nạn khốn kiếp❤️, ôi, cậu nghĩ gì về miệng tôi vậy? Mạnh quá ❤️, quai hàm sắp trật rồi, làm sao có thể được, khụ khụ ❤️, sâu quá ❤️, rõ ràng là ghét ❤️, nhưng cơ thể của tôi ❤️, ôi ôi ❤️, không muốn phản kháng, cái gã này ❤️, sao hắn có thể thô bạo như vậy ❤️! "

Bị thúc đẩy bởi tâm lý của Mục Cường, Lưu Thị Á không hiểu sao lại yêu thích cảm giác bị sỉ nhục. Lúc đầu, cô có thể đá đôi chân xinh đẹp của mình hết sức có thể, nhưng sau khi đầu óc cô yên tâm tiếp nhận kiểu huấn luyện và sỉ nhục này, ngay cả phần thịt mềm căng cứng trong miệng bị quy đầu phát triển nghiêm trọng cũng co lại cực kỳ nhanh chóng, nịnh nọt phục vụ cho những cú chạy tới chạy lui của con thú khổng lồ!

"Ồ, đúng là một con điếm đỉnh cao, haha, tôi đã học được ngay lập tức! Chết tiệt, chết tiệt, tôi mút giỏi quá, chặt quá, haha, đồ khốn kiếp, đồ khốn, tôi là nô lệ tình dục của tôi, ahhh, kiêm, tôi sẽ xuất tinh, kiêm, kiêm, kiêm bạn cho đến chết! "

Không ai có thể chống lại nữ thần sẽ chủ động lấy lòng miệng và lỗ của mình, Trương Minh vẫn có niềm vui trả thù mạnh mẽ. Dù chỉ làm tình trong vài phút nhưng cảm giác thỏa mãn khi trả thù thành công vẫn khiến anh muốn đổ tinh dịch!

Kết quả là tinh dịch hơi lỏng ra, một lượng lớn nước đục màu trắng đục phun ra. Nước ép đặc quánh bị cưỡng ép đổ vào bụng Lưu Thi Nha như thức ăn lỏng. Dù bày tỏ sự từ chối với đôi mắt mở to đẫm nước nhưng thân xác phụ nữ sa ngã đã được thuần hóa và chinh phục không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận số phận của mình. Ngay cả phần thịt và cái lưỡi mềm mại trong miệng cực kỳ đáng khinh của cô cũng bị kích động liếm liếm cái cuống không ngừng nở ra và phát tiết, thật là dâm đãng!

…

“Chết tiệt, thế thôi, kỹ năng chọc họng sâu của tôi thực sự ở mức trung bình, sau này hãy đào tạo thêm cho tôi! "

Năm phút sau, Trương Minh sẵn sàng rút con cặc to của mình ra, nhưng khi nhìn thấy vết đỏ trên dương vật do vô tình gãi răng, hắn lập tức cười tà ác, vung eo và hông, dùng con cặc quất vào khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của Lưu Thị Á.

"Ngươi...dám...ah! "

Lưu Thi Á vừa mở miệng định hỏi thì nửa khuôn mặt còn lại đã bị một thanh thịt đánh trúng. Cô lập tức nghiến răng nghiến lợi, không dám trái lời Trương Minh nữa. Mục Cường vui mừng thậm chí còn khiến cô ngoan ngoãn gật đầu tỏ vẻ đã hiểu.

"Hừm, đại khái là vậy! "

Trương Minh vui mừng quay đầu nhìn cô nương xinh đẹp bên cạnh.

"Dì Shi thì sao, phương pháp huấn luyện con gái của cháu có ổn không? Hà hà. "

Thổi vào bụng con gái đầy tinh dịch trước mặt mẹ nó vẫn chưa đủ. Người đàn ông cũng phải thể hiện một cách kiêu ngạo. Nếu một người phụ nữ bình thường là một người phụ nữ bình thường, cô ấy sẽ tức giận chiến đấu đến chết.

Nhưng Thị Mộng Viên, người đã được viết lại theo lẽ thường, đã định vị Trương Minh là một người đàn ông hoàn hảo. Chưa kể việc ông ngược đãi con gái lớn và hủy hoại chính mình, đó cũng là một lựa chọn vô cùng sáng suốt.

Vì thế nữ nhân xinh đẹp nịnh bợ và tự phụ này mỉm cười giơ ngón tay cái lên con cặc to lớn của Trương Minh, dùng giọng nói nhẹ nhàng và ngưỡng mộ, vô cùng hữu ích: “Trương Minh rất lợi hại. Vừa rồi Shiya còn dám cãi lại tôi, nhưng giờ anh ấy đã phục tùng. "

“Tôi thấy hai người rất hợp nhau, sao không tìm một ngày tốt để kết hôn. "

"Hahaha. "

Trương Minh cười, nhưng là cười mỉa mai. Trước đây anh thậm chí còn trả giá cô dâu, nhưng tất cả những gì anh nhận được là ánh mắt thờ ơ và khinh thường hơn, nhưng giờ đây gia đình này lại thực sự cầu xin anh kết hôn.

Đã quá muộn rồi, đã quá muộn rồi!

"Tôi, tôi không muốn..." Lưu Thi Nha phục tùng nói, giọng nói rất nhẹ nhàng, như sợ chọc giận người khác.

"Tất nhiên là không! Cô, một con khốn hèn hạ như Lưu Thị Á, có tư cách gì để làm cô dâu của tôi? Haha, em là nô lệ tình dục của anh, toilet của con người, cốc máy bay, em có biết không? Bạn chỉ là một món đồ chơi, thậm chí còn không phải là một con người, bạn hiểu không? "

Đối mặt với sự sỉ nhục tột độ, Lưu Thị Á càng cảm thấy đau khổ hơn, thân hình mảnh mai gợi cảm của cô từ từ rút vào ghế sofa. Nhưng tính cách ngớ ngẩn của Mục Cường khiến cô không dám phản kháng, có chút mong chờ, vì thế cô mím môi nhẹ nhàng gật đầu, bằng lòng thừa nhận mình là đồ chơi tình dục của Trương Minh.

“Hừm, nếu ngươi khôn ngoan thì hãy đưa mặt qua đây và cho ta một cái vào cặc! "

"Nhưng Trương Minh... Ta không có phạm sai lầm! "

"Im đi, ngươi phải gọi điện thoại cho chủ nhân, một con khốn không đủ tư cách đặt câu hỏi, phải bị tát hai cái vào mặt, nhanh lên! "

Dường như bất đắc dĩ, Lưu Thi Nha dự đoán nâng khuôn mặt nữ thần thanh tú lạnh lùng lên, thêm hai cái tát nữa, Trương Minh lại hoàn thành việc sỉ nhục, sắc mặt mỹ nhân cũng nóng bừng, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ, thậm chí còn muốn Trương Minh tiếp tục.

Đáng tiếc Trương Minh không biết cô bạn gái khốn kiếp của mình lại hèn hạ như vậy. Ánh mắt của anh đã dán vào chỗ khác, trên người Lưu Sĩ Lâm đang tò mò chơi đồ chơi tình dục.

"Hú hú hú hú hú hú ~"

Cô bé loli, người không chế giễu người khác bằng cái lưỡi độc ác của mình, cư xử giống như bao cô gái ngây thơ khác. Cô ấy cầm một cây gậy thủ dâm màu tím trong một tay và lắc nó, thậm chí còn phát ra một tiếng rên vui tươi từ miệng.

"Ha ha, Lâm Lâm, ngoan ngoãn, ngươi còn nhỏ, cái này không chơi được, cái này là cho mẹ lợn nái! "

Trương Minh bước tới và định lấy cây gậy thủ dâm, nhưng cô gái kỳ quặc và nghịch ngợm lập tức mỉm cười và giấu nó vào trong váy đi học. Sau đó, khuôn mặt trẻ con dễ thương của cô ấy hiện lên một chút khiêu khích, như muốn nói, bạn có gan nhúng tay vào!

"Ồ, thật nghịch ngợm! "

Trương Minh dùng bàn tay to lớn kéo mạnh, trực tiếp kéo chiếc váy học sinh ngây thơ đến mắt cá chân của tiểu loli. Sau đó anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy khung cảnh gợi cảm trước mặt khiến dương vật của anh khó chịu muốn chết.

Cô bé loli hai bím sợ hãi và đáng xấu hổ nắm chặt các góc của bộ đồng phục học sinh của mình và cố gắng che đi phần thân dưới gần như trần trụi của mình. Một đôi chân trắng nõn xinh đẹp cầm đôi đũa ngọc cọ xát vào nhau, chiếc gậy thủ dâm màu tím dầy cộm và tục tĩu kẹp giữa hai đùi cô. Cây gậy cao hơn một chút, bên trong có họa tiết hoạt hình màu hồng nhạt có thể miêu tả là nhỏ nhắn và dễ thương. Chiếc quần quấn chặt quanh âm đạo của cô, nơi vẫn đang cố gắng phát triển. Lớp vải sáng màu gần như mờ khiến hình dáng phần thân dưới của Lưu Thị Lâm hơi lộ rõ. Tuy rằng không nhìn thấy được hình dáng tổng quát, nhưng ít nhất có thể khẳng định, cô gái trẻ kiêu ngạo, độc đoán, độc ác và man rợ này không có lấy một sợi lông mu. Cô ấy hoàn toàn được sinh ra để trở thành con hổ trắng tốt nhất!

"Chết tiệt, tôi lại tìm thấy một kho báu khác!"

Khi Zhang Ming thầm chửi rủa, Lưu Thị Lâm đã kịp phản ứng và giơ gậy thủ dâm lên, định đánh anh rể biến thái với vẻ mặt đầy mê đắm. Thật không may, ngay lúc cây gậy được giơ lên, một bàn tay ấm áp và mềm mại đã chộp lấy cây gậy thủ dâm và nhẹ nhàng gõ vào đầu nhỏ bé nghịch ngợm của Loli. 

"Ồ, ai... ừm, mẹ, mẹ!"

"Sao vậy, ngươi còn dám làm tổn thương ta?"

Thị Mộng Viên trợn mắt không nói nên lời gần giống như Lưu Thị Á. Sau đó, cô mỉm cười, nhặt một viên kẹo ngậm và đưa vào miệng cô con gái nhỏ mà không một lời giải thích. 

“Miệng của ngươi lúc còn nhỏ đã có nọc độc như vậy, có thể dùng viên ngậm để huấn luyện nó ~”

"Nhân tiện, Shiya, cậu cũng tới đây, chọn máy rung nhét vào âm hộ của cậu. Dù sao cũng là mong muốn của Trương Minh."

"Tôi...máy rung! Làm sao có thể!"

Đối mặt với lời đề nghị bình tĩnh của mẹ, Lưu Thi Nhai kêu lên, nhưng Trương Minh lại ho hai tiếng tỏ vẻ bất mãn. Còn chưa kịp nghĩ cách mắng con khốn này không nghe lời mẹ, Lưu Thi Nha đã cầm máy rung lên, mím môi thấp giọng lẩm bẩm: “Tôi không có nói không, tôi chỉ nhét vào thôi.”

"Con mụ hôi hám này thật đúng là ăn đồ cứng, không thích đồ mềm. Không sao đâu, một khi đã huấn luyện xong, chưa chắc nó có thể trở thành một con chó cái trung thành."

Trương Minh trong lòng thở dài, vừa lặng lẽ ngắm nhìn ba mẹ con xinh đẹp vừa cởi quần áo, cởi thắt lưng, trang trí trên người những món đồ chơi tục tĩu. 

Ngoài việc quan hệ tình dục bằng miệng, Lưu Thị Lâm còn chọn cách trói thú vị. Cô nhờ chị gái giúp cô trói mình lại và chẳng mấy chốc cô đã được trói thành một chiếc bánh bao nhỏ xinh. Cơ thể phụ nữ nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy đang rúc vào nhau. Trương Minh không khỏi có cảm giác muốn lập tức nhặt lên, sử dụng như một chiếc cốc máy bay cỡ lớn. 

Lưu Thị Á cũng cẩn thận mở quần lót, nhét máy rung vào âm hộ màu hồng của cô, sau đó đeo chiếc mặt nạ khiêu dâm bán rỗng hình con bướm lên khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng của cô. Cuối cùng, cô con gái nổi loạn nóng lòng giật lấy chiếc mặt nạ được cho là Vòng cổ chó cái mà mẹ tôi quan tâm đeo thẳng vào cổ và thắt chặt rất chặt. Khuôn mặt lạnh lùng và kiêu ngạo của cô nhanh chóng đỏ bừng vì khó thở. Vẻ mặt bối rối và mê hoặc của cô ấy kết hợp với hành động quyến rũ là liếm môi. Nó thực sự cần được đào tạo! 

Về phần Thị Mộng Viên, người đẹp trưởng thành nhất này không chỉ nhét một cây gậy thủ dâm chỉ ngắn hơn con cặc của Trương Minh một chút vào âm đạo của mình mà còn kẹp núm vú đầy dục vọng lên hai bộ ngực lớn của cô. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn vui vẻ đến mức con lợn nái dâm đãng này thậm chí còn nằm trên ghế sofa và cẩn thận vén chiếc sườn xám của mình lên. Anh cởi chiếc quần lót ren đen cực kỳ quyến rũ, chiếc Houju được đan chặt chẽ không thể thoát khỏi sự tô điểm của đồ chơi tình dục. Một chiếc phích cắm hậu môn đuôi cáo từ từ được nhét vào. Cuối cùng, Trương Minh không biết nên gọi bà mẹ chồng thành thục này là lợn nái hay cáo chó.

Tóm lại, sau khi sử dụng đồ chơi tình dục phù hợp với mình, hai mẹ con gần như bán khỏa thân, chân đẹp, mông thon, vòng eo đẹp che nửa, biến dịp nghiêm túc dùng để tiếp khách này thành cảnh tiệc tùng khiêu dâm và tục tĩu! 

"Được rồi được rồi, mọi người đều thực sự gợi cảm và xinh đẹp hơn những người khác! Haha!"

Trương Minh từ đáy lòng khen ngợi, rốt cuộc người đàn ông nào lại không muốn nhìn thấy mỹ nữ khoe dáng? 

Chỉ là lời nói lố bịch của anh đã gây ra tranh chấp giữa ba người đẹp, nội dung tranh chấp khiến anh dở khóc dở cười. 

"Ý cậu là ai đẹp hơn ai? Vậy ai đẹp nhất và ai xấu nhất?"

Giọng điệu trêu chọc, đùa giỡn của Thạch Mộng Viễn vốn là để làm bầu không khí thoải mái, nhưng bà không ngờ cô con gái lớn nóng lòng bày ra vẻ dâm đãng trước mặt Trương Minh sư phụ lại hét lên một cách nịnh nọt: "Ta đẹp nhất! Trương sư..., đúng không? Bây giờ ta nhất định dâm hơn trước gấp vạn lần! Tức là đẹp gấp vạn lần, khụ, khụ khụ❤️!"

Bởi vì quá xúc động, vòng cổ chó cái quá chặt, Lưu Thi Nhai khi nói ra những lời cuối cùng không khỏi ho khan.

"Wo ~ Ngã Phiêu Niên (Tôi xinh đẹp)❤️!" 

Cô gái trẻ Loli đang ngậm quả bóng trong miệng và buộc vào chiếc bánh bao trắng bằng sợi dây đỏ cũng rên rỉ, nhưng chỉ với hai hoặc ba từ đơn giản, nước bọt trong suốt của cô tiếp tục chảy ra từ khe hở giữa quả bóng và môi, che phủ toàn bộ chiếc cằm trắng như tuyết của cô, mang đến cho người ta cảm giác ngọt ngào như mật ngọt. Nếu như Trương Minh không tính đến thân phận của hắn, Trương Minh liền muốn nhào tới hắn mà liếm mút thật mạnh ~

"Này, không, hai người! Hừm❤️, dù sao tôi cũng không phải là người xấu nhất! Tôi sinh được hai đứa con nhưng sức hấp dẫn của tôi vẫn còn đó❤️!"

Đương nhiên Thạch Mộng Viễn không ngờ cảnh tượng này sẽ xảy ra. Là chủ gia đình, cô chắc chắn không thể tụt hậu so với những người khác. Cô ngẩng cao đầu, ưỡn ngực mang khí chất của một người mẹ xinh đẹp. Một tay nâng chiếc kẹp ngực nặng trĩu, một tay đỡ lấy vòng eo duyên dáng của cô. Thân hình phụ nữ trưởng thành và đầy đặn của cô ấy cứ đứng đó khiến người ta ảo tưởng về một siêu mẫu gợi cảm! 

“Hehe, dì nói đúng đấy.”

Vẻ đẹp trưởng thành toát ra khí chất giao phối cực kỳ nguy hiểm đối với nam giới khi động dục. Dương vật của Trương Minh nhảy lên hai lần và anh ấy đưa ngón tay cái lên cho người dì quyến rũ này một cách chân thành.

"Ngỗng ngỗng❤️~ Trương Minh vẫn còn hiểu chuyện." 

Nghe được sự đồng tình của con rể, Thạch Mộng Viễn nở ra một tiếng cười vui vẻ "ngỗng ngỗng" hiếm thấy. Cô ấy càng tự hào hơn và trong tiềm thức muốn bắt chéo đôi chân xinh đẹp của mình nhằm làm nổi bật sự cám dỗ và ba chiều của cơ thể phụ nữ trưởng thành. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc quên rằng mình vẫn còn một cây gậy thủ dâm siêu lớn trong âm hộ mà ra tay như vậy, ngay lập tức dẫn đến hậu quả nghiêm trọng! 

"Này, ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Động tác đứng bắt chéo chân đầy đặn ngay lập tức khiến các nếp gấp âm đạo vặn vẹo và mút vào trong tiềm thức. Ngay cả âm đạo của người đẹp trưởng thành đã sinh hai con gái cũng không thể chịu nổi sự nhét que thủ dâm quá khổ vào nữa. Âm đạo đã kéo dài đến cực hạn lập tức bị lấp đầy, đồng thời chiếc đỉnh tròn cũng ép vào cổ tử cung nhạy cảm của trái tim người phụ nữ, khiến Thạch Mộng Nguyên hét lên một tiếng, toàn thân mềm nhũn.

"Tôi sẽ đi!"

Trương Minh nhìn người cô quyến rũ đang sắp mất thăng bằng với khuôn mặt đỏ bừng. Anh ta sợ hãi đến mức chửi rủa và sải bước về phía trước. Sau đó, anh mới bắt được người đẹp quyến rũ suýt ngã xuống đất vào thời điểm quan trọng.

"Hmm~Cảm ơn~Huhu, cảm ơn❤️~Dì thật ngu ngốc, ờ-huh❤️, suýt nữa thì chơi đùa với chính mình và đạt cực khoái... nhưng may mắn thay tôi có Trương Minh❤️."

Thạch Mộng Viễn không ngừng thở hổn hển, tuy sợ hãi nhưng lại thỏa mãn, kéo vào trong ngực Trương Minh. Bộ ngực to và đầy đặn của cô ấy mềm mại đến mức mềm mại, cơ thể phụ nữ trưởng thành và đầy đặn của cô ấy mềm như bùn. Trương Minh không thể đặt nó xuống, nhưng cuối cùng, anh ta đã thu hút người đàn ông. Ham muốn dã thú tràn lan khi người phụ nữ trưởng thành không hề nao núng thở ra hơi thở quyến rũ và rên rỉ, và mùi động dục ấm áp và thơm tho xông thẳng vào mặt cô. Đối với Trương Minh, một người có tính dục cao, đó chẳng qua chỉ là một loại thuốc kích thích tình dục đổ vào đầu hắn mà thôi!

"Mẹ kiếp, con lợn hôi thối! Đồ khốn kiếp, mày có thể ngừng nghịch ngợm như vậy được không!"

Trương Minh hung hăng chửi bới, sau đó dùng hai tay đồng thời tấn công. Anh ta dùng một tay nắm lấy bộ ngực lớn và xoa bóp thật mạnh, khiến Thạch Mộng Nguyên khẽ rên rỉ. Nhưng trước khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành kịp ngẩng mặt lên phàn nàn với con rể đang hưng phấn thì ngón tay của đối phương đã luồn vào trong tà áo sườn xám, trực tiếp ấn vào đáy gậy thủ dâm!

"Con đĩ, đi đi!"

Hai lòng bàn tay đồng thời tấn công, bộ ngực to lớn trắng như tuyết phía trên bị năm ngón tay hung hãn tóm lấy. Bộ ngực mềm mại và tục tĩu tràn ra khỏi ngón tay. Nhưng so với sự thô bạo và tục tĩu như vậy, sự xâm phạm âm đạo trưởng thành lại càng dữ dội hơn!

"Không, ồ ồ ồ ồ ❤️, âm hộ, ừm ừm ❤️, âm hộ của dì ❤️, tệ, hỏng, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cây gậy thủ dâm dày đặc co giật nhanh chóng dưới nắm tay của Trương Minh, và sự xâm nhập cót két khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phải kẹp chặt cặp đùi đầy gợi cảm của mình. Tuy nhiên, cho dù cô liên tục dùng vùng nhạy cảm và ấm áp xoa xoa lòng bàn tay của người đàn ông để bày tỏ sự cầu xin sự thương xót, đòn tấn công của người sau vẫn rất hung hãn!

"Phồng,phù,phù❤️,phù,phù❤️~"

Một lượng lớn dịch dâm dục phun ra dưới lực đẩy giận dữ của gậy thủ dâm, cổ tử cung của Huaxin, người bị đầu nhọn đánh tới lui, cũng co giật như co thắt. Thị Mộng Viên, người bị chơi với mông nâng lên và đôi chân xinh đẹp uốn cong, vẫn có chút khí chất cao quý và đoan trang. Cô liều mạng nắm lấy vai người đàn ông để ngăn anh ta quỳ xuống đất. 

"Địt chết ngươi, haha. Thế nào? Gậy thủ dâm có sướng không? Cô ơi, cô có thích món quà tôi tặng không? Địt cô, đồ con lợn cái dâm đãng. Ngay cả mùi cơ thể cũng dâm đãng quá. Hừ, kích động quá. Cô không muốn đạt cực khoái sao? Đừng quỳ xuống. Đứng dậy, đứng dậy!"

Người cô từng xa cách và hợm hĩnh chỉ có thể cầu xin sự thương xót bằng cử chỉ ngước mặt buồn bã và xấu hổ, nhưng Trương Minh vẫn chưa hài lòng. Anh ta nắm lấy lòng bàn tay của bộ ngực lớn, dùng sức nâng lên, cưỡng bức kéo người phụ nữ xinh đẹp sắp ngã xuống đất lên! 

"Cho ta cực khoái đi, ha ha ha, ngươi cái này khốn nạn đáng bị đánh!"

Trương Minh cao đến mức không đủ, buông lòng bàn tay chống lại đáy gậy thủ dâm, lựa chọn nhéo vào vòng eo duyên dáng của dì Shi. Đồng thời, anh ta bước về phía trước, kẹp một chân vào giữa háng màu hồng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, rồi đẩy mạnh đầu gối của anh ta, giáng cho con lợn nái dâm đãng này đòn cuối cùng trước khi đạt cực khoái! 

"Woah ôi ❤️, không! Tử cung ❤️, tử cung mòn rồi, ôi Wow Wow❤️~ Wuwuwu❤️~"

Cú đánh nặng nề nhất suýt khiến tử cung của Thị Mộng Viên bị vỡ ra. May mắn thay, vào giây phút cuối cùng, cô ấy đã căng thẳng cơ thể và kiễng chân lên nên không bị gậy thủ dâm tước đoạt hoàn toàn mọi thứ ~

Nhưng cao trào là không thể tránh khỏi. Cảm nhận được phản hồi dễ chịu từ cơ thể không ngừng co giật và run rẩy trong tay, Trương Minh cười lạnh và ném Thị Mộng Viên vào ghế sofa bằng một cú đẩy bình thường.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!" 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành kêu lên hoàn toàn mềm nhũn và bất lực, thân hình đầy đặn và trưởng thành dường như đã mục nát tại chỗ. Chiếc sườn xám lộn xộn không còn che được phần thân dưới trưởng thành và đẫy đà của cô nữa. Cái háng hồng hồng dưới sự xòe rộng của đôi chân xinh đẹp vô cùng xấu hổ. Cơn co thắt cao trào vô tận khiến que thủ dâm siêu lớn gần như được đưa vào âm đạo chuyển động liên tục, đuôi cáo cắm vào mông cũng ướt đẫm chất lỏng phun ra ~

Thân dưới đã không chịu nổi rồi, huống chi là biểu cảm của dì xinh đẹp? 

Đôi mắt đã trở nên nhợt nhạt và vô hồn do cực khoái của cô vẫn đang rơi những giọt nước mắt như pha lê, quầng sáng đỏ thẫm bao phủ khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô. Cái miệng há hốc của cô cố gắng thè lưỡi ra và phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ ai oán và khéo léo. Bộ dáng bị đụ thật đáng thương và đầy thú tính! 

Và Trương Minh Trịnh thuộc về tâm lý sau!

"Con lợn hôi thối, đã đến lúc ban thưởng thật sự cho ngươi rồi! Haha!"

Cảm thấy cặc mình sưng tấy sắp nổ tung, Trương Minh vồ lấy. Anh một tay nắm lấy cây gậy thủ dâm vẫn còn hơi run rẩy theo sự co bóp của âm đạo dâm đãng rồi rút ra. Tay còn lại giơ cao một đôi chân đầy đặn và xinh đẹp. Anh nghiêng người về phía trước và ấn mạnh, hai cơ thể hoàn toàn động dục ngay lập tức hoàn thành giao hợp thô bạo! 

“Bốp, crackpa❤️!”

Âm thanh giao hợp nặng nề và rõ ràng vang vọng khắp phòng khách. Con gà trống khổng lồ không có lý do gì phải dừng lại trong bức màn nước, lỗ mật ong đầy nước dâm dục. Trục dày và dài giống như một con rồng bùn tiến vào biển. Nó biến mất chỉ bằng một cú vuốt và bị âm đạo trưởng thành có lông mu dày nuốt chửng! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, vừa mới thâm nhập vào ngươi, a, a, xong rồi, cảm giác thật sướng!"

Cái nhìn hung dữ đập thẳng vào trái tim Thạch Mộng Nguyên đang tê dại và nhạy cảm vì bị đẩy vào. Thứ dục vọng thô ráp và nóng bỏng hơn cả gậy thủ dâm chỉ thọc sâu vào vài lần. Ham muốn tràn trề của phụ nữ đã đưa cơ thể trưởng thành này đến một trạng thái lễ hội mới! 

"Ah ồ ồ ồ, lớn, vòi nước lớn❤️, vòi nước lớn của Trương Minh, uh ồ ồ ah ❤️, chết tiệt, chết tiệt dì của tôi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cảm giác sa đọa khi bị xâm phạm hoàn toàn âm đạo không chỉ khiến Thị Mộng Viên lắc đầu phát ra một tiếng hét tuyệt vời, đôi tất thuyền và bàn chân được người đàn ông nâng cao của cô cũng nảy lên một cách dâm đãng và chặt chẽ dưới niềm vui bị cưỡng hiếp, và những ngón chân gợi cảm của cô dưới lớp vải mờ cuộn tròn một cách tuyệt vọng, rõ ràng là vô cùng khoái cảm! 

"Chết tiệt, chết tiệt!"

"Con lợn hôi thối, tôi đã bảo cậu coi thường tôi mà, haha, bây giờ, mẹ kiếp, ai đang bị con cặc to của tôi đụ, chết tiệt, có nhiều nước quá, sướng quá, bú lại đi, à, mút mạnh hơn, con lợn nái thối, con lợn nái, vậy, haha, mút giỏi quá, mẹ kiếp, mẹ kiếp, lồn của tôi toàn là, ôi, dính hết rồi, mày... đĩ!"

Dù là đòn tấn công thô bạo, đột ngột gần giống như cưỡng hiếp, nhưng làm sao cái hố nữ trưởng thành còn chưa kết thúc lại có thể từ chối bộ phận sinh dục nam nóng bỏng và sống động hơn? 

Âm hộ quá chín và nhỏ giọt nước trái cây, co lại và quấn lại, hầu như không hoặc tham lam chứa toàn bộ con gà trống. Những lớp gân thịt quấn chặt vào trục hung dữ, tiết ra càng nhiều nước dâm đãng càng tốt dưới sự nghiền nát nhanh chóng và mê đắm của nhau. Chẳng mấy chốc, tiếng “tát” của da thịt va vào nhau vang lên, nhạc sex được sáng tác thành nhịp điệu “phù, phập, phập phồng” tục tĩu! 

"Uh-oh, dì, uh-huh, sướng quá ❤️, khó hơn, khả năng tình dục của Trương Minh ❤️, tốt nhất, uh-huh ❤️, đụ em mạnh hơn ❤️! Đi sâu hơn, chưa đủ, đưa cho dì, con cặc lớn❤️, à, hung dữ hơn nữa ❤️, dì có thể làm được, ờ, tuyệt❤️, vậy thôi, Trương Minh ~ Dì yêu yêu tình yêu❤️, Em yêu chị đến chết wow oh oh ❤️!"

Đối mặt với một con gà trống siêu hung dữ, chỉ có một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như Thị Mộng Viên mới có thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn. Khi cuộc giao hợp tiếp tục, thân hình gợi cảm này nhanh chóng quên đi mọi ký ức về mối tình trước. Tuy nhiên, chỉ trong vòng vài phút sau khi quan hệ với Trương Minh, âm đạo quyến rũ đã bị chinh phục hoàn toàn, xuống cấp hoàn toàn và thu nhỏ lại thành hình con cặc lớn của Trương Minh!

Và biểu cảm của cô ấy còn nổi bật hơn nữa. Khuôn mặt bối rối và đỏ bừng của cô ấy không ngừng nở nụ cười mê đắm giữa những tiếng rên rỉ tuyệt vời của cô ấy. Đôi mắt đầy nước mắt đầy dục vọng của cô ẩn chứa một chuỗi đam mê. Sự điên cuồng và phóng túng của ba phần oán hận và bảy phần đòi hỏi thể hiện một cách sống động sự khao khát của một quý cô bất mãn. May mắn thay, cô đang đối mặt với Trương Minh, người có khả năng tình dục siêu phàm. Cho dù nàng thật sự thoái hóa thành lợn nái, nhất định sẽ bị đập chết!

"Tôi đi lên, tôi đi lên, mẹ kiếp, làm tình sướng quá. Hừ, cái lồn của dì tôi đúng là, haha, hoàn hảo cho cặc to của tôi. Này, nó lại bú nữa. Thật là hèn hạ. Đưa cho anh. Đưa hết cho anh. Ôi ôi, đưa cho anh đi!"

Trương Minh lại dùng sức, dùng tay mò mẫm nhấc cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết từ dưới vạt áo sườn xám lộn xộn lên. Sau đó anh quỳ xuống trên ghế sofa, gần như ôm Thạch Mộng Viễn vào lòng, kẹp giữa người đàn ông và ghế sofa. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong phòng duyên dáng lắc eo, sau đó tiến tới ôm lấy cổ Trương Minh một cách hợp tác và hợp tác. Sau đó cô lựa chọn ngồi xổm trên ghế sô pha, chủ động dùng âm đạo của mình liếm dương vật. Người phụ nữ quyến rũ trở nên phóng túng và dâm đãng hơn!

"Con gà trống lớn❤️, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Thị Mộng Viên ôm chặt cổ Trương Minh, dùng bộ ngực quá đầy đặn của mình trực tiếp xoa bóp bộ ngực to của người đàn ông trên mặt anh ta. Tất nhiên, đây chỉ là hành động cô gần như không thể làm được khi nâng người lên và rút con cặc ra. Một khi bộ ngực gợi cảm và nhạy cảm của cô bị Trương Minh đang nheo mắt liếm đầy nước bọt, dục vọng nữ tính dâng trào, con lợn nái dâm đãng này sẽ ngồi xuống và rên rỉ một cách cưỡng bức!

Cặp mông nữ siêu béo và mềm mại nặng nề rơi xuống khiến lớp da của chiếc sofa mềm mại trở nên dâm đãng và móp méo. Đồng thời, sự giao hợp giữa các cơ quan sinh dục gần như đã đạt đến giới hạn. Những nếp gấp mềm mại và ẩm ướt được con cặc kéo căng ra, cái miệng nhỏ của tử cung hôn lên quy đầu to tròn. Để chống chọi với lực lượng khổng lồ này, người đàn bà dâm đãng đã không ngần ngại bán tử cung của mình, thậm chí còn đụ giường thai xuyên qua cổ tử cung cho đến khi nó biến dạng. Tình dục bừa bãi đã được Trương Minh rất yêu thích!

"Dì thật đúng là, haha, nghịch ngợm! Nhưng mà, hay quá, ôi, ôi, ta bú, xèo xèo, bộ ngực to gợi cảm đó, haha, núm vú cứng quá, động dục, haha, sướng quá, ta sẽ bú chết ngươi! Haha!"

Chiếc kẹp núm vú vốn gắn vào núm vú đã bị Trương Minh đói bụng xé ra từ lâu và vứt đi đâu đó. Nhưng núm vú đỏ thẫm chưa kịp nghỉ ngơi một lát đã bị một cái miệng dâm đãng hút và liếm. Thỉnh thoảng, những người đàn ông bị siết chặt lồn không khỏi dùng răng. Việc gãi, cắn nhẹ không những không gây khó chịu mà còn khiến núm vú đầy đặn, dâm đãng càng thêm hưng phấn! 

Tức là Thạch Mộng Viễn còn chưa đến thời kỳ cho con bú, nếu không bộ ngực dâm đãng ở trạng thái này nhất định sẽ phun ra sữa thơm một cách vô lý! 

“Ăn, ăn vú của dì❤️, mmmm, ngon quá, lấy lưỡi quấn lại❤️, ôi, ghét quá❤️~ Làm sao có thể, mmmm, lại bú❤️, dì thích quá, chịu không nổi, lại muốn bóp em, ôi, con cặc lớn❤️, ôi, ôi, con lại đẩy vào nữa, lồn của dì❤️, ôi, ờ, tất cả là do hình dáng của A Minh❤️~"

Thị Mộng Viên, người hoàn toàn thích thú với giới tính siêu mạnh, thậm chí còn gọi những cái tên thân mật hơn một cách chân thành ~

Thật đáng tiếc khi đàn ông ngày nay không nghĩ đến việc có mối quan hệ tốt với mẹ chồng. Anh chỉ muốn làm cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này có thai!

"Đưa nó cho tôi, đồ lợn nái hôi hám, đưa tôi cái tử cung đĩ điếm đang chờ được đẻ của bạn, uh-oh, ồ-ồ, ồ-ồ, đưa nó cho tôi!" 

Trương Minh hét lớn, cơ thể đang bị cặp mông béo của Thị Mộng Viên ép chặt và đang được cưỡi tự do đột nhiên xuất hiện một lực. Tưởng chừng như giây tiếp theo hai người đã ngã xuống ghế sô pha, người đàn ông đang úp mặt xuống, nhưng trên thực tế, lòng bàn tay của Trương Minh luôn nắm lấy cặp đùi trắng nõn đầy đặn của người đẹp! 

"Đụ chết mày, nhìn tao đây, ồ, ồ, ồ, tao sẽ đập nát lồn, tử cung, mọi thứ của mày, biến đi, con lợn cái dâm đãng đáng bị đập chết, tao, uh, uh, uh, uh, uh, uh, chết tiệt!"

Tôi nhìn thấy phần thân dưới cường tráng và mạnh mẽ của người đàn ông bị đẩy lên trên. Cô nàng trưởng thành bụ bẫm lập tức được hai chân đỡ như một món đồ chơi, lắc lư lên xuống. Con cặc to màu hung di chuyển ra vào như một cần pít-tông, nhưng mục tiêu xâm nhập là hai quả bóng mông đầy đặn trắng như tuyết đã lấm lem mồ hôi nhỏ giọt, và dầu bôi trơn hỗ trợ chuyển động được thay thế bằng nước ép mật ong pha lê trở nên dính và nóng sau vô số lần giao hợp và ma sát ~

"Được rồi, ừm, mạnh quá❤️, ồ, thật đáng xấu hổ❤️, bị động, ừm, ừm, A Minh, giống như đi xe bập bênh❤️, yah, xe bập bênh❤️, ghét lắm, đừng làm thế❤️!"

Thị Mộng Viên xấu hổ nhìn chàng trai trẻ phía dưới đang nín thở tấn công dữ dội, đẩy lên đẩy xuống cơ thể trưởng thành của cô, không khỏi đỏ mặt đến mức gần như chảy máu. 

Nhưng con lợn nái động dục này nói là nhút nhát và ghê tởm, nhưng thực ra vòng eo của nó, vốn có thể vặn vẹo giỏi hơn ai hết, lại lắc lư qua lại như một con rắn nước! 

Mỗi khi con cặc của anh ta thọc sâu vào khoang mật, quy đầu sẽ bị vô số nếp thịt ăn mòn do sự xoắn vặn tục tĩu. Cuối cùng, Trương Minh mệt mỏi đến mức chỉ có thể thở, không thể mở tử cung của dì và đổ hết tinh dịch vào trong đó. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mày đang di chuyển cái gì vậy? Huh, hèn hạ quá. Thật đấy... Huh, mẹ kiếp, không vặn vẹo nữa. Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mày hư quá... Tôi có thể, uh, kiêm, đồ con lợn hôi thối, ahhhh, thật sự..."

Trương Minh miễn cưỡng, nhưng rõ ràng là anh ta đã đạt đến giới hạn của mình và cần phải nghỉ ngơi, để con cặc của anh ta có thể kìm lại khoái cảm khi xuất tinh, nhưng anh ta vẫn tiếp tục chinh phục âm hộ ướt át dưới sự thúc giục của cơ thể lương thiện của mình ~

"Humph❤️~ Thảo nào, ồ, dì, rõ ràng rồi, ừm, ừm, Amin muốn bản thân nó❤️~ Ồ, là tự vệ khi đụ tử cung của người khác❤️, tuyệt quá❤️~ Quy đầu nhảy nhanh quá❤️~ Bạn sắp xuất tinh phải không? Không sao đâu~ Cướp cung điện thì không thể lấy trộm tinh dịch❤️~ Tên trộm Amin❤️, kiêm, kiêm, kiêm, ra ngoài❤️!"

Cô xinh đẹp nghiêng đầu cười nhẹ không còn vặn vẹo dữ dội nữa, như đang cố ý trêu chọc Trương Minh, biết hắn không còn sức để xâm chiếm tử cung của cô lần nữa. Những động tác táo bạo và quyến rũ của cô trở nên nhẹ nhàng và ân cần. Một đôi chân thịt kẹp chặt cơ thể người đàn ông. Việc hít vào và thở ra liên tục khiến cái bụng trắng như tuyết đẩy lỗ mật và các nếp thịt tiếp tục co bóp và xoa bóp, mang lại cho gà trống trải nghiệm kem ngon nhất! 

"Mẹ kiếp, dì, dì thật vậy, hoo... lần sau, ồ ồ, tuyệt đối, sss, con sẽ không để dì đi đâu... lần này, ha hoo, quên đi, chết tiệt ồ ồ, ra, đi!"

Trương Minh vẫn đang cố gắng tỏ ra dũng cảm, nhưng quy đầu được bao bọc bởi khoái cảm của cái miệng cổ tử cung dâm đãng lại nóng lòng phun ra những dòng nước trắng đục. Việc vui mừng tuôn ra vô số tinh trùng dường như là món quà tuyệt vời nhất dành cho cơ thể phụ nữ trưởng thành, dì đĩ có ham muốn tình dục đặc biệt mạnh mẽ lại càng hưng phấn hơn. Cô trợn mắt. Cuối cùng, con lợn nái thậm chí còn chủ động thè lưỡi ra và dùng ngón tay kẹp thật chặt. Sự tự kích thích siêu tục tĩu khiến lỗ nữ đang hút tinh vốn đã hưng phấn lại co rút lại, khiến Trương Minh gầm lên sung sướng giao nộp càng ngày càng nhiều đục trắng...

“Huh~huh, em nặng quá, đồ lợn nái nghịch ngợm, chết tiệt, mông em to và mập quá, nặng quá, thắt lưng của em đau quá.”

Vài phút sau, Trương Minh, người hoàn toàn bị bắt bởi con mèo cái trưởng thành và có một con cặc lớn, chửi rủa và nói, đương nhiên, đây chỉ là một trò sỉ nhục thú vị, vì vậy Thị Mộng Viên đã không mất bình tĩnh. Thay vào đó, cô lắc lư cơ thể một cách quyến rũ, lắc lư qua lại bằng cặp mông béo và cọ xát thân mật với phần thân dưới của người đàn ông. 

Và cơ quan sinh dục trong quá trình giao hợp thân mật sâu cũng trộn hỗn hợp tinh dịch và nước trái cây một cách khiêu dâm dưới sự ma sát điêu luyện, thậm chí còn tạo ra hàng loạt âm thanh "ríu rít" tinh tế và đầy dục vọng. 

"Được rồi, tuyệt vời❤️, Amin thực sự là người bạn tình tuyệt vời nhất❤️! Dì thực sự sắp, woo, ngã ❤️!"

Thị Mộng Viên bất đắc dĩ thay đổi vẻ mặt hợm hĩnh và thờ ơ thường ngày. Niềm vui như keo đã đánh thức ham muốn làm đẹp của người phụ nữ yếu đuối trong cô. Giọng nói của cô ấy vừa quyến rũ vừa đeo bám, đôi mắt phượng cao quý cũng lộ ra một chút dấu vết của một chú chim nhỏ, và cô ấy cư xử cực kỳ tốt. 

Tuy nhiên, Trương Minh đã nếm trải vẻ đẹp khi đến Vũ Sơn Vân Vũ với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Dù vẫn muốn trải nghiệm nhưng ưu tiên hàng đầu vẫn là phải thu phục được những chị em còn lại trước. 

Gia đình nhất định phải gọn gàng ngăn nắp! Mẹ đã bị đánh chết, con gái lớn và con gái út không thể bị bỏ rơi ngoài giá lạnh! 

Cứ như vậy, Trương Minh lại vuốt ve xinh đẹp thành thục đùi cùng bộ ngực lớn, sau đó vỗ vỗ đối phương cái mông mập mạp ra hiệu hắn đứng lên. 

Là một phụ nữ trưởng thành, Thị Mộng Viên chắc chắn biết những dấu hiệu chuyển động của đàn ông, nhưng cô ấy thực sự quá thích tình dục. Trong khi âm hộ dâm đãng của cô lại siết chặt con cặc lớn, đôi môi gợi cảm và quyến rũ của cô mím lại tỏ vẻ bất bình như một cô bé. Thân hình vô cùng bụ bẫm của cô có phần bẽn lẽn, thậm chí còn ậm ừ một tiếng mũi quyến rũ khiến người ta xấu hổ không dám từ chối. 

Trương Minh cũng ngượng ngùng sờ mũi. Không phải anh ta chỉ thêm lẽ thường tình cho Thị Mộng Viên rằng dù anh ta có làm gì thì anh ta cũng là một người đàn ông hoàn hảo sao? Tại sao cô lại trở nên như thế này? 

Nhưng nghĩ kỹ lại, anh cũng tự trách mình. Anh biết người phụ nữ này cực kỳ hợm hĩnh, lên kế hoạch cho mọi việc và háo hức chiếm giữ cô. Đột nhiên, anh có một đối tác hoàn hảo. Làm sao anh có thể không vắt óc để giữ lại sự thân mật? 

Trong lúc tuyệt vọng, Trương Minh chỉ có thể sử dụng máy tạo biến dạng thông thường. 

"A Minh, chiếc điện thoại này đã hết chữ rồi, là quà cho Viên Viên à?"

Tốt lắm, xem ra tên tham lam Thạch Mộng Nguyên không chỉ muốn có Trương Minh. Người phụ nữ này đôi mắt sáng ngời, trong mắt cô đã để mắt đến một chiếc “điện thoại hỏng” trị giá hàng trăm nghìn. 

Đồng thời, tên tự xưng của cô cũng đổi từ dì trang trọng và nghiêm túc hơn thành Yuanyuan vui tươi và nữ tính ~

"Không, đừng gây rắc rối!"

Trương Minh bình tĩnh giải thích trước khi kích hoạt khả năng sửa đổi của mình. 

[Tên: Thạch Mộng Nguyên

Suy nghĩ hiện tại: Tận dụng tối đa mọi lợi ích từ Trương Minh. 

Chứa đựng lẽ thường tình: đồ tốt phải ăn khô. 】

"Cảm giác thông thường được viết lại!" 

"Cái này khát quá. Bạn không thực sự coi tôi như một món đồ chơi phải không? Nhanh lên và làm xáo trộn nó. Đúng vậy, thêm những hạn chế phát triển bền vững vào thực phẩm! Đúng vậy, chính là nó."

Làm xong việc này, Trương Minh vẫn nằm bất động, cảm giác như đang nằm mơ. Người phụ nữ trưởng thành luôn mơ ước được xâm phạm mình giờ phải áp đặt những hạn chế để thoát khỏi việc lấy tinh trùng. Trải nghiệm giống như tàu lượn siêu tốc đó có lẽ là cảm giác đi từ địa ngục lên thiên đường phải không? 

Thở dài mấy giây, Trương Minh Tài mới chậm rãi đưa tay ôm lấy eo Thời Mỹ Nhân, sau đó cười xấu xa nói: "Đã dì không muốn để ta rút ra, vậy liền để ta đụ ngươi lần nữa!"

"Được rồi! Sau này nhớ gọi tôi là Yuanyuan❤️ nhé!"

Việc viết lại lẽ thường đã được gieo trồng nhưng vẫn chưa được kích hoạt nên người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vẫn cư xử mong đợi và khát khao, thậm chí còn háo hức dùng tay ôm lấy mặt người đàn ông để bày tỏ tình yêu. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo lời thì thầm của Trương Minh khiến cô toát mồ hôi lạnh. 

“Đáng tiếc là tôi vừa mới xuất tinh, nếu không nghỉ ngơi đầy đủ trước khi xuất tinh, chất lượng tinh dịch sẽ rất thấp. Nếu dùng tinh dịch như vậy để thụ thai thì em bé sẽ ra đời…”

"Cái gì? Chất lượng tinh dịch sẽ thấp❤️! Đợi đã, Amin, làm ơn buông dì ra, dì nghĩ, ừm, đợi rồi làm lại? Ôi, đừng đụ, ôi, con cặc to quá❤️, không, dì không muốn tinh dịch kém chất lượng❤️, ồ, dừng lại một chút, nó dày quá❤️, đừng đẩy, nhẹ nhàng❤️, kéo nó ra, ừmmm❤️, rút nó ra, được không?"

Khuôn mặt của quý cô trưởng thành đặc biệt hợm hĩnh thay đổi trong một giây. Giây cuối cùng cô ấy đang liếm môi. Cô không hài lòng với ham muốn và sự quyến rũ của mình. Bây giờ cô cau mày và cầu xin sự thương xót. Tuy nhiên, Trương Minh muốn làm cho người đẹp dâm đãng đang có ý đồ chống lại mình này phải đau khổ. Anh ta nắm trước bàn tay to lớn ở eo mềm mại rồi lại dùng sức kéo Thạch Mộng Nguyên đang suýt đứng dậy. 

"Pụp ❤️, pop ❤️, pop ❤️~"

Cặp mông béo trắng như tuyết giống như bột trong tay chủ nhân, va vào thớt của người đàn ông, cơ quan sinh dục của cả hai bên càng trở nên nóng bỏng và nhạy cảm dưới sự mài giũa cuồng nhiệt. Mặc dù Thị Mộng Viên từ tận đáy lòng chống lại việc quan hệ tình dục, sợ âm đạo của mình sẽ ép ra tinh dịch kém chất lượng, nhưng những nếp gấp thịt bằng sừng của cô vẫn quấn chặt như keo, mút con cặc to lớn không ngừng ra vào, không chịu thả lỏng chút nào. 

"Dì, này, đừng chạy, con đẩy lên, con đẩy lên, ôi, bên trong sướng quá, sướng quá! Dì ơi, haha, sướng quá, dùng thân thể thành thục như vậy mà ngồi xuống, dùng sức đi, ôi, cặc của con giòn quá, sướng quá, sướng quá! Đợi đã, ừm, đây là cái gì, đừng! Này! Ha, hahuz~"

Trương Minh hạ quyết tâm xuất tinh một lần nữa, để dạy dỗ con lợn nái hôi hám này đã tự ý bóp tinh của mình. Anh không bao giờ nghĩ rằng Thị Mộng Viên, người dường như say sưa và không thể kiềm chế được, sẽ ngay lập tức ngã vào vòng tay của người đàn ông! 

Sau đó, đôi môi mềm mại ấm áp thơm ngát đột nhiên áp vào miệng Trương Minh, một đôi bàn tay mảnh khảnh hóa thành rắn, thân mật xoa xoa ngực nam nhân! 

"Pụp ❤️, Tạch ❤️, Tạch ❤️~"

Những nam nhân dâm đãng và những người phụ nữ lăng nhăng hoàn toàn ôm nhau và không phân biệt nhau dường như có cùng một mục đích, đó là biến thành những con sâu thịt dâm đãng chỉ có thể giao phối, giao hợp và sinh sản vô tận. Nhưng trên thực tế, Thạch Mộng Viễn sẵn sàng liều mạng sống sót. Vì Trương Minh muốn làm tình mình nên cô phải dùng hết sức lực để lừa anh ta trước! 

Thế là thân thể xinh đẹp chín mọng đến mức nhỏ giọt nước trái cây này lại được hôn như điên. Đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của cô thiếu kiên nhẫn và hung hãn, chạy vòng quanh mang theo mùi hương nữ tính êm dịu! 

"Con lợn hôi thối này, ngươi lại dám chống cự, chết tiệt, ai, ôi, ai sợ ngươi, mùi này khó chịu quá, làm đi, làm đi!"

Trương Minh chắc chắn không phải là người dễ tính. Đối mặt với sự tấn công dâm dục đặc biệt khốc liệt, anh ta ngay lập tức thể hiện sự tàn bạo nam tính của mình. Một tay đặt sau cổ Thạch Mộng Viễn để ôm chặt cơ thể hơn, tay còn lại tấn công vào cái mông béo đang run rẩy khiêu gợi và không ngừng liếm con cặc lớn của người kia! 

“Pap-pap-pap❤️, pap-pap-pap❤️!”

Sau khi tát vào miếng thịt mông trắng nõn một cách không thương tiếc mấy lần, Trương Minh dùng tay trái nắm lấy cái đuôi cáo đầy tinh dịch, kéo và xoa liên tục. Sau khi trở nên nhạy cảm, lỗ hậu môn tự nhiên phát ra chấn động. Niềm vui tình dục và sự xấu hổ mà nó mang lại khiến Thị Mộng Viên bất tỉnh. Ngay cả chiếc lưỡi nữ tính êm dịu của cô cũng xuất thần trong giây lát, cô lập tức bị người đàn ông bắt giữ!

"Không, wuwu, bạn muốn, ahhh, bị vấy bẩn bởi tinh dịch xấu❤️, đừng cho nó ăn, ôi ôi❤️, nếu tôi biết, wuwu, tôi đã không đốt thuyền, giúp, giúp, giúp❤️, Con cặc hôi của A Ming❤️ Nó... uh uh, nó vẫn còn đó Lớn hơn ❤️, ồ, ôi, kinh tởm ❤️, làm sao tôi, uh uh, xuất tinh lần nữa ❤️, tinh dịch kém cỏi ❤️, bạn không thể, wu wu, bạn không thể xuất tinh vào âm hộ cao quý của ai đó ❤️, uh uh, dừng lại, dừng lại đi!”

Con lợn nái hợm hĩnh bị hôn, đụ và đùa giỡn với lỗ đít của cô cuối cùng cũng nhận ra sự hối hận về sai lầm của mình, nhưng dù cô có rên rỉ và vặn cái mông và vòng eo to lên trời, cô cũng không thể ngăn được con cặc to đang chứa đầy lồn trưởng thành của cô, sưng tấy và run lên vì sung sướng ~

Đương nhiên là không có tai nạn nào xảy ra. Tinh dịch đậm đặc và dồi dào một lần nữa lại đổ vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành quyến rũ luôn coi mình là cao quý này. Vô số tinh trùng tiếp tục bơi lội trong âm đạo, sử dụng vùng kín nhất trên cơ thể làm bể chứa tinh trùng tự do...

"A Minh, ngươi đi quá xa rồi❤️! Thực ra ngươi đã xuất tinh dịch kém chất lượng❤️ vào bên trong cơ thể của dì ngươi. Lỡ như dì ấy có thai thì sao❤️!"

Vì khoái cảm xuất tinh, Thạch Mộng Viễn cũng nghỉ ngơi một lúc mới lấy lại sức. Với vẻ mặt đầy vẻ không cam lòng, cô ấy nhẹ nhàng nghiến răng, giọng điệu thực sự rất thú vị, giống như một hậu cung. 

"Cái gì? Có thai? Cô ơi, sao cô có thể dùng tinh dịch của tôi để mang thai! Chúng ta không phải vợ chồng, sao có thể làm ra chuyện như vậy!"

Trương Minh giả vờ bối rối, nhưng điều bất ngờ không ngờ sớm khiến Thị Mộng Viên tỏ ra xấu hổ và bối rối. 

Mặc dù cô khao khát chiếm hữu tất cả những gì Trương Minh có trong lòng, nhưng cô thực sự không thể ở bên Trương Minh. Suy cho cùng, cô vẫn là một phụ nữ đã có gia đình, ngay cả hai cô con gái ruột vẫn ở bên cô. 

"Ừ, dì quá lo lắng, lại nhanh miệng nói chuyện, ta đang nghĩ đến cả nhà ❤️ Ừm, nếu ngươi để Shiya có thai càng sớm càng tốt ❤️, ta cũng có thể làm bà ngoại ❤️, à, thực ra ý nghĩa là vậy."

"Vậy à? Hehe."

Trương Minh trên mặt mỉm cười, nhưng trong lòng lại đang giễu cợt. 

“Nếu dì chưa sẵn sàng trở thành nô lệ thụ thai của ta, ta chỉ có thể dùng lẽ thường của mình để giúp ngươi một chút.”

[Tên: Thạch Mộng Nguyên

Suy nghĩ hiện tại: Đánh lừa Trương Minh và duy trì tính cách của một tiểu thư dè dặt. 

Chứa đựng lẽ thường tình: gia đình phải yêu thương nhau, quan tâm đến chuyện riêng tư là điều dễ hiểu. 】

"Nhận thức chung đã được sửa đổi!" 

"Vì dì đã quan tâm đến đời sống tình dục của con với con chó Shiya như vậy, sao không chia sẻ chuyện đó với dì ấy? Trong một gia đình, chúng ta không nên phân biệt giữa con và con. Ai cũng có thể thụ thai và thụ tinh cho con chó cái Shiya!"

"Nhân tiện, chúng ta hãy thêm sự sửa đổi thông thường này cho Shilin. Hehehe, một loli bụng bự hay thứ gì đó tương tự chắc chắn phải siêu gợi cảm!"

Trong lúc Trương Minh đang dùng lý trí để viết lại thao tác máy phát điện, Thạch Mộng Viễn vốn tưởng mình bị lừa liền nhanh chóng ôm ngực con rể ngồi dậy, chậm rãi ngồi dậy! 

Do xuất tinh liên tục, lần xuất tinh thứ hai tiếp tục không có tinh dịch đầu tiên chảy ra ngoài, âm hộ trưởng thành của Thị Mộng Viên rơi vào trạng thái hỗn loạn dưới vô số hỗn hợp tinh dịch! 

Cái hố đỏ thẫm bị bao phủ bởi bọt bẩn thỉu, thậm chí cả khu rừng đen cũng bị bao phủ bởi một lớp tuyết rơi. Bạn có thể tưởng tượng lực ma sát giữa con cặc lớn và cái lỗ mạnh đến mức nào! 

Và khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đứng lên một lúc, cảm giác muốn xuất tinh không thể ngăn cản trào dâng từ sâu trong bụng dưới của cô. Làm sao cô có thể chịu đựng được mình trước mặt ba đàn em với tinh dịch màu trắng chảy khắp đôi chân to trắng nõn của mình? Thạch Mộng Viễn nhanh chóng kẹp hai chân cô lại. Bởi vì hành động quá mãnh liệt, âm thanh va chạm khơi dậy sự tò mò của mọi người, hai chân thịt càng giống như gây ra dư chấn run rẩy gợi tình, thật quyến rũ. 

"Tôi, tôi đi tắm trước! Không, không nói chuyện nữa❤️!"

Thạch Mộng Viễn sắc mặt đỏ bừng, không thể ở lại lâu hơn. Cô siết chặt đùi, vung cái mông béo rồi bước những bước nhỏ đi. Cô ấy keo kiệt và dễ thương. Mãi đến khi bóng dáng bụ bẫm hoàn toàn biến mất khỏi cửa phòng tắm, Trương Minh mới chịu thu lại ánh mắt ngưỡng mộ, cười nửa miệng nhìn hai chị em bên cạnh. 

"Yo, ai muốn làm tình với tôi tiếp theo? Huh huh?"

“Cừu rắn (Biến thái)❤️!”

Loli trong miệng vẫn còn ngậm một quả bóng và ăn một chiếc bánh bao dây đỏ, trợn mắt khinh thường nhìn người đàn ông. Có vẻ như cô gái trẻ độc ác vẫn chưa hiểu rõ tình hình. Điều anh rể cô hỏi không phải là câu hỏi trắc nghiệm mà là câu hỏi xếp hạng! 

"Không, như vậy không tốt sao? Trương Minh... không, là sư phụ❤️, ta, ta không thích ngươi..."

Lời buộc tội mơ hồ của Lưu Thị Lâm không khiến Trương Minh tức giận như sự từ chối phục tùng của em gái cô. 

"Cái gì? Ta không thích! Con khốn này, đừng quên người đàn ông đầu tiên của ngươi là ai!"

Nói đến đây, Trương Minh có chút bất mãn. Dù rất hận thù khi làm nhục ba mẹ con này để trả thù bị dùng làm công cụ tống tiền nhưng anh cũng phải thừa nhận sự thật rằng lần đầu tiên của Lưu Thị Á quả thực đã được trao cho anh. 

Mặc dù sau này không muốn nhưng anh ta đã ngủ với Trương Minh dưới sự chỉ dẫn của mẹ ruột Thị Mộng Viên để có thêm của cải. 

Nhưng họ đã kết hôn và bây giờ họ có mối quan hệ chủ tớ. Người phụ nữ này làm sao còn dám từ chối quan hệ tình dục? 

Trương Minh, người đã chế nhạo nhiều lần, không đủ kiên nhẫn để đối đầu với bạn gái khốn nạn của Mục Cường. Anh ta lại lấy bộ khuếch đại bóp méo thông thường ra và chẳng mấy chốc đã có câu trả lời. 

[Tên: Lưu Thi Nha

Suy nghĩ hiện tại: Từ chối quan hệ tình dục với Trương Minh. 

Chứa đựng lẽ thường: chủ nhân không đại diện cho người yêu, và tình dục là một quyền chỉ có người chồng hoặc bạn trai mới được thực hiện. 】

"Ha ha, ngươi Liễu Thi Nha, ngươi thật trung thành!"

Sau khi có được kết quả, Trương Minh hiếm khi lập tức sửa đổi, mà trong lòng tràn đầy cảm xúc. 

Mặc dù gần đây Lưu Thị Á đã thay quần áo để làm bẽ mặt Trương Minh và cố gắng chia tay anh ta, nhưng cô vẫn tuân thủ nghĩa vụ của một người bạn gái và không gây sự với những người đàn ông khác. 

Ngay cả khi trong thâm tâm bạn hiểu rõ về tình dục thì đây là quyền mà những người yêu nhau có thể thực hiện. 

"Thật cảm động, thơ của tôi thật tao nhã."

"Nhưng, haha, lẽ thường đã được viết lại!"

"Thực hiện quyền quan hệ tình dục là quyền của người yêu, nhưng với tư cách là chủ sở hữu cơ thể của chính mình, Shiya, bạn có thể chủ động yêu cầu quan hệ tình dục, haha, nếu bạn bán thân theo cách này, người bạn bán thân không nhất thiết phải là người yêu của bạn!"

Ý nghĩ giả mạo vừa nảy ra, Trương Minh liền hận không thể tiến lên nhéo nhéo khuôn mặt lạnh lùng quyến rũ kia. 

"Tôi không nói là sẽ để anh quan hệ với tôi với tư cách là bạn trai của tôi. Ý tôi là tôi sẽ để anh, một con khốn cặn bã, nhớ lại thân phận nô lệ tình dục của mình và cầu xin chủ nhân của anh cho tôi làm nhục và đụ anh một cách thô bạo. Anh hiểu không?"

Những lời nhục nhã trần trụi thốt ra, như sấm sét gây ra vô số sóng gió trong lòng nữ thần choáng váng! 

Không được đối xử như một con người chút nào, bị ra lệnh và mắng mỏ một cách ngạo mạn bất chấp suy nghĩ của bản thân, quả thực là quá khiêm tốn và đáng thương! 

Tuy nhiên, chính loại khinh thường và kiêu ngạo này hoàn toàn bị bỏ qua, điều có thể khơi dậy tâm lý trái ngược nhất của con khốn Mục Cường này. Cơ thể của Lưu Thị Á ngay lập tức ấm lên và mềm mại, ngay cả đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô cũng thực hiện hành động cắt chân gợi tình giống như mẹ ruột của mình, cô chỉ đơn giản là nổi nóng ngay tại chỗ! 

"Tốt, tốt hay xấu❤️, Trương Minh, trước đây chúng ta vẫn là... người yêu❤️... cho dù anh có ngỏ lời với em, em cũng không thể, phèo, từ chối anh❤️~"

Lưu Thị Á đỏ mặt, nói ngắt quãng, như thể đang đấu tranh cho tư cách làm người của mình, và cô ấy mong muốn Trương Minh cho cô ấy một chút tôn nghiêm để cô ấy có thể được đụ với tư cách là bạn gái của anh ấy khi quan hệ tình dục! 

Tuy nhiên, Trương Minh, người đã nhìn thấu con chó cái tương phản muqiang này, lại không biết Lưu Thị Á muốn gì! 

“Con khốn này nhất định là cố ý, nàng mong đợi ta sẽ từ chối nàng một cách nghiêm khắc, đè bẹp những ảo tưởng còn sót lại của nàng, hoàn toàn nhận ra sự hưng phấn của một món đồ chơi nô lệ tình dục, sau đó đạt được rất nhiều khoái cảm phải không?”

"Haha, mặc dù tôi thực sự không muốn bạn có được thứ bạn muốn, nhưng tôi thực sự không thể từ chối con điếm giống như bạn bây giờ!"

Trương Minh thở hổn hển, cuối cùng khi lên tiếng, giọng nói đã run rẩy. 

"Em là ai? Em xứng đáng làm bạn gái của anh!"

"Bản tôn sẽ lập tức tước bỏ tên của ngươi là Lưu Thi Nha, bây giờ ngươi chỉ xứng đáng gọi mình là Yanu và Ya con khốn!"

"Đây là những gì bạn nhận được khi mặc cả với chủ nhân này!"

"Không, ôi, không ❤️❤️❤️!"

Lưu Thị Á đang phát điên. Khi không tìm kiếm được hòa bình, cô đã bị tước đoạt tên tuổi và bị ban cho một danh hiệu nhục nhã. Nó như ngọn lửa thiêu rụi hoàn toàn hình tượng nữ thần lạnh lùng và kiêu ngạo của cô. Sau khi cô ấy được tái sinh từ mùa thu, bộ não và suy nghĩ của cô ấy đã hoàn toàn được rèn luyện thành một con điếm dâm đãng! 

Dù đôi mắt đẫm lệ và thốt lên “Không” nhưng trong lòng người đẹp vẫn tràn ngập niềm vui vô hạn. Bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô ấy đang phập phồng dữ dội, gần như bung cúc áo sơ mi! 

"Dám cãi lại cũng không sao, dù sao cô ta cũng là một con điếm mới được nuôi, trừ phi bị cưỡng hiếp sẽ không thành thật!"

Trương Minh không nói gì, biết rõ mình đã giao nộp linh hồn của Liễu Thi Nha, hiện tại muốn trực tiếp công kích thân thể của nàng! 

"Không, không thể❤️, làm ơn, đừng❤️! Chủ nhân❤️, đừng cưỡng hiếp❤️Tôi, Yanu❤️ sẽ trở nên tốt, con khốn❤️ rất ngoan ngoãn! Ừ, đừng cởi quần áo của tôi, ah❤️! Đừng kéo nút của tôi❤️, không, đừng❤️!"

Cô ấy thực sự là một con chó cái với sự tương phản tột cùng. Cô ấy thừa nhận địa vị của mình bằng miệng, nhưng cơ thể cô ấy, háo hức vùng vẫy và tận hưởng sự sỉ nhục quá mức, vẫn đang chống cự một cách tượng trưng!

May mắn thay, Trương Minh cũng thích thú. Khi đối mặt với Lưu Thị Á, người phụ nữ khiến anh nhục nhã nhất, làm sao một vụ cưỡng hiếp không có dao và súng thật có thể giải tỏa được sự hận thù của anh? 

Bằng một vài động tác thô bạo và bạo ngược, nữ thần mặc đồng phục CV đã bị lột trần, chỉ để lại một đôi tất đen gợi cảm và sáng bóng cùng bộ đồ lót che kín vùng kín gợi tình dưới lớp tất đen. 

Tất nhiên, bộ ngực của Lưu Thị Á không bị lộ ra ngoài, bởi vì cô cuộn tròn như một con cừu non và ôm đầu gối, chặn bộ ngực đầy đặn của mình. Hai bầu ngực trắng như tuyết dưới sự siết chặt của đôi chân xinh đẹp của cô hơi biến dạng, như muốn nhảy ra từ hai bên, khiến Trương Minh càng thêm hưng phấn. 

"Con khốn hôi hám! Cậu ướt sũng rồi à? Sao không cầu xin chủ nhân cho chết đi? Hả?"

Trương Minh trịch thượng đứng lên, con cặc cương cứng của anh che khuất hoàn toàn Lưu Thị Á đang nép mình trên ghế sofa. Bộ phận sinh dục dâm ô của anh ta run lên, trên đầu quy đầu vẫn còn có bọt trắng nhàn nhạt ... Đó là dấu vết của trận chiến để lại sau khi anh ta và Thị Mỹ Nhân vừa ân ái xong. 

"Không, không ❤️, wuwu, tôi, tôi không ❤️!"

Lưu Thị Á ôm chặt cơ thể hơn và thì thầm đáp lại chủ nhân quyền năng từ thế yếu, điều này thỏa mãn rất nhiều mong muốn đối chọi với tình trạng hỗn loạn của cô. Vì vậy, khi cô nói, giọng cô run rẩy, có ba phần sợ hãi, bảy phần hưng phấn! 

"Vẫn chưa! Bỏ chân ra khỏi tôi đi, đừng chặn cái lồn bẩn thỉu của cô, nhanh lên!"

Nơi mà chân ngọc lụa đen chồng lên nhau che khuất âm đạo nhạy cảm đáng xấu hổ! 

Bởi vì máy rung được đưa vào và kích thích nên cho dù Lưu Thi Nha lạnh lùng như vậy thì cô cũng đã có phản ứng sinh lý. Sau đó, khi Trương Minh xé bỏ chiếc mặt nạ lạnh lùng và phát hiện ra sự tương phản giữa bản chất của Mục Cường và thói dâm đãng sa đọa, dục vọng của cô càng tăng cao! 

Điều kinh khủng hơn nữa là khi cho máy rung vào, đũng quần của cô đã bị rách một lỗ, thậm chí còn không kịp vuốt thẳng chiếc quần lót đã cởi cúc. Đó là lý do tại sao Lưu Thị Á nhút nhát đã chọn đôi chân ngọc che vùng kín nóng bỏng của mình để che đậy sự mê đắm đến mức không thể không rỉ nước sau khi bị sỉ nhục, trêu chọc và bắt nạt! 

Tuy nhiên, lớp mặt nạ cuối cùng này vào lúc này đã bị Trương Minh bạo lực xé nát! 

"Không ❤️! Thật quá xấu hổ. Hình ảnh nữ thần của tôi ❤️ chắc chắn sẽ không còn nữa, nhưng... Huha ❤️, tôi không thể từ chối ❤️ ~ Thật là một mệnh lệnh nhục nhã và vô lý ❤️ như vậy, chết tiệt ~ Cơ thể tôi bị sao vậy nhỉ ❤️, tôi nhạy cảm và phấn khích hơn ❤️, không, không, giúp với ❤️ ~ Vâng, tôi sẽ gây sự với bạn ❤️!"

Trong sự tương phản vô tận của đau khổ và rối rắm, Lưu Thị Á đã thực sự khiến cơ thể gợi cảm của mình đạt đến đỉnh cao đầu tiên trong đời thông qua ảo tưởng tâm linh! 

Cô gần như ôm lấy cơ thể cuộn tròn của mình thành một quả bóng nhỏ bằng tay và liên tục phát ra những âm thanh ngọt ngào như tiếng còi báo động từ miệng cô. Cuối cùng, cô đột nhiên ngẩng mặt lên, mở to mắt vì xấu hổ, tức giận và khao khát. Sau đó, cơ thể thanh tú của cô run rẩy kịch liệt, một món đồ chơi màu hồng ướt át bắn ra từ bộ phận bí ẩn dưới chân cô, lăn theo ghế sofa xuống sàn nhà một tiếng! 

"Uh, uh, uh, Wuji đang run rẩy (heo nái đẻ trứng)❤️!"

Lưu Thị Lâm, người siêu tinh ý, lập tức kêu lên với giọng mơ hồ. Cô được trời phú cho cái lưỡi độc ác nhưng lại so sánh hành vi ngớ ngẩn và dâm ô của em gái mình với một con vật nuôi đẻ trứng! 

Cảm giác chế giễu do sự trêu chọc của chị gái cô khiến Lưu Thị Á vui sướng gần như phát điên! 

"Uh uh, chẳng có gì mất cả ❤️~ Mọi thứ tôi đã giả vờ từ khi còn nhỏ ❤️, ồ ồ ❤️, nữ thần gì thế ❤️, gái ngoan thế nào ❤️~ Ha uh uh~ không còn gì để gây rối nữa ~ Từ hôm nay, Lưu Thị Á là một món đồ chơi tình dục chết tiệt❤️nô lệ tình dục❤️, thậm chí còn không phải là một con người~ Thật hạnh phúc❤️~ Thật hài lòng❤️~ Hoàn thành, woo woo ❤️, cảm giác hoàn toàn mất đi phẩm giá, thật ~ tuyệt❤️❤️❤️!"

Nếu Trương Minh nghe được lời thổ lộ tuyệt vời như vậy, chắc chắn ông sẽ không khỏi phàn nàn về việc dì hợm hĩnh đã áp chế bản chất con gái mình đến mức nào. 

Nhưng nó không biết, nó chỉ nhìn món đồ chơi mới của mình một cách thích thú. 

“Vừa rồi tôi trực tiếp đụ dì tôi khi dì đang lên đỉnh. Hehe, bây giờ chúng ta làm chuyện khác đi, trêu chọc con khốn này để nó cầu xin tôi thâm nhập vào à?”

"Tôi thực sự rất mong chờ. Người đàn bà xấu xa lần đầu tiên bị tôi làm tình không chịu nắm tay cô ta sắp biến thành một con khốn đáng thương, sẽ phát điên nếu không có tình yêu của một con gà trống!"

Nói xong, Trương Minh chậm rãi mở miệng, lặp lại tiểu loli Lưu Sĩ Lâm: "Phép ẩn dụ này thật sự rất thích hợp, thành tích học tập của Lâm Lâm nhất định rất tốt đúng không?"

"Wo, wo gõ cửa Sung Mẫn (Tôi siêu thông minh)❤️!"

Chiếc bánh bao trắng được buộc bằng sợi dây đỏ trên một chiếc ghế sofa khác khiến đôi mắt xinh đẹp của cô vui vẻ nheo lại. Trương Minh càng vui vẻ hơn, trực tiếp đi đến đối diện với Lưu Thi Nhai đang có cảm xúc lẫn lộn, ôm lấy bánh bao loli vào bên cạnh.

"Khuôn mặt này thật dịu dàng!" 

Một bàn tay to ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của cô gái Loli, lòng bàn tay còn lại có nhiệm vụ xoa xoa khuôn mặt dịu dàng, lúc thì véo mũi, khi thì gãi lên hàng mi xinh đẹp sống động, lúc thì chơi đùa với hai đôi môi anh đào mềm mại. Sự tương tác thân mật và thân thiện bị Lưu Thị Á theo dõi, trong lòng cô rất lo lắng.

"Làm sao có thể như vậy, chết tiệt, Trương Minh... Không, là chủ nhân❤️, không phải chủ nhân nói hắn muốn cưỡng hiếp ta sao? Tại sao ngươi lại phớt lờ ta, còn thân cận với Lâm Lâm như vậy... Ta thấp hèn đến mức không thể so sánh với em gái của mình sao? Không, ta rất ngoan❤️ và cố gắng làm một con điếm ngoan❤️, tại sao, tại sao ta không thể so sánh với con khốn nạn thậm chí không có tóc này❤️!"

Lưu Thị Á lo lắng đến mức ngay cả chị gái của cô cũng ghen tị và ghét, nhưng cô không dám yêu cầu Trương Minh quay lại. Cô chỉ có thể nhìn chằm chằm vào hai người đối diện nhau bằng đôi mắt đẹp mở to đầy đau khổ khi họ tiếp tục tương tác và tán tỉnh. 

Trương Minh thỉnh thoảng tùy ý nghịch nghịch hai bím tóc đuôi ngựa của em gái, khiến tiểu loli rên rỉ thích thú; có lúc anh kéo sợi dây màu đỏ quấn quanh cơ thể nhỏ nhắn để tăng ma sát, để sợi dây thô ráp kích thích làn da mỏng manh, khiến Lưu Sĩ Lâm trợn mắt; và cuối cùng, người cuối cùng, Trương Minh, người đang đói khát, thậm chí còn mở rộng đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô gái trẻ, dùng bàn tay to lớn che lấy cái háng đầy đặn và hồng hào của cô, bóp và xoa bóp gò thịt của con hổ trắng, khiến bánh bao loli rên rỉ phản đối... nhưng vô ích! 

"Mẹ kiếp, cái lồn nhỏ này, hehe, ngon quá phải không? Wow, nó mềm và nhiều thịt, mẹ kiếp, nhìn như có thể tạo ra nước, ồ không, nó có thể tạo ra nước! Haha!"

Lưu Sĩ Lâm dù còn nhỏ cũng không thể cưỡng lại không khí dâm đãng trong phòng khách, sự hưng phấn của đồ chơi trên người, hơn nữa còn khỏa thân. Vì vậy, Trương Minh chỉ vuốt ve nàng một chút, lỗ hổ trắng đầy đặn hồng nhuận của lolita từ từ giãn ra. 

"Chà❤️, ờ❤️, ờ ❤️~"

Về phần cô bé lolita bị bàn tay thô bạo của người đàn ông tùy ý chơi đùa với âm đạo của mình, cô không có ý nghĩ xấu xa và cái lưỡi độc địa để chế nhạo cô. Cô cứ ậm ừ trong lo lắng và xấu hổ, nhưng điều đó vẫn không thể thay đổi được sự thật rằng cơ thể trẻ trung của cô đang bị đùa giỡn và cảm nhận! 

"Ha ha, con khốn này đã thành công huấn luyện động dục!"

Trương Minh ấn hai ngón tay lên âm hộ đầy đặn và đẩy mạnh. Âm đạo cực kỳ căng cứng và mềm mại ngay lập tức bị lộ ra ngoài không khí. Âm đạo hồng hào và mọng nước bị hút ra vào. Đi sâu hơn một chút, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả lớp màng trinh nguyên trong suốt và bí ẩn của cô gái trẻ Loli ~

"Mẹ kiếp, ta nhịn không được! Tốt nhất, ha ha, tốt nhất!"

"Con khốn nhỏ! Tôi sẽ đụ cô ngay bây giờ!"

Trương Minh đang hưng phấn không khỏi có chút hưng phấn. Mặc dù ban đầu anh đến gần cô lolita dễ thương này với ý định kích thích Lưu Thị Á, nhưng vẻ quyến rũ trẻ trung của Lưu Thị Lâm cũng thu hút anh sâu sắc. Anh không khỏi há miệng cắn một lọn tóc đuôi ngựa vui tươi, đồng thời thở hổn hển và đưa tay lên xuống chiếc lolita bánh bao gạo trắng dây đỏ! 

"Không, đừng làm thế❤️! Bạn, bạn đang đi quá xa rồi❤️!"

Ngay tại lúc Trương Minh sắp mất trí, muốn ôm cô bé vào lòng cưỡng hiếp cô một cách thô bạo, Lưu Thi Nha đang sắp ngã xuống đột nhiên đứng dậy, sau đó bò đến dưới chân Trương Minh, rên rỉ và buộc tội với giọng điệu cầu xin và khiêm nhường:

"Sư phụ❤️, ngài, ngài không thể chỉ làm nhục con khốn này❤️ rồi bỏ qua, còn... Lưu Sĩ Lâm, ngài không thể lấy danh hiệu con điếm của tôi❤️! Chủ nhân❤️đến cưỡng hiếp❤️Tôi không sao, tôi rất nghe lời, làm ơn, Yanu❤️, wuwu, Yanu không thể sống thiếu chủ❤️❤️!"

Cách đây vài giờ, cô ấy là một nữ thần tuyệt đẹp, nhưng bây giờ cô ấy lại khiêm tốn cọ bộ ngực kiêu hãnh của mình vào chân người đàn ông, cố gắng lấy lòng cô ấy bằng sự phục vụ sa đọa và nhục nhã như vậy.

"Ồ vậy ư?"

Trương Minh cười nhạt, trực tiếp giơ chân lên đặt lên vai Liễu Thi Nha. Với một chút lực, cơ thể mảnh dẻ của cô bất giác ngã về phía trước. Khuôn mặt thanh tú lạnh lùng của người đẹp rơi thẳng vào háng người đàn ông. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy giống như một miếng giẻ lau, lau chùi con cặc xấu xí toát ra nhiều mùi tanh!

Nhưng cho dù bị sỉ nhục như thế này, Lưu Thi Nha hoàn toàn sa đọa cũng không hề cảm thấy oán hận chút nào. Ngược lại, cô nóng lòng muốn mở miệng, cố gắng thỏa mãn Trương Minh bằng cách làm tình bằng miệng ngoan ngoãn!

“Ai bảo cậu liếm nó?” 

Tuy nhiên, thay vì tận hưởng màn quan hệ tình dục bằng miệng nhẹ nhàng và nịnh nọt của nữ thần, Trương Minh lại muốn huấn luyện đối phương nên đã uống một ngụm nhỏ khiến Lưu Thị Á sợ đến mức không dám cử động. Cô chỉ dùng đôi môi thơm của mình chậm rãi xoa xoa cái quy đầu to đang tiết ra chất dịch tình dục trong suốt. 

"Ngươi đúng là một con khốn hèn hạ, muốn ta cưỡng hiếp ngươi sao? Haha, cao quý quá sao? Một con khốn muốn ta dốc toàn lực làm việc đó, con khốn hôi hám, ngươi thật sự cho mình là nữ thần sao?"

Trương Minh mỉm cười, vươn tay ôm lấy con cặc của mình, cực kỳ vui vẻ vẫy vẫy, không ngừng đùa giỡn với khuôn mặt xinh đẹp đó. 

Lưu Thị Á không dám phản kháng, ngơ ngác. Sau khi nghiến răng bạc một lúc lâu, cô cẩn thận giải thích: "Yanu ❤️ không dám... Đúng vậy, chính là con khốn Ya quá hèn hạ ❤️. Con điếm dâm đãng này dám chống lại tình yêu của chủ nhân ❤️. Hãy dùng con cặc lớn để huấn luyện nó. Hãy dùng những phương pháp thô bạo nhất ❤️ dã man nhất ❤️ điên rồ nhất ❤️ để cưỡng hiếp và cưỡng hiếp âm đạo của Yanu ❤️ ❤️!"

Để có được tình yêu của Trương Minh, Lưu Thị Á sẵn sàng thừa nhận thân phận thấp kém của mình như một con chó.

Nhưng điều này là không đủ. Trương Minh hôm nay muốn vạch trần hoàn toàn tâm lý của con khốn này, để cô luôn nhận ra rằng mình sẽ không bao giờ có bí mật hay suy nghĩ khác trước mặt chủ nhân của con gà trống lớn. Ngoài việc làm hài lòng bản thân, việc duy nhất còn lại là khoe khoang và cầu xin làm tình. 

"Con khốn này, đứng dậy, quay người lại và quỳ xuống!"

"Đưa mông lên, ta muốn ngươi nâng mông lên, chết tiệt, lại gần đây, tốt!"

"Sao lại run thế này? Quy đầu của chủ nhân đáng sợ à? Hay là con điếm của ngươi sợ bị đụ? Hừ!"

Dưới những yêu cầu ngày càng gay gắt của Trương Minh, Lưu Thị Á, người đang rất phấn khích, cuối cùng đã đảm nhận vị trí phong cách chó gợi tình nhất. Bên ngoài âm hộ ướt át của cô ấy, quy đầu to và săn chắc của cô ấy đã sẵn sàng để đưa vào bất cứ lúc nào! 

"Xem ra vẫn còn chỗ để huấn luyện. Nói cho ta biết đi, con khốn này, tại sao vừa rồi ngươi lại từ chối chủ nhân!"

Lúc này, Trương Minh đã ngồi trong tư thế rộng lượng, một tay ôm eo con chó cái, tay kia ôm lấy dương vật, cọ xát qua lại với khe hở của môi âm hộ. Anh ta giống như một thẩm phán cấp trên, người có thể đưa ra hình phạt cuối cùng cho Lưu Thị Á bất cứ lúc nào! 

"Tôi, wuwu, tôi lo lắng quá❤️!"

"Nói dối, đánh đòn!"

Bang, bang! 

"A wuwu, đau quá❤️, Chủ nhân❤️, dừng lại!"

"Sao ngươi dám cầu xin tha thứ? Còn hai đòn nữa!"

Chụp! Chụp! 

Trong chớp mắt, cái mông đi tất đen của Lưu Thị Á bị tát mấy phát. Dù không thể nhìn thấy gì dưới lớp tất, nhưng những cú tát mạnh 80% chắc hẳn đã để lại nhiều vết sáng trên cặp mông tuyết phải không?

Tất nhiên, chỉ trừng phạt thôi là chưa đủ. Nếu không có phần thưởng, thật khó để khiến con điếm quyến rũ vẫn muốn che giấu mặt trái ngược của mình này cảm thấy tuyệt vọng và khó chịu. 

"Con khốn, sao ngươi không ngoan ngoãn làm tình đi? Ôi, sướng quá, không phải ngon sao?"

Lưu Thị Á, người không dám phát ra âm thanh sau khi bị mắng, chỉ nghiến răng khóc nức nở, cảm giác như cái mông nóng bỏng của mình đột nhiên bị thứ gì đó kéo căng ra, sau đó vô số nhiệt độ và sự thỏa mãn từ bụng dưới truyền khắp cơ thể cô. Niềm vui mang tên giao hợp ngay lập tức kích hoạt mọi tế bào trong cơ thể con cái trong thời kỳ động dục! 

"Chết tiệt? Chết tiệt đang vào à?"

Đúng vậy, Trương Minh trực tiếp nhét vào, nhưng rất nhanh lại nhịn được muốn rơi vào tốt nhất âm hộ, hung hăng rút ra với nụ cười trên mặt! 

"Goojiu❤️~"

Dù hương vị có hạn nhưng cái lồn con điếm quá dâm đãng và đói khát vẫn giằng co với con cặc to khi được lấy ra, đến nỗi khi kéo quy đầu ra còn phát ra cả tiếng dâm ô!

"Ừm, đưa nó, đưa nó cho tôi❤️❤️!" 

Lưu Thị Á gần như ngu ngốc. Cô vừa bị đánh đến mông đau nhức thì bất ngờ được thưởng một cú đẩy. Vẻ đẹp được nâng từ địa ngục lên thiên đường khiến cô vô cùng hài lòng. Tuy nhiên, khi giấc mơ của cô tan vỡ, niềm hạnh phúc ngắn ngủi này cũng khiến cô dễ dàng phá bỏ hàng phòng ngự hơn! 

"Im đi, con khốn này, không nói thật thì quên đi. Vừa rồi ngươi còn dám dùng âm hộ của ngươi nhéo ta, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, sao vừa rồi ngươi lại từ chối chủ nhân!"

Trương Minh lớn tiếng chửi bới, hai chữ "cơ hội cuối cùng" khiến Lưu Thi Nha đang hăng hái luyện tập co giật toàn thân! 

Có lẽ niềm đam mê của cô ấy dao động quá nhanh, phấn khích đến mức không khỏi nôn nao, nhưng may mắn thay, cô ấy đã đưa ra những điều chỉnh và quyết định ngay lập tức. 

"Thật xin lỗi, Chủ nhân❤️! Tôi, tôi không muốn chủ động quá... Wuwu, Yanu❤️ chỉ muốn bị bắt nạt như một người bạn gái. Đồ khốn nạn❤️ muốn chống lại chủ nhân. Thật là viển vông. Chủ nhân, đừng bỏ rơi con chó cái❤️. Con chó cái biết rằng nó không thể sống thiếu chủ của nó. Hãy nhìn con chó cái của tôi này❤️. Bạn có thể nhìn thấy con chó cái đó mọi lúc mọi nơi❤️! Bởi vì nó sẽ luôn là tài sản của chủ nhân❤️!"

Lưu Thị Á cuối cùng cũng bộc lộ ảo tưởng cuối cùng của mình, điều này cũng cho thấy cô đã từ bỏ tất cả. Sợ Trương Minh tố cáo, nàng thậm chí còn chủ động dùng tay xòe mông và môi âm hộ ra, để lộ ra cái lỗ tuyệt đẹp hút vào rút ra như một cái miệng nhỏ đầy dâm đãng! 

"Không trách vừa rồi tôi có cảm giác như đột nhiên bị hút vào. Con điếm dâm đãng này có hai miếng thịt nhỏ mềm mại ở cửa vào. Cô ấy sẽ chủ động kẹp chặt con cặc, thật gợi cảm!"

"Này, chỉ cần đủ chặt, mỗi lần quan hệ là không thể cảm nhận được mùi vị của trinh nữ. Hừ, lần trước quan hệ sau khi uống rượu, tôi không có cảm giác gì cả. Mẹ kiếp, đây là lần đầu tiên một cái lồn tương phản khiêu dâm như vậy lại bị lãng phí như thế này, thật khó chịu!"

Lần đầu tiên của Lưu Thị Á là khi cả hai say rượu và bối rối. Quá trình và kết quả rất tệ, ngay cả Trương Minh cũng chỉ biết rằng mình đã làm được. 

Vốn tưởng rằng kỹ năng trên giường của nữ thần lạnh lùng này chẳng qua chỉ là thế này thôi, nhưng trải nghiệm xuyên thấu tức thời vừa rồi khiến Trương Minh vừa lo lắng vừa sốc. Thật là dâm đãng, và nếu âm đạo chủ động khóa vật lạ ngay khi xâm nhập, nếu được phát triển đúng cách thì chắc chắn sau này sẽ có khoái cảm! 

Đương nhiên, điều quan trọng nhất bây giờ không phải là luyện tập mà là làm cho Lưu Thị Á hiểu rõ cơ thể mình là ai. 

"Haha, hóa ra ngươi vẫn là một con khốn tương phản? Cô ấy thích bị chơi đùa nhưng không chịu nói ra? Trước đây ngươi xấu hổ muốn bị đụ à? Hả?"

Trương Minh khinh thường cười một tiếng, cầm dương vật của mình đưa qua đưa lại trong khe thịt. Quả nhiên, ngay khi quy đầu được đưa vào lỗ thịt, những nếp thịt thượng hạng gần lối vào đã bị khóa lại. Sự ma sát và vặn vẹo trong rãnh hào quang thực sự tuyệt vời. Nếu không phải sợ phần thưởng quá lâu, con khốn dưới háng sẽ mang đi, Trương Minh nhất định không nhịn được mà đánh một trận! 

"Tôi, ừm, không, không...Yanu❤️ rất thành thật. Trước đây, Yanu không đánh giá cao lòng tốt của chủ nhân. Anh ta mù quáng đến nỗi thậm chí còn nghĩ đến việc chia tay và loại bỏ chủ nhân của mình❤️, wuwu, Ya chó cái❤️ đã nói sự thật. Yanu không còn gì cả. Chủ nhân❤️, chủ nhân, ngài không thể để tôi đi. Wuwuwu❤️❤️~"

Trương Minh chỉ tùy ý hỏi, hoàn toàn không quan tâm đến câu trả lời của Lưu Thi Nhai. Cô thậm chí còn nói dối một cách vô lương tâm rằng trước đây cô muốn làm chó của Trương Minh nhưng chưa bao giờ thể hiện ra ngoài. Người sau sẽ chỉ cười trừ và coi thường con chó cái này, kẻ sẽ làm bất cứ điều gì để trộm một con cặc lớn. 

Nhưng khi Lưu Thị Á bất ngờ xuất hiện và có nguy cơ bị thất sủng, cô đã khiến Trương Minh mất cảnh giác. 

Nhưng vậy thì sao? 

Loại chi tiết phụ này nhất định không thay đổi được quan điểm của Trương Minh về hai mẹ con! 

"Con khốn chính là con chó cái, bây giờ suy nghĩ có ích gì, haha, ngoan ngoãn mà chết đi!"

Trong lòng đang cười lạnh, Trương Minh vẻ mặt cũng tức giận. 

"Ngươi đúng là một con khốn hư hỏng, ngươi đang âm mưu chống lại chủ nhân của mình!"

"Sư phụ, con xin lỗi❤️❤️, ô ô, Yanu sai rồi, Yanu có thể bù đắp được❤️!"

"Ngươi là một con khốn, ngươi không thể bù đắp được! Ngươi biết không, ngươi đúng là một con khốn, đối với ta ngươi vô dụng, ngươi là một con khốn, ngươi là một con khốn, ngươi là một thứ rác rưởi vô dụng!"

"Tôi, tôi có thể, tôi có thể phản bội họ❤️! Chủ nhân, đừng bỏ rơi tôi❤️, một con khốn biết mình chẳng là gì, ngoài mẹ❤️, nhưng chị❤️, tôi có thể biến họ thành con điếm của bạn không❤️? Họ sẽ chuộc tội với tôi❤️, và cùng nhau họ sẽ trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân❤️, woo woo, chủ nhân ❤️, vâng! Tôi có thể làm được ❤️! Hãy gây rối với tôi ❤️, chủ nhân xin lỗi ❤️!"

Trong trái tim của cô nàng tương phản đã mất tất cả, mọi thứ đều vô nghĩa ngoại trừ chủ nhân của cô. Con khốn dám phản bội cô trước mặt Lưu Sĩ Lâm đã hoàn toàn trở thành một con khốn!

"Wow, tích cực và xấu (chị xấu)❤️!" 

Ngay cả Lưu Sĩ Lâm kiêu ngạo bá đạo, cười đùa với mọi người lúc này cũng lộ ra vẻ mặt tức giận dữ tợn, nhưng trong miệng lại có một quả bóng nên khó có thể dài dòng chỉ trích cô em gái khốn kiếp này đã phản bội cả gia đình mình chỉ vì một con cặc!

"Con chó cái này thực sự rất thú vị." 

Trương Minh vẫn bình tĩnh, trong lòng cảm thấy tức giận mà buồn cười. Sau đó mọi cảm xúc của anh đều biến thành bạo lực và dục vọng, con cặc khổng lồ của anh đột nhiên sưng lên và lại càng to hơn! 

Sau khi huấn luyện kỹ lưỡng Lưu Thị Á, cuối cùng anh ta cũng có thể chơi đùa với con khốn tương phản, mạnh mẽ và quyến rũ này một cách vô đạo đức! 

"Đừng bao giờ làm điều này nữa! Đồ khốn!"

Cùng lúc chửi bới, Trương Minh trực tiếp đứng dậy, hoặc là dùng một cách miêu tả chính xác hơn là nghiêng người về phía trước! 

"Này, ồ, ồ, Chủ nhân❤️Không, à, được, nặng quá❤️, mạnh quá❤️, toàn bộ bị ép lên, ồ ồ, không, dữ dội quá❤️, xác con đĩ❤️, cái lồn của con đĩ❤️, làm ơn đi, eo của con khốn❤️, tất cả đều là, lảm nhảm❤️, bị xé thành từng mảnh❤️❤️!"

Dạng rộng hai chân ra, cô dùng đôi tất đen nhô ra nịnh nọt của Lưu Thị Á làm ghế dài để ngồi xuống, đồng thời liên tục vung cây gậy thịt mạnh mẽ của mình trong tư thế giao hợp hoang dã để phát triển âm hộ săn chắc và mềm mại. Cô đã làm nhục nữ thần choáng váng này cả về thể xác lẫn tinh thần!

Thân hình kiêu hãnh và gợi cảm chỉ xứng đáng được dùng làm chiếc đệm gấp. Đôi tất đen mảnh khảnh quyến rũ buộc phải duỗi ra để đỡ sàn, trong khi khuôn mặt lạnh lùng quý phái cùng cặp vú to kiêu hãnh bị ép chặt xuống đất, buộc phải chịu áp lực tạo ra khi cơ thể phụ nữ bị đàn ông đập mạnh! 

Lúc này, Lưu Thị Á không những bị tước đoạt nhân phẩm và nhân quyền, thậm chí còn không bị coi là một con khốn nạn cả đời. Cô ấy chỉ là một món đồ chơi toilet vô dụng của con người. Ngoài việc bị đụ, cô ấy còn bị đụ!

“Pappapp❤️, pappappap❤️!”

Mỗi lần làm một cái nặng nề, vòng eo duyên dáng của nữ thần sẽ co giật hai lần. Điều này khiến người ta lo lắng cô sẽ không chịu nổi cảnh giao hợp mãnh liệt như vậy mà gãy ngay tại chỗ. Biểu hiện bên ngoài đã dâm đãng rồi chứ đừng nói đến nội bộ?

"Ôi, con đĩ, giỏi vướng víu và chết tiệt, mẹ kiếp, ôi, ôi, thôi nào, con khốn, con đĩ! Mẹ kiếp, ngươi luôn nói ta chỉ có mấy phút, ngươi là duy nhất, haha, con điếm xuất tinh giỏi nhất, ai lại tới, ồ ồ ồ, lại kẹp nữa rồi, không ai chịu nổi! Ngược lại con khốn, con khốn hôi hám, đụ ta chết đi, ta đụ chết ngươi!"

Con cặc to vừa được con mèo cái trưởng thành của Thị Mộng Viên phục vụ có thể nói là rất mạnh mẽ, nhưng khi đối mặt với âm đạo của nữ thần trẻ hơn, chặt chẽ hơn và bú giỏi hơn, anh vẫn có chút xấu hổ. 

Không chỉ những nếp thịt ở lối vào nồi thịt thượng hạng này sẽ hút và co lại mà những lớp thịt mật ong nằm sâu trong đường hoa cũng sẽ giống như những vòng thịt gợi tình, nhắm vào từng tấc thân cây để bị ám ảnh bởi nó, đặc biệt là vị trí vùng nhạy cảm. Áp lực có thể gọi là bóp cổ thậm chí còn khiến Trương Minh thèm muốn cắn đứt quy đầu trong âm hộ. Nếu dương vật không được tăng cường sức mạnh, lúc này hắn đã bị bóp đến mức xuất tinh mà không cần suy nghĩ! 

Nhưng dù vậy, anh vẫn thở hổn hển và không dám lơ ​​là chút nào. Liên tục chạy nước rút mấy lần, Trương Minh cảm thấy có chút khó chịu, liền cười toe toét, cưỡng ép rút dương vật của mình ra khỏi hố bùn. Anh chỉ nghe thấy một tiếng "bốp" rõ ràng và dâm đãng hơn, Trương Minh nhẹ nhõm cũng ngã ngửa ra ghế sô pha ~

"Sư phụ❤️! Không, wuwu❤️, còn chưa đủ, đưa cho con❤️, con, con muốn, con muốn nhiều hơn nữa❤️!"

Suy nghĩ duy nhất của Lưu Thị Á lúc này là làm hài lòng Trương Minh, và việc quan hệ tình dục vốn đã vui vẻ lại bị nỗi ám ảnh này khuếch đại lên gấp nhiều lần. Vì vậy, ngay khi Trương Minh rút con cặc to của mình ra, cô ấy giống như một bệnh nhân bị phản ứng cắt cụt chi, hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân! 

Cặp mông lụa đen lắc lư như điên, âm đạo lộ ra ở giữa không ngừng vẫy cánh như bướm nhảy múa, nhưng bướm lại khoe tư thế đẹp đẽ, trong khi âm đạo phía trên này lại đang trút cơn đói khát!

"Thật quá đáng, tôi không thể chịu đựng được!"

Trương Minh vốn định nghỉ ngơi rồi tiếp tục huấn luyện con điếm dâm đãng này. Tuy nhiên, tư thế lắc lư với chiếc tất đen và âm hộ không hài lòng của Lưu Thị Á quá dâm đãng khiến anh ta nổi hứng, nên anh ta đã chộp lấy và xé nó ra bằng bàn tay to lớn của mình!

"Cố lên ❤️~Cố lên ❤️~"

Dùng một chút lực giữ chặt lỗ trên chiếc tất, lớp vải sáng bóng và gợi cảm bị rách đi xé lại nhiều lần. Không chỉ có hai cái mông đỏ hồng lộ ra một cách dâm đãng, ngay cả cặp đùi trắng nõn cũng lộ ra.

Sự tô điểm chéo đen trắng và sự tương phản màu sắc mạnh mẽ khiến phần thân dưới của người đẹp trở nên sống động và gợi cảm hơn. Trương Minh hài lòng đưa bàn tay to lớn của mình về phía trước, trực tiếp cầm lấy chiếc eo liễu và cặp mông săn chắc của nữ thần chó cái này, sau đó nhắm vào dương vật đang cương cứng và nới lỏng nó ra!

"Đưa cho ta! Cút xuống địa ngục, con khốn này, ngươi có cặc to, ta sẽ đụ chết ngươi!" 

Lực kéo đột ngột và cú rơi không trọng lượng khiến Lưu Thị Á không chuẩn bị cho lần giao hợp này. Cô chỉ nghe thấy một tiếng răng rắc, cái mông nặng trĩu đặt trên háng người đàn ông biến dạng một cách tục tĩu, điều đó cũng có nghĩa là bộ phận sinh dục của hai người đàn ông lại dính vào nhau, chặt đến mức không thể phân biệt được nhau! 

"Xì, tốt, chặt quá, quy đầu, chết tiệt, phù, bóp cổ nó cho tôi, chết tiệt, sướng quá, sao lần này, ồ, ồ, nó mềm mại và dễ di chuyển quá ~ ồ, ồ, cảm giác thật sướng, cảm giác thật tục tĩu, cái, cái gì thế này!"

Trương Minh, người quá hung dữ, đã đụ Lưu Thị Á một cách mạnh mẽ, sau đó là cảm giác tuyệt vời do quy đầu bị khóa chặt bởi một cái miệng dâm đãng, và vòng thịt săn chắc tuyệt vọng siết chặt khe núi của xác thịt, thỏa mãn đến mức không thể diễn tả được. 

Toàn thân anh căng cứng, hai chân khép lại. Để chịu đựng được khoái cảm khi xuất tinh, anh phải thực hiện những động tác hạn chế. Ngay khi Trương Minh đang thầm vui mừng và bối rối, Lưu Thi Nha suýt ngất đi đã trả lời sự tò mò của mình bằng nước mắt và tiếng la hét. 

"忿, 忿Wow wow wow ❤️, Chủ nhân ❤️~ Ồ, mạnh quá ~ Tử cung của con khốn ❤️, 咿咿, đã bị mở ra, quả là một quy đầu mạnh mẽ ❤️, woo hoo, nó đang ở trong tử cung của con chó cái ❤️~ Mmmmm, di chuyển~ nhạy cảm quá❤️, nóng quá~ Chủ nhân~ gâu gâu gâu❤️, Chủ nhân ❤️❤️!"

Lưu Thị Á rơi nước mắt hạnh phúc khi run rẩy thân hình gợi cảm. Đối với cô, cảm giác bị Trương Minh xâm phạm hoàn toàn chính là sự hoàn thành chính thức nghĩa vụ của một nô lệ tình dục khốn nạn. Loại khoái cảm dâm đãng này khiến cái lồn vốn đã chật cứng của cô lại thắt chặt thêm lần nữa! 

"Này, chờ đã, con khốn hôi hám này, ta còn chưa đụ tử cung của ngươi, hehe, dâm quá, ta chưa đụ tử cung của ngươi đúng cách ~ Mẹ kiếp, không kẹp, đồ khốn nạn ~ Dừng lại, ồ ồ, được rồi, cảm giác sướng quá!"

Trương Minh ngây ngất còn chưa trải qua hết khoái cảm cưỡng hiếp trong cung, nhưng việc đột ngột tìm kiếm âm đạo của nữ thần đã khiến hắn hưng phấn đến khó thở. Vô số sợi thịt mật ong tiếp tục kẹp chặt theo những tiếng rên rỉ tục tĩu của người đẹp, tư thế siêu ép tinh và tục tĩu quấn chặt quanh trục như vô số sợi lông tăng gấp đôi áp lực lên ống dẫn tinh! 

Tử cung chưa sinh ra sự sống nhưng đã bị nam giới trưởng thành chinh phục hoàn toàn, biến thành bể chứa tinh trùng sa đọa, giống như miệng trẻ con vụng về, mút và cắn quy đầu đầy ắp chính mình. Thành tử cung siêu ẩm ướt và mềm mại chỉ cần vặn vẹo và cọ xát là có thể mang lại cho Trương Minh khoái cảm xuất tinh mạnh mẽ! 

Tuy nhiên, tất cả những điều này chỉ là sự phô bày thụ động cơ thể của Lưu Thị Á và sự chiều theo tiềm thức. Cô còn chưa chủ động khơi dậy niềm đam mê của mình để lấy lòng con cặc lớn của Trương Minh. Lúc này, cô cũng vừa khóc vừa giơ tay thể hiện sự vô tội của mình: "Sư phụ❤️, tôi, wuwu, tôi Nó không cử động, là con mèo nhỏ của Yanu. Nó, wuwu, nó đang quậy phá mà không được phép. Ôi, mạnh quá❤️, chủ nhân thật tuyệt❤️, nó lại lớn lên nữa...Ya con khốn❤️, ôi, tôi thích quá❤️, sư phụ❤️❤️~”

"Im đi, hoo, con khốn này, đừng nói nữa! Mẹ kiếp, mày sừng sỏ quá, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, kích động quá, phải chịu, chịu không nổi nữa!"

Lúc này, Trương Minh đang bị âm hộ và tử cung tốt nhất trêu chọc, tra tấn không thể nghe thấy tiếng rên rỉ du dương như diều vàng của Lưu Thi Nha. Anh nhanh chóng bảo cô im lặng để người đàn ông bắt đầu vật lộn với dương vật đầy dục vọng của cô. Tuy nhiên, anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phá vỡ hàng phòng ngự của mình trong giây tiếp theo ~

"Woo woo ❤️, gâu ❤️, gâu gâu ❤️ ~ gâu gâu ❤️ ~"

"Mẹ kiếp, ta chịu không nổi nữa, đi, đi! Con khốn hôi hám, hôi hám, tất cả đều là lỗi của ngươi!"

Liễu Thi Nha bị mắng không nói được, không khỏi kêu lên, nhưng lại không dám nói. Cô lập tức bắt chước tiếng sủa của một con chó cái. Giọng nói vốn đã dễ chịu được kết hợp với sự bắt chước sống động của sự dâm đãng. Tôi sợ rằng một người đàn ông sẽ có thể cương cứng và xuất tinh sau khi nghe điều này. Huống chi Trương Minh còn bị âm đạo ngọt ngào của hắn điên cuồng thao túng, chỉ còn một bước nữa là xuất tinh. 

"Woo, gâu, gâu❤️, tôi không có~Tôi xin lỗi❤️~À, chủ nhân❤️!"

Lưu Thi Nha đáng thương còn muốn giải thích, nhưng Trương Minh vốn đã choáng váng vì xuất tinh trong bụng cô, đã kéo tóc cô, để cô rơi vào vòng tay anh! 

Sau khi ôm bộ ngực to tròn bằng hai bàn tay to lớn, Trương Minh bị yêu ma chiếm hữu gầm gừ, cắn vào dái tai của mỹ nhân, đồng thời không ngừng giơ đôi chân khỏe mạnh lên, để eo và mông dùng lực mút để đẩy cơ thể nữ tính hưng phấn trên người hết lần này đến lần khác ~

Do vị trí đặc biệt của tử cung để quan hệ tình dục và là tư thế tốt nhất để Lưu Thị Á nằm, quy đầu bị ép sâu vào tử cung sẽ sưng lên vì hưng phấn và xuất tinh mỗi lần, đồng thời đẩy lên một vòng cung khiêu dâm trên vùng bụng dưới mịn màng, phẳng lì và hấp dẫn. Và vòng cung này dần dần lớn hơn khi tác động tiếp tục. Chắc hẳn là tử cung của con chó cái dần dần thích ứng với kích thước quy đầu của chủ nhân khi nó phát triển, hoặc là chất đục màu trắng tiếp tục tích tụ trong tử cung, vô lương tâm lây nhiễm căn phòng thiêng liêng của đứa bé vào bồn chứa tinh trùng hèn hạ nhất...

"Tsk, tsk, cái tử cung chết tiệt, đĩ điếm này, mẹ kiếp, chặt quá, ôi ~ Tôi vẫn đang bú, bẩn thỉu quá!"

Ngay khi đợt tiêm tinh dịch dài và mạnh mẽ kết thúc, Trương Minh lắc lư cơ thể, đồng thời dùng hai tay đẩy cặp mông dâm đãng của Lưu Thị Á về phía trước, bắt đầu nhiệm vụ khó khăn là kéo quy đầu ra khỏi cung điện hoa. 

Sau khi xuất tinh, quy đầu vẫn sưng tấy và cứng ngắc dính vào cổ tử cung căng cứng gần nửa phút trước khi người đàn ông rên rỉ đạt được điều mình muốn.

"Làm đi!" 

Tôi nhìn thấy quy đầu của Trương Minh rời khỏi tử cung dâm đãng do dùng lực quá mức. Đồng thời, con cặc của anh cũng trượt ra khỏi cơ thể Lưu Thị Á nhờ quán tính còn lại. Con cặc dài và dày bị kéo ra khỏi âm đạo của Lưu Thị Á với một tiếng vút. Sau khi mất đi sự vướng víu chặt chẽ của con đường hoa chật hẹp, con rồng vàng nâu đứng cao thẳng tắp, thậm chí còn mang theo một dòng nước suối trong suốt ~

Trương Minh ngã xuống ghế sofa và thở hổn hển. Toàn bộ cơ thể anh trở nên yếu ớt vì sự làm tình và xuất tinh mãnh liệt. Chỉ có con cặc còn hưng phấn của hắn vẫn đứng kiêu ngạo, giống như một ngọn giáo đơn độc, với vẻ mặt ngạo mạn, như đang hét thầm, hét lên rằng mình chưa thỏa mãn! 

Ngược lại, Lưu Thi Nha bị mông đẩy về phía trước cũng không bình tĩnh bằng Trương Minh. Cô gần như ngã sấp mặt và kiễng chân lên để nâng phần thân dưới lên. Âm đạo của cô, nơi đã mất đi sự thỏa mãn với con cặc to lớn của cô, trở nên vô cùng trống rỗng. Sau một cơn co thắt dữ dội, cơ thể cô đã thoát khỏi sự căng cứng. 

Vẻ đẹp nữ thần yếu đuối đang nằm trên mặt đất với mông lộ ra và lồn. Sự tương phản mạnh mẽ do nó mang lại khiến ngay cả Trương Minh cũng không khỏi khen ngợi cô. 

"Woo hoo, thác nước hát (con đĩ)❤️!"

Nữ ác quỷ miệng lưỡi độc ác lại lên mạng. Nhìn thấy chị ruột của mình bị trêu chọc như một con khốn, cô bé này không những không tỏ ra thông cảm mà còn vui vẻ thêm vào sự xúc phạm đến thương tích, khiến Trương Minh không khỏi bật cười. 

"Haha, bạn đang nói gì về Linlin? Cô ấy là một con đĩ. Bạn là gì? Con đĩ chị? Ồ? Hay một con đĩ nhỏ?"

"Chà, này ~ Tôi không gặp rắc rối (tôi không)❤️!"

Lưu Thị Lâm cố gắng hết sức để đáp lại bằng giọng điệu mơ hồ, nhưng cô không thể cưỡng lại lòng bàn tay khiêu gợi của Trương Minh vuốt ve và trêu chọc cơ thể dịu dàng của cô. 

"Haha oh ❤️, Na zi ❤️~ Bộ Khoát 咿 (vú ~ không được phép) ❤️!"

Những mầm tre non trông như chưa mọc lên khỏi mặt đất đã bị ngón tay thô ráp của Trương Minh đùa nghịch, tiểu loli vừa xấu hổ lại vừa nhạy cảm hừ một tiếng chống cự. 

Tuy nhiên, khi cô bé đã dùng hết sức lực lăn thân thể mảnh khảnh của mình trong trạng thái bị kiềm chế, ấn thân trước vào ghế sofa, nâng mông lên làm động tác bơi ếch, bắt đầu la hét và cười lớn xem người đàn ông tiếp tục chơi đùa với cô như thế nào, bàn tay to lớn và không vội vàng của Trương Minh vung lên. 

"Bố❤️~"

Dù cố tình dùng lực trước khi đánh nhưng cặp mông nhỏ nhắn của Lưu Sĩ Lâm vẫn trắng hồng vì bị đánh đòn, cơ thể mảnh khảnh run rẩy co giật như sợ hãi, cô rên rỉ và chửi bới.

"Jihu thật tệ (anh rể thật tệ)❤️!" 

Trước lời buộc tội của lolita hai bím, Trương Minh làm sao có thể ăn năn được? Anh chỉ cảm thấy ngày càng phấn khích hơn. Với ham muốn nhục nhã trong cơ thể và bị cô gái trẻ mỏng manh kích thích, anh đứng dậy. Con cặc to và dày của anh ta bị ấn trực tiếp vào giữa cặp mông trắng nõn và mềm mại đang được nâng lên một cách thụ động của Lưu Sĩ Lâm. Sau đó, anh ấy nắm lấy hai sợi tóc đuôi ngựa vui tươi mà anh ấy vô cùng thích bằng cả hai tay và sẵn sàng cài vào bất cứ lúc nào! 

"Ối, không, đừng ❤️❤️!"

Một khi con cặc to lớn hung dữ to như cánh tay thanh tú áp vào thân thể mềm mại và mảnh khảnh của cô gái trẻ, nỗi sợ hãi tự nhiên đối với những thứ khổng lồ ngay lập tức khiến cô gái vô pháp này hiểu được nỗi sợ hãi của người lớn là gì. 

Nhưng cho dù nàng có cố gắng hết sức kêu to cầu xin thương xót, nàng cũng không tránh khỏi số phận hôm nay bị Trương Minh chơi xấu! 

"Không? Linlin miệng lưỡi ác độc như vậy, đương nhiên phải huấn luyện! Haha, chuẩn bị tinh thần đi, con cặc lớn của anh rể tôi sắp tới rồi!"

Trương Minh không vội thưởng thức ngay thân hình trẻ trung đỉnh cao, làn da mềm mại đến mức gần như ướt át này. Trong khi cố tình nở một nụ cười dâm đãng, anh ta cũng cố tình cọ xát quy đầu to lớn của mình vào đường may mỏng! 

Cái lỗ bánh bao mềm mại của cô gái bụ bẫm thật là hôi. Mấy lần, quy đầu của Trương Minh bị môi âm hộ đầy đặn bao bọc. Nếu lỗ mật ong trinh nữ chưa được khai thác không quá chật, e rằng con cặc to sẽ nhờ sự trợ giúp của dịch âm đạo ~

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, lớn quá❤️~Tôi không thể chịu đựng được nữa, Linlin, Haz, sẽ ngoan ngoãn❤️, Wuwu❤️, Linlin là nhất, ngoan nhất❤️, không, đừng đụ tôi❤️~"

Lời nhận tội của cô bé lolita khiến Trương Minh do dự một lát. Tất nhiên, anh không cảm thấy đồng cảm, nhưng anh rất ngạc nhiên tại sao cô gái nhỏ lại phản đối việc quan hệ tình dục với anh. 

Khi suy nghĩ kỹ, anh nhận ra rằng mình chỉ cho Lưu Sĩ Lâm cảm giác thông thường rằng tinh dịch rất quý và ngon. Khi nói đến tình dục, nhận thức chung méo mó của cô nhóc cũng kém cỏi như trải nghiệm tình dục của cô vậy! 

"Vậy ngươi còn có tâm lý của một cô gái bình thường sao? Không sao đâu. Anh rể hiền lành, anh ấy sẽ không để Linlin bị đụ mạnh bạo, đồng thời cô ấy sẽ khó chịu muốn chết. Haha, chuẩn bị vui vẻ đến mức trinh tiết của ngươi sẽ bị con gà trống lớn phá hủy!"

Trương Minh nóng lòng muốn thử một lần, lập tức kích hoạt năng lực của mình. 

[Tên: Lưu Sĩ Lâm

Suy nghĩ hiện tại: Từ chối quan hệ tình dục với anh rể có con cặc to. 

Chứa đựng lẽ thường: Em gái tôi không thể chịu được việc người khác đánh giá người khác, và tôi chắc chắn sẽ bị hủy hoại. 】

"Ồ, đúng là tôi sợ đau. Hehe, vậy thì dễ dàng...thay đổi để áp dụng cho người khác. Kinh nghiệm của chị tôi là câu trả lời chuẩn, hahaha."

Trương Minh, người có thể làm điều đó trong một bước và biến nỗi đau lo lắng của Lưu Thị Lâm thành ham muốn, đã chọn một cách rắc rối và thú vị hơn. 

Đó là để con điếm Shiya mới được huấn luyện đích thân dỗ dành em gái của mình, và để cho cô gái sau này, một lolita độc ác, dại dột từ bỏ trinh tiết của mình trước sự phản bội của người thân, rồi quay lưng lại với em gái mình vì nỗi đau mất trinh, và bị đụ trong khi la hét dữ dội...

Cảnh tượng đó, rít lên, thực sự thú vị không thể tưởng tượng được! 

"Con khốn hôi hám, sao ngươi không cho Linlin một lời khuyên về việc quan hệ tình dục sẽ như thế nào? Tôi tin con khốn ngươi có quyền nói điều đó, phải không?"

Lưu Thị Á không dám lơ ​​là đáp lại mệnh lệnh của Trương Minh. Dù cơ thể vô cùng đau nhức sau khi tập nặng nhưng cô vẫn đứng dậy với tiếng rên rỉ. 

Có lẽ là vì chủ nhân vẫn còn đứng. Lưu Thi Nha mặc dù chân yếu nhưng cô cũng không dám nằm trên ghế sô pha. Sau một lúc do dự, cô ngoan ngoãn quỳ xuống bên cạnh người đàn ông, cúi đầu suy nghĩ cách phản bội em gái mình. 

"Woo, tin anh đi em gái❤️! Haha❤️~"

Việc giả mạo lẽ thường cũng có tác dụng vào lúc này. Lưu Thị Lâm, người hoàn toàn tin tưởng em gái mình là người có liên quan, vặn vẹo mông. Kết quả là âm hộ mềm mại của cô đã vô tình nuốt chửng thêm một chút quy đầu. Cô sợ đến mức nhanh chóng kẹp hai chân lại, dùng vùng tuyệt đối cực kỳ mềm mại và mềm mại để trói chặt dương vật dày đặc của người đàn ông. Không thể giải thích được là nó rất gợi tình. 

"Tất nhiên là phải tin tưởng chị tôi rồi❤️~ Chị tôi là người tốt nhất đối với Linlin❤️~"

Trong lúc cảm ứng phản bội, Lưu Thị Á thực sự đã lộ ra biểu cảm hưng phấn không kém gì khi bị đụ. Cô đưa bàn tay trắng nõn ra nhẹ nhàng xoa xoa làn da nhạy cảm của em gái mình, dùng kỹ thuật nhẹ nhàng để xoa dịu cảm xúc của cô gái nhỏ nhắn. 

Sau đó cô ấy khẽ mở miệng và nói bằng một giọng mượt mà như lụa. Bất chấp thái độ trần trụi và dâm đãng của cô lúc này, nữ thần đã hoàn toàn no đủ. 

"Quan hệ tình dục là điều thoải mái nhất❤️~ Quy đầu cứng và sưng tấy❤️ từ từ mở âm đạo ra, khiến các cơ ở phần dưới cơ thể vô tình co lại và siết chặt, quấn lấy và dựa vào cặc❤️, v.v., điều này sẽ khiến các cô gái cảm thấy rất an toàn❤️~"

"Đặc biệt là con cặc to❤️ của thầy❤️, nó dài đến mức có thể lấp đầy hoàn toàn âm hộ❤️. Nếu bạn di chuyển nó một cách tùy ý, giao hợp từ nông đến sâu sẽ mang lại khoái cảm tình dục vô tận❤️. Điều tuyệt vời hơn nữa là quy đầu to❤️ vẫn đập rất mạnh vào trái tim yêu của cô gái❤️, hee hee❤️, đó là vị trí của tử cung❤️cổ tử cung, Phần xấu hổ và bí ẩn nhất lại được chủ nhân chiều chuộng❤️, và có một cơ hội nhỏ để mở ra tử cung❤️ Thụ tinh❤️, mỗi lực đẩy đều mang lại sự bất ngờ❤️ và kỳ vọng❤️, Chúa ơi, không, umhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nhưng không, không, Yanu ❤️, ồ, cô ấy lại động dục❤️, um~ha❤️, chủ nhân~ chủ nhân thật tuyệt❤️!”

Nói được nửa chừng, cô hoàn toàn rơi vào vẻ đẹp dâm đãng mà Trương Minh ban cho cô vì quá tận tâm. Cô vừa mới ngoại tình xong và đang động dục. Vẻ đẹp vô song của cô tràn đầy dục vọng, đôi mắt lạnh lùng của cô ướt đẫm những giọt nước mắt dâm đãng đến mức gần như mượt mà. 

"Uh-huh~làm tình❤️, tốt, ừm-hmm, hay quá❤️~"

Mặc dù con chó cái Ya vẫn chưa phát huy hết sức lực, nhưng tiểu loli đã hoàn toàn tin tưởng rằng cơ thể nhỏ nhắn của cô, theo bản năng mong muốn được làm tình tốt, đang bắt đầu mong chờ được làm tình. Nước ép ướt làm cho lỗ thịt căng mịn hơn, quy đầu vô tình trượt vào nhiều lần, nhưng đáng tiếc Lưu Sĩ Lâm vẫn không thể vượt qua bài kiểm tra chủ động mất trinh. Cô rên rỉ và thở hổn hển, đùa giỡn với lửa, dùng màng trinh trong suốt như pha lê của mình xoa xoa quy đầu sưng tấy hoàn toàn cương cứng của người đàn ông! 

"Mẹ kiếp, rít lên, con khốn, này, đến lượt ngươi thể hiện lòng trung thành rồi, ôi, ôi, ngươi thật dịu dàng, đã đến lúc rồi!"

Lúc này Trương Minh lẽ ra đã bước tới và cướp đi trinh tiết xinh đẹp của cô gái trẻ lưỡi độc ác này, khiến Lưu Sĩ Lâm hoảng sợ gọi tên biến thái lưu manh bằng giọng trẻ con và sợ hãi. 

Nhưng so với việc này, ra lệnh cho con khốn nạn đích thân đẩy xác, lần đầu tiên đích thân dâng em gái cho chủ nhân, chắc chắn là lễ nghi hơn! 

"Tôi, tôi có thể không? Wuwu❤️, cảm ơn, cảm ơn Chủ nhân❤️❤️!"

Tất nhiên, Lưu Thị Á rất vui mừng. Cô không kịp chờ đợi, vội vàng đi theo sau Trương Minh. Hai bộ ngực đầy đặn và gợi tình của cô bám vào cơ thể người đàn ông một cách tâng bốc và hạnh phúc. Đôi tay mảnh khảnh của cô không hề chọn ôm lấy eo Trương Minh mà thay vào đó chọn nhéo vào vòng eo nhỏ nhắn của em gái mình! 

"Này chị❤️, tay chị à? Hmm... 咿❤️, à, ho, ho, tệ, gãy, ồ, ồ, ồ, ồ, không, oooh, đau quá, đau quá❤️!"

Sự giao hợp đột ngột thậm chí còn khiến Trương Minh mất cảnh giác. Rốt cuộc, Lưu Thị Á đang kéo cơ thể em gái mình, đẩy mông cô ấy ra sau một cách mạnh mẽ, dùng màng trinh mềm mại để chống lại quy đầu cứng rắn!

Kết quả của trận chiến đương nhiên được quyết định trong một giây. Lớp màng mỏng manh và mỏng manh bất lực như một tờ giấy trắng trước con cặc to hung hãn và hung hãn của con đực trưởng thành. Màu sắc thực sự, chưa phát triển của cô gái trẻ đã bị xâm phạm nghiêm trọng bởi dương vật bằng thịt của vật thể lạ. Sự phát triển và xích mích gay gắt khiến cô bé loli bật khóc. Khuôn mặt nhỏ nhắn ngẩng cao đầy hoa lê, viên bi trên miệng phun ra mấy giọt nước bọt! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, ôi, nó mềm và chặt quá, chết tiệt, không thể lấp đầy chút nào, rít lên, nó bóp cổ tôi, ôi, sướng quá! Không, quá gợi tình, con mèo loli của Linlin, chết tiệt, là phạm lỗi, phạm lỗi của Jedi!"

Hai mẹ con khó có thể phân biệt về ngoại hình, nhưng nhờ đó, lồn của ba thân phụ nữ dâm đãng này cũng ngon không kém! 

Thị Mộng Viên, một người đẹp trưởng thành hợm hĩnh, có âm đạo trưởng thành và ấm áp, với nước ép chín và chảy. Cô ấy có thể nuốt nó một cách đầy dục vọng dù nó có khó khăn đến đâu, thậm chí cô ấy còn có thể dễ dàng trêu chọc con cặc lớn của Trương Minh! 

Lồn của cô bạn gái tương phản Lưu Thị Á của Mục Cường có cấu trúc tốt nhất, siêu kẹp, với vô số nếp gấp chồng lên nhau và thông đồng với nhau. Một khi đã chìm vào trong sẽ giống như bị mắc kẹt trong vũng lầy, không xuất tinh thì không thể rút ra được. Nó đơn giản được sinh ra để lấy tinh dịch! 

Nữ loli nhỏ tuổi nhất có lưỡi hung ác Lưu Thị Lâm được sinh ra với sự dịu dàng và chặt chẽ của một cô gái trẻ. Ngoài ra, cô còn có tính cách man rợ và hung dữ. Ngay cả âm hộ còn trinh của cô cũng không sợ sự xâm chiếm của con gà trống khổng lồ dâm đãng. Thịt âm hộ cứng ngắc, giống như vô số bàn tay nhỏ dùng sức đẩy quy đầu ra ngoài, không cho Trương Minh muốn tiến sâu nữa! 

Tất nhiên, đây chỉ là màn trình diễn giữa bộ phận sinh dục. Trương Minh căn bản không có dùng bất kỳ lực lượng nào. Nếu không, nếu anh ta đâm thật mạnh vào cặc của mình, cô bé loli bị trói và thậm chí không thể vùng vẫy sẽ bị cưỡng hiếp đến mức ngất xỉu vì bị lợi dụng hoàn toàn ~

"Sư phụ, chủ nhân❤️ ngài có vui không? Linlin❤️cũng là con chó cái của ngài❤️ bây giờ! Tôi, tôi có thể được khen ngợi không❤️?"

Lưu Thị Á ngừng kéo cơ thể em gái mình về phía háng người đàn ông. Không để ý đến tiếng kêu rên rên rỉ của em gái, cô không ngừng lắc người và dùng bộ ngực đầy đặn xoa xoa làn da của Trương Minh, sau đó vui vẻ nhận công. 

"Haha, sao có thể như vậy? Anh vừa mới mất trinh mà chỉ muốn khen ngợi tôi mà thôi? Anh hãy cố gắng vì tôi trong vở diễn hay tiếp theo nhé?"

Trương Minh mặc dù có chút hài lòng, nhưng vẫn chưa đủ, trong lòng chỉ cười lạnh một tiếng, sau đó giả vờ tức giận cảnh cáo. 

"Con khốn hôi hám, ngươi, ngươi đang làm cái gì vậy? Làm sao có thể bắt nạt Lâm Lâm như thế, à, dừng lại đi, nếu ngươi đụ mạnh như vậy, rít lên, cặc của ta sẽ rất khó chịu, chết tiệt, sao ngươi còn đẩy? Không, a, đừng làm nữa!"

Trương Minh, người đóng vai nạn nhân, liên tục nói rằng anh ấy quan tâm đến cô gái trẻ Loli dưới háng mình và hy vọng cô ấy sẽ không bị đụ nặng nề. Tuy nhiên, giây tiếp theo, anh lại dùng sức ấn mạnh vào tay Lưu Thi Nha, không cho cô buông ra. Sau đó, anh từ từ duỗi thẳng eo, từ từ đẩy con rồng thịt cứng rắn và hung dữ về phía trước, đồng thời nhắm quy đầu vào khu vực sâu hơn và nhạy cảm hơn của âm hộ Loli mềm mại đang rỉ nước! 

"Không, thưa Chúa, Chủ nhân❤️...Tôi..."

"Im đi, đồ khốn kiếp, cậu định không vâng lời tôi à?"

Lưu Thi Nha ban đầu cảm thấy tủi thân, nhưng khi Trương Minh đưa ra lời cảnh cáo hung hãn, cô thông minh, lập tức hiểu ra ý đồ của chủ nhân, thật ra muốn cô làm kẻ phản diện! 

"Tôi, tôi đang nhận lỗi với chủ nhân❤️! Tôi hèn hạ đến mức có tư cách chia sẻ vết nhơ của chủ nhân cưỡng hiếp một cô gái trẻ loli❤️... Wuwuwu, tôi, tôi muốn chết một cách hạnh phúc❤️❤️!"

Ý thức chung của cô đã hoàn toàn bị bóp méo, và Lưu Thị Á, người bị biến thành đồ chơi và công cụ của Trương Minh, không hề tức giận mà còn ngây ngất. Nếu kỹ năng diễn xuất của cô ấy vừa rồi là 80% thì bây giờ cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui và có thể biểu diễn ở mức 120%! 

"Sư phụ❤️người đàn ông! Anh phải nghe lời con khốn này❤️, âm hộ của Linlin là mềm nhất và chặt nhất❤️, nhanh lên đụ cô ấy đi❤️, đừng quan tâm đến con điếm nhỏ này❤️, đụ nó chết đi❤️, dùng con cặc cao quý❤️kiêu ngạo❤️ của anh để huấn luyện em gái lưỡi độc của tôi❤️ thành con khốn ngoan ngoãn nhất❤️, được rồi!"

Những lời nói đau lòng đã thể hiện trọn vẹn sự tàn ác của một người phụ nữ. Lúc này, Lưu Thị Á đã phát huy hết khả năng của mình trong vai một nô lệ điên cuồng, thậm chí còn “không nghe theo” ý muốn của chủ nhân và buộc chủ nhân phải “ép buộc” phải trải nghiệm thú vui cưỡng hiếp em gái! 

"Anh điên rồi. Mẹ kiếp, đừng, ừ ừ, đi sâu hơn nữa. Sao có thể như thế này? Cặc của tôi dày như vậy. Đút vào nửa chừng là đã, à a, đến cuối rồi. Trái tim yêu của Linlin đã bị anh đẩy đến cực hạn rồi. Đừng, chặt quá, ôi ôi, chặt quá. Cặc của tôi cũng vậy, rít lên, tôi chịu không nổi!"

Trương Minh vui mừng quá. Mặc dù con mèo Loli còn chưa phát triển hoàn thiện, khó có thể nuốt chửng một nửa con cặc khổng lồ của mình, nhưng mỗi inch của bộ phận chìm trong nước đều bị con mèo non nớt và ngỗ ngược đẩy mạnh. Nếu nó hơi nản lòng, nó sẽ bị vắt ra khỏi âm hộ mềm mại. Cảm giác nóng nảy này khiến cả hai bên dễ căng thẳng hơn. Đương nhiên, khoái cảm đạt được không thể sánh bằng quan hệ tình dục hàng ngày! 

"Lâm Lâm, chạy đi, anh rể, anh rể, giúp em với, ôi, chật quá, giúp em cởi bóng miệng ra!"

Trương Minh rất cố gắng đóng vai một người anh rể tốt, trầm tư mở miệng để tiểu loli phiền muộn khó chịu có thể lớn tiếng chửi rủa. Đây đều là "cảm xúc" của anh ấy! 

"Eaaaah oh oh ❤️, các bạn, woo woo ❤️, tất cả, ồ ồ, đau quá❤️, sâu quá❤️, xuống địa ngục đi, đồ ngoại tình và gái điếm❤️, ừm, ừm, kẻ dối trá❤️~ Khó chịu quá❤️, Linlin sắp chia tay rồi, Không, anh rể❤️Đừng đụ nữa, làm ơn, wuwu, nó to quá❤️, con cặc to quá❤️, vâng, ehhhhh❤️, nó sẽ đụ Linlin tới chết đi❤️, cứu~ cứu❤️!”

Dù có thể mở miệng bày tỏ rõ ràng sự oán hận của mình nhưng Lưu Sĩ Lâm bị trói tứ chi vẫn không thể thoát khỏi sự phán xét liên tục của con gà trống lớn.

Con cặc nóng và cứng cọ xát vào âm đạo trinh nguyên với một lượng nhỏ nhưng rất nhanh. Không chỉ lớp màng tượng trưng cho sự trong sạch của danh tính biến mất hoàn toàn trong quá trình giao hợp mà ngay cả âm đạo không muốn cũng bị ép qua lại và sưng tấy. Quan hệ tình dục có kết cấu chặt chẽ hơn nhưng cảm giác khó chịu cũng dữ dội hơn! 

"Không, hoo~ Không phải anh rể của tôi, mà là em gái của bạn. Cô ấy bảo tôi cố ý cưỡng hiếp bạn. Linlin, xin hãy nhẹ nhàng và đừng kẹp quá chặt. Mẹ kiếp, dâm đãng quá ~ Không, là cặc của tôi khó chịu quá. Dừng lại nhanh đi. Đừng, ôi, làm tổn thương anh rể của tôi nữa, được không?"

Trương Minh đang cố gắng bày tỏ nỗi buồn của mình, thực sự đang mỉm cười méo mó. Với cơ thể đã nghiêng về phía trước, anh ta hoàn toàn rơi vào trạng thái cưỡng bức và phát triển tiểu nữ. Tư thế khiến anh dễ dàng đẩy vào hơn khiến cho việc thâm nhập của dương vật khổng lồ trở nên suôn sẻ hơn. Chẳng bao lâu, Lưu Thị Lâm đã bị đụ mạnh đến nỗi ngón chân co lại và cơ thể run rẩy dữ dội vì khó chịu.

"Woo, ah, Liu, Lưu Thị Á❤️, bạn, bạn thật tệ❤️! Một con khốn hôi hám❤️, ồ, bạn đã phản bội chính em gái của mình❤️, và bạn vẫn không nghe lời anh rể của mình❤️... đừng làm nữa, sẽ, nó sẽ vỡ mất, ôi, bụng Linlin❤️, wuwu, khó chịu quá ❤️~ Tại sao, ôi, bạn vẫn đang khoan❤️, đừng làm thế! Xấu, tệ, tệ, tệ ❤️!"

Cách đây không lâu, cô gái nhỏ kiêu ngạo, hống hách và vô luật pháp giờ đã trở thành tù nhân trong cốc máy bay, bị một con gà trống to lớn và hung dữ không bao cao su đụ không ngừng nghỉ. Ban đầu cô không có khả năng phản kháng và có thể la hét chửi bới một cách kiêu ngạo, nhưng ngay sau đó cô đã cố gắng cầu xin sự thương xót. Cuối cùng, cô nhận ra rằng con gà trống không những không hề dịu dàng mà ngược lại còn kiêu ngạo đâm vào trái tim mỏng manh và ngọt ngào của cô, cô bé loli này cuối cùng cũng biến thành màu đen.

"Wow, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, các người đều bắt nạt tôi ❤️, các người, ờ, ờ❤️, tất cả đi xuống địa ngục đi ❤️! Chị tồi ❤️, mẹ tồi, ❤️, anh rể tồi ❤️, à, ồ, tôi, ồ, tôi sẽ đấu với các bạn ❤️!" 

Cô nhóc hư hỏng dù biết rõ ràng Trương Minh cũng là “nạn nhân” giống mình nhưng cô vẫn ghét hắn vì tính nóng nảy. 

Trương Minh ban đầu không nói nên lời, nhưng sau đó màn trình diễn trả thù của cô bé loli đã khiến anh dở khóc dở cười!

Phản hồi tuyệt vời của âm hộ nhỏ đĩ điếm đó dùng hết sức đẩy con cặc ra xa đã bị đảo ngược ngay lập tức. Cô ấy rõ ràng là một cô gái Loli vừa mới mất trinh, khả năng điều tiết âm đạo của cô ấy còn tốt hơn chị gái và mẹ cô ấy!

"Không, làm sao có thể, chết tiệt, thực ra, ừ, ừ, tệ thật, con khốn nhỏ này, chết tiệt, tôi không ngờ tới, ss, và trò lừa này!" 

Từ cực kỳ phản kháng đến cố gắng hết sức để phục vụ cô, những người đẹp khác phải liên tục bị xâm phạm và huấn luyện, nhưng tiểu tử Lưu Sĩ Lâm chỉ muốn làm một người bất hạnh! 

Âm hộ loli siêu gợi tình mút mạnh, và Trương Minh, người vô thức đẩy về phía trước, đẩy về phía trước sâu hơn. Chỉ mới đưa vào một nửa con cặc, nhưng vào lúc này, đã đưa đầy đủ hai phần ba! 

Chính vì khoảng cách quá xa đột ngột này mà trọng lực của Trương Minh mất cân bằng, xấu hổ mà ngã đè lên người Lưu Sĩ Lâm, khiến tiểu loli nhất thời phát điên!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, nặng quá, nặng quá, anh rể hôi hám❤️, uh uh, đụ tôi đau lắm❤️, mà anh vẫn nghiền nát tôi ❤️, không, tôi không thích anh nữa, tôi sẽ kẹp anh đến chết❤️, tôi sẽ kẹp anh, tôi sẽ kẹp anh ❤️, bẻ con cặc hôi hám của anh vào cơ thể người khác, wuwu, để anh đụ tôi❤️, để anh đụ tôi❤️, tôi, tôi sẽ chiến đấu cùng bạn❤️!"

"Đừng, Linlin! Đừng!"

Trương Minh dở khóc dở cười. Đối mặt với cô bé nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu đến mức tưởng chừng như không bao giờ có thể thoát khỏi bị anh ghìm chặt, anh cư xử vô cùng kiềm chế và kìm nén. Anh cố gắng cầu xin sự thương xót và chống lại kỹ thuật ép tinh dịch ra khỏi âm hộ dâm đãng của cô. Anh vừa hét lên, nhưng Loli nhỏ tức giận đã dùng hết sức lực để mút âm hộ của mình và bóp ra âm hộ mềm mại của cô! 

Lỗ hoa vốn đã non nớt bị con cặc lớn hút sâu, kỹ thuật xoa bóp không để ý đến cơ thể con gà trống mà đi thẳng vào ống dẫn tinh đầu tiên khiến đầu óc Trương Minh trống rỗng, sau đó hắn cảm thấy toàn thân run rẩy kịch liệt, cuối cùng hắn không tự chủ được mà đâm mạnh vào lưng!

"Tôi, ồ ồ, tôi đang làm gì thế này? Tôi thực sự đã bị xuất tinh bởi một, ré lên, một lolita nhỏ, nên... nó tuyệt đến nỗi cơ thể tôi bắt đầu tự làm tình, à, nó quá tuyệt, quá tuyệt. Tôi đang xuất tinh và chết tiệt, và cái lồn nhỏ vẫn đang bú và bú. Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, xuất tinh cho bạn, tất cả chết tiệt, ừ, ừ, hãy xuất tinh cho bạn!"

Từ bị động chuyển sang chủ động, người đàn ông hưng phấn như một con chó đực đang giao phối và động dục, lắc mông với con chó cái nhỏ nhắn loli. Thân thể uy nghiêm của hắn cứng rắn áp vào cặp mông mềm mại của nữ tử, âm thanh vỗ tay giòn giã đặc biệt mãnh liệt. Nó tồn tại rất lâu trong buổi chiều nóng nực và yên tĩnh, như thể nó sẽ không bao giờ biến mất…

"Cảm giác thật dễ chịu. Tôi lại xuất tinh nhiều như vậy. Âm hộ khô khốc, đầy tinh dịch của tôi. Hehehehe. Không biết bụng Linlin có phình ra không... Đáng tiếc không thể lật cô ấy lại, nếu không cô ấy sẽ hoàn toàn sừng sỏ." 

Tiêm xong, nhưng Trương Minh vẫn chưa thỏa mãn tận hưởng khoái cảm từ cái lồn siêu căng của Loli. Ngược lại, Lưu Thị Lâm, người không quá ham muốn quan hệ tình dục, ngay lập tức vặn vẹo mông và kêu lên ngay khi lấy lại sức và kết thúc quan hệ.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Cô bé vô pháp thực sự không biết thân hình nhỏ nhắn và nhanh nhẹn của mình có sức hấp dẫn như thế nào. Cô ấy nghĩ rằng cô ấy đang vặn vẹo và dán mông một cách vui tươi, nhưng trên thực tế, cô ấy đang để âm hộ đỉnh cao của mình phun ra và hút con cặc lớn của người đàn ông từ nhiều góc độ khác nhau. 

Cũng may Trương Minh vừa mới xuất tinh, mấy lần rên rỉ thở hổn hển mới có thể ngăn chặn được cuồng loạn dục vọng. Nếu không, con mèo nhỏ vừa mới mất trinh của Lưu Sĩ Lâm có lẽ sẽ phải bị đụ một cách thô bạo lần nữa. 

"Hừ, đó là bởi vì tiểu tử ngươi ❤️ không nhận ra sư phụ tốt như thế nào! Thật lãng phí sức lực của chủ nhân❤️!"

Lưu Thi Nha đương nhiên không hài lòng với sự khinh thường của tỷ tỷ, nhưng đó không phải là vì chính mình mà là vì lợi ích của Trương Minh. Cô đã chìm sâu dưới sự sỉ nhục và cưỡng hiếp của anh ta, có thể nói là nô lệ cho con cặc của anh ta. Lúc này, khi Lưu Sĩ Lâm nói rằng cô không vui khi quan hệ tình dục, cô cảm thấy buồn cười, thậm chí còn cảm thấy tức giận vì đức tin của mình đã sụp đổ. 

"Được rồi, đừng làm ồn, đừng làm ồn, tôi còn chưa nói chuyện!"

Mặc dù khá sảng khoái khi nghe hai chị em cãi nhau, nhưng Trương Minh đang nghĩ cách củng cố mối quan hệ tình dục của mình với cô bé lolita. 

Đối với Thị Mộng Viên, quan hệ tình dục tương đương với việc thỉnh thoảng làm tình với một người đàn ông hoàn hảo, điều này thỏa mãn rất nhiều sự hợm hĩnh và kiêu ngạo của cô. 

Đối với Lưu Thị Á, việc bị Trương Minh bắt nạt và trêu chọc là phần thưởng lớn nhất mà cô có thể nhận được cho bản tính mạnh mẽ và trái ngược của mình. 

Còn Lưu Sĩ Lâm thì sao? Nếu muốn cô ấy sẵn sàng, thậm chí điên cuồng, không muốn quan hệ liên tục thì sao có thể làm xáo trộn lẽ thường của cô ấy? 

"Anh rể, anh dạy cho em gái tôi một bài học đi❤️! Hừ, nếu không thì Linlin, huhhhhhhh❤️, sẽ ngày nào cũng gây rắc rối cho anh ~"

Cô bé loli không thể cãi nhau với em gái đột nhiên nói với giọng điệu ranh mãnh, cái mông xinh xắn vặn vẹo gợi tình hai lần, âm hộ nhỏ đột nhiên siết chặt, như thể đang uy hiếp người đàn ông đứng về phía nào. 

"Ồ?"

Trương Minh mỉm cười và lấy ra máy tạo biến dạng thông thường. 

[Tên: Lưu Sĩ Lâm

Suy nghĩ hiện tại: Đe dọa anh rể giúp dạy cho em gái tôi một bài học. 

Chứa đựng lẽ thường: Anh rể của bạn bây giờ là của riêng bạn và bạn có thể tìm mọi cách để gây rắc rối cho anh ta, trừ khi anh ta trở thành công cụ của bạn. 】

"Ha ha, cái này cô nương hôi hám có ý tưởng thật hay!"

"Thú vị đấy. Nếu như ngươi thích âm mưu chống lại ta như vậy, đã đến lúc Linlin phải hiểu rõ ta sợ hãi điều gì."

“Ý thức chung được viết lại.”

"Đã khắc sâu nỗi sợ hãi về quan hệ tình dục của tôi vào nhận thức cơ bản thông thường của Linlin và nâng nó lên thành nỗi sợ hãi khi quan hệ tình dục với một cô gái trẻ Loli!"

…

Trương Minh vui vẻ sử dụng khả năng của mình, và bây giờ anh ấy đã xác nhận mối quan hệ tình dục trong tương lai của mình với lolita ... nghĩa là, chỉ cần anh ấy cố tình trêu chọc lolita kiêu ngạo này, thì sau này sẽ hung dữ "huấn luyện" anh ấy bằng thân hình nhỏ nhắn, thanh tú và âm đạo siêu gợi tình của cô ấy. 

Bị một chút loli đẩy lùi, xem ra cũng không tệ chút nào! 

"Haha, Lâm Lâm còn nhỏ, sao lại uy hiếp anh rể? Ngoan, đối xử tốt với em gái mình... Này cô gái, tại sao cô, hừ, không được kẹp âm hộ của mình? Trời ơi, cô, ôi, sướng quá, sao cô có thể dùng âm hộ của con gái nhỏ mà ức hiếp con cặc lớn của anh rể! Mẹ kiếp, cô còn bú chặt quá, dừng lại đi!" 

Trương Minh cảnh cáo, giả vờ bất an, nhưng trong lòng lại thỏa mãn đến mức nổ tung. 

Đây là cảm giác. Nữ tử kiêu ngạo bị lẽ thường giả mạo nên chủ động dùng thân thể non nớt thanh tú của mình để xin lỗi nam tử trưởng thành!

“姐夫,嗯嗯,好粗❤️呀～给我,呃呃,听话!快骂姐姐❤ ️,不然,嗯哈～不然我就,夹夹夹❤️,夹死你❤️,啊哦哦,坏鸡巴❤️,不许乱动,乖乖❤️,嗯呐❤️～乖乖受罚"

Sự thay đổi về tâm lý không chỉ khiến tiếng rên rỉ bất mãn của cô bé loli nhuốm màu cười và niềm vui mà ngay cả âm hộ của cô cũng như trở nên sống động. Theo tâm trạng và mệnh lệnh của tiểu thư, lúc thì thoải mái, lúc thì nghiêm túc, trêu chọc và chơi đùa với con cặc to của nam nhân một cách vô đạo đức. 

"Không, đừng nghịch ngợm. Phù, dừng lại! Linlin, ngươi, ngươi còn nhỏ, không dùng được. Phù, cưỡng ép lấy tinh dịch từ âm hộ vừa phá trinh của ngươi. Ôi ôi, chật quá. Con cặc lớn của anh rể ta bị hút như thế này, không tốt cho thân thể đâu!"

Trương Minh cố gắng rút con cặc của mình ra một chút, nhưng anh cảm thấy âm hộ mềm mại đầy khiêu khích đang quấn chặt quanh nó, và gã khổng lồ tục tĩu chắc chắn đã bị "bắt cóc". 

Con mèo dịu dàng vừa mới mất trinh đã dâm đãng như vậy, huống chi là cô chủ với biệt danh nổi tiếng là tiểu quỷ? 

"Hee, bóp đi, uh-huh ❤️, là anh đây! Cầu xin lòng thương xót ❤️! Xin lỗi ❤️, nói, ôi ôi ❤️, nói là anh sai đi, nếu không thì ôi, bóp bóp ❤️, cạch cạch ❤️~ Bóp cái cặc lớn của anh rể tôi ❤️, hum ~"

Lưu Thị Lâm, người coi tình dục là một phương tiện hữu hiệu để đánh bại những con đực trưởng thành yếu đuối và khuất phục, đã thỏa mãn sự kiêu ngạo của mình ở mức độ lớn. Dù âm đạo của cô hơi sưng tấy và khó chịu ngay sau khi bị vỡ nhưng cô cũng không thể chịu được sự tiết ra đầy nhục cảm của nước ép tình dục. Chẳng mấy chốc, họ đã cọ xát bộ phận sinh dục vướng víu vào nhau, phát ra những âm thanh tục tĩu “Rùng ục, ục ục” theo nhịp giao hợp nóng bỏng! 

"Mẹ kiếp, Lưu Sĩ Lâm, ngoan ngoãn đi. Phù, đây là loạn luân! Cô không được phép, ừm, ừm, dùng âm hộ mềm mại của mình để dùng cặc của anh rể!"

"Im đi ❤️! Ôi, anh rể, tên khốn ❤️~ Ngoan ngoãn bị ta bóp ❤️~ Hee, không phải loạn luân ❤️, ôi, tình dục ❤️, đây là sự huấn luyện của nữ hoàng này ❤️, ừm, kẹp chết ❤️! Kẹp ❤️!"

"Không không không, ngươi thật đáng ghê tởm, ngươi dám sao? Hừ, đợi mấy năm nữa, đợi thân thể lớn lên, giống như em gái ngươi, ta không sợ... ahhhhhh, ngươi sao có thể làm được? Hô hấp càng ngày càng chặt, ngươi... không được! Dừng lại, dừng lại, ta sẽ, ôi, ta sẽ xuất tinh!"

"Grrrr~ Xuất và xuất tinh~ Dính ❤️, hôi ❤️, ừm, dày nữa ❤️ con cặc tốt của tôi ❤️ ~ ừm, xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh cao quá ❤️! Hee hee, anh rể, khốn nạn ❤️ sợ~ ồ, sợ bé loli ❤️! Thật vô dụng~ vẫn làm, ồ ồ, lại di chuyển loanh quanh❤️~ Bạn có đang mơ mộng về việc Linlin lớn lên không❤️?"

"Kỳ lạ quá❤️~Linlin❤️, ừm, ừm, có khả năng mang thai rồi❤️~ Đợi cô ấy đi, ờ à ❤️, lớn lên đi, con gái của anh rể ❤️, ừm, cô ấy sẽ ra đời từ lâu rồi ❤️ Cũng không sao đâu, ờ, cũng thoải mái quá ❤️~ Giờ thì chết tiệt rồi ❤️~ Mẹ con loli của chúng ta ❤️, ồ ồ, chúng ta cùng ôm chặt lấy nhau nhé~ Anh rể~ Ừ ah ah ❤️, anh rể đã sẵn sàng rồi, ồ ồ, trở thành của em ~ cục cục, người hầu ❤️~”

"Ghét ~ con gà trống❤️, và, ôi ôi, tôi lại xuất tinh❤️, rất nhiều tinh dịch nóng❤️~ Đưa cho người khác, haha❤️~ Tôi thích lắm❤️, càng ngày càng nhiều ~ xuất vào bụng Linlin❤️~ Mẹ và con gái Loli❤️, ôm anh rể vào nhau ~ ngon và đẹp❤️, Linlin muốn, ôi, muốn được hạnh phúc~ sướng chết đi được❤️❤️❤️!"

…

"Tại sao phải trả lại? Còn nhiều nữa ~ Thật xấu hổ❤️, thực ra tôi đã bị A Minh bôi kem như thế này❤️, trời ơi, tinh dịch❤️ trơn quá, nhiều quá❤️..."

Trong phòng tắm, Thạch Mộng Nguyên vừa định tắt vòi hoa sen lại xoa đôi chân trắng nõn đầy đặn của mình thêm hai lần nữa với khuôn mặt đỏ bừng. Thì ra một ít tinh dịch lại rỉ ra khỏi âm hộ khiến mông cô trơn trượt, cô cần phải rửa lại.

Anh ta không thể làm gì được, con cặc biến thái của Trương Minh sau khi áp dụng cách giả mạo lẽ thường đối với anh ta đã thực sự biến thái. Liều lượng của mỗi lần xuất tinh đều gấp hơn mười, thậm chí hàng chục lần so với một người đàn ông bình thường. Thị Mộng Viên nhận được hai cú đánh kem, đương nhiên là cô không thể nhịn được. 

"Gujiguji❤️~"

Tôi nhìn thấy cơ thể phụ nữ trưởng thành và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành di chuyển trong chốc lát hai lần, sau đó cô ấy nhấc một chân xinh đẹp của mình lên và đặt nó lên công tắc vòi hoa sen. Phần thân dưới rộng mở của đũng quần màu hồng của cô khiến hình tam giác quyến rũ và gợi tình không còn bí ẩn nữa. Sau vài ngón tay và lực đẩy bằng đôi bàn tay khéo léo của mình, cô ấy đã tạo ra âm thanh khuấy động của nước trái cây một cách tục tĩu! 

"Hmm~ Oh oh, được rồi, wow, khiêu dâm quá❤️~ Eah, phấn khích quá❤️, ngón tay, ừm, không đủ~ Âm hộ của tôi rồi, haha oh❤️, tôi tham lam quá❤️, tôi muốn một con cặc lớn, ồ ồ❤️, tôi muốn Amin, siêu ~ ew, con cặc to siêu xuất sắc❤️❤️~"

Vốn là hành động chơi đùa với môi âm hộ đầy đặn và làm sạch chất đục màu trắng đục trong lỗ mật, nhưng cuối cùng lại biến thành hành vi thủ dâm không thỏa mãn. 

Nhưng ngay cả khi Thị Mộng Viên thỏa mãn cơ thể cô theo những phương pháp thông thường, cô cũng không còn có thể đạt được khoái cảm nào nữa. Cô không thể thiếu con cặc to và cứng của Trương Minh Hùng được nữa. Cho dù lúc này ba ngón tay đút vào âm đạo của cô, dùng lực đẩy ra vô số tia, cô cũng không thể kìm nén ham muốn nhục dục ngày càng trống rỗng của mình! 

"Không, ồ ồ, không, tôi muốn một con cặc lớn❤️, con cặc lớn của Amin❤️, haha, đừng chạy trốn, nó là của tôi❤️, wuwu, là của tôi❤️!"

"Thật là một người đàn ông ưu tú❤️, từ nay về sau phải ngoan ngoãn ở nhà chúng ta. Vô số giới tính❤️, ôi ôi, vô số tinh dịch❤️, Amin! Amin❤️!"

Thị Mộng Viên vốn đã chìm đắm trong ham muốn, chịu đựng sức nóng điên cuồng cuồn cuộn trong cơ thể phụ nữ, loạng choạng bước ra khỏi phòng tắm với vẻ mặt đầy mê đắm và sa đọa rồi dọn dẹp xong.

"Anh rể❤️ vâng lời em! Ừm, nếu không em sẽ bóp❤️ anh lần nữa!" 

"Tôi là anh rể của anh, không thể khuất phục trước một tên nhóc như anh!"

Sau khi xuất tinh hai lần trong âm hộ mềm mại của Loli, Trương Minh vô cùng hài lòng. Mặc dù Lưu Sĩ Lâm hung ác nóng lòng muốn bóp nát âm hộ của cô lần nữa, hy vọng có thể rút ra và huấn luyện Trương Minh lần nữa, nhưng người đàn ông này cũng rút cặc của mình ra từng chút một, không còn cho cô gái trẻ ngạo mạn cơ hội làm gì. 

"啵唧❤️~"

Khoảnh khắc quy đầu rời khỏi âm hộ của loli siêu chật, lỗ mật ong được trục thịt kéo căng hoàn toàn lập tức co lại. Đây là khả năng phục hồi tự nhiên của cơ thể cô gái trẻ, khác với âm hộ hấp thụ tinh dịch của con chó cái Ya, bởi vì một khi phần thịt mềm mại của âm đạo sau này co lại, không có tinh dịch nào có thể chảy ra ngoài. Tuy nhiên, âm hộ của cô bé loli co lại rất nhanh, nhưng vẫn còn một chút chất đục màu trắng từ từ chảy ra, cuối cùng khe âm đạo cũng được tô điểm hoàn hảo. 

Nhìn từ xa, trông giống như chiếc xúc xích ở giữa chiếc bánh mì xúc xích được phủ đầy kem. Nó đẹp và gợi tình cùng một lúc.

"Không sao đâu ❤️, anh không quan tâm, hừm, anh rể, nếu em không nghe lời anh, từ nay trở đi, ôi ❤️, anh sẽ ngày ngày bám lấy em và bóp khô em ❤️, hum ❤️!"

May mắn thay, Lưu Thị Lâm đã bị trói, nếu không cô ấy sẽ dùng móng vuốt và răng trèo lên, rồi bất chấp lao vào Trương Minh, vặn vẹo cơ thể một cách vui vẻ như một con gấu túi, dùng bụng dưới hoặc âm hộ bắt nạt con gà trống lớn. 

"Đi đi, dám vô lễ với chủ nhân❤️, nên bị đánh!"

Lưu Thị Á trợn mắt và thản nhiên đánh vào cái mông nhỏ không ngừng vặn vẹo của em gái mình. Cô khiêm tốn như nô lệ trước mặt Trương Minh. Khi hòa đồng với người khác, cô vẫn là nữ thần tự tin và lạnh lùng như xưa. 

Về bản chất nghịch ngợm của em gái cô, cô bé trung thành này đương nhiên phải dạy cho cô một bài học. 

Vì vậy, Trương Minh vừa rời đi, đôi tay mảnh khảnh của Lưu Thi Nhai đã nhéo nhéo mông cô bé. Mặc dù đó không thực sự là một trận đánh, nhưng việc bị chị Zayu hành hạ và chơi đùa như thế này là một điều rất đáng xấu hổ đối với một cô nhóc. 

"Biến đi❤️! Cút đi, ngươi, ôi, con khốn hôi thối chị❤️, to, yah ❤️, táo bạo, dám, dám ức hiếp chủ nhân, ôi, chủ nhân của chủ nhân❤️, ngươi có biết ta là ai không? 忿ah, đừng nhéo❤️~ Ghét quá, ngón tay của ta gợi cảm quá, tại sao, ừ ừ, sao ngươi lại chạm vào ta❤️, ồ, chạm vào chỗ đó của ta!"

Nếu không phải thân thể của cô bị trói, Liễu Sĩ Lâm đã quay lại và đánh nhau với chị gái mình. Tuy nhiên, dù có vặn mình lên trời thì cô vẫn không thể thay đổi được số phận bị tùy ý thao túng cái mông của mình. 

Tôi nhìn thấy lòng bàn tay trắng nõn xinh đẹp của Lưu Thi Nhai không khách khí nhéo nhéo, nhéo cặp mông trắng nõn mềm mại đỏ bừng, véo môi âm hộ bạch hổ đầy đặn của em gái mà trêu chọc, hoặc cố ý đưa đầu ngón tay chọc vào những bông cúc xinh xắn đan chặt vào nhau, khiến tiểu loli hét lên...

"Haha, chị này thật thú vị."

"Linlin quá nghịch ngợm. Chủ nhân gì mà lại là một tên nhóc như vậy? Cô ta lại giả vờ khống chế một con khốn nạn. Buồn cười quá."

“Nàng không biết chư hầu không phải là chư hầu của ta sao?”

“Nói đến đây, rất có thể là con gái của con gái tôi, này, nó vẫn là con gái của tôi phải không?”

Trương Minh vui vẻ nhìn, vô tình tưởng tượng đến tương lai, thậm chí còn tưởng tượng đến những ngày loạn luân với cô con gái xinh đẹp của mình. 

Ba mẹ con có mối quan hệ huyết thống gần gũi nhất sẽ sinh ra những cô gái loli với những tư thế khác nhau nhưng đều có vẻ đẹp và sự quyến rũ giống nhau trong tương lai để thỏa mãn niềm vui của riêng mình. Không biết con gái của ai đã kế thừa kỹ năng lấy tinh trùng của mẹ hay giỏi hơn người tiền nhiệm? 

"Ha ha, ta rất mong đợi, nhưng ưu tiên hàng đầu là trồng cho ba mỹ nhân này trước!"

Nghĩ rằng mình chỉ mới hoàn thành việc mở cung cho một mình Lưu Thị Á, Trương Minh cảm thấy còn một chặng đường dài phía trước, nhưng con gà trống dưới háng anh không sợ khó khăn mà ngược lại trở nên mạnh mẽ hơn. 

Ngay khi anh ta định tìm dì Mei làm mục tiêu cưỡng hiếp thứ hai, người sau tình cờ rời khỏi phòng tắm, khuôn mặt đỏ bừng chảy nước bọt, và sự quyến rũ tỏa ra từ cơ thể cô gần như làm tiêu tan ham muốn giao phối trong không khí! 

"A Minh❤️~~"

Giọng nói ngọt ngào của Thạch Mộng Nguyên xen lẫn tiếng nuốt nước bọt. Ngay khi Trương Minh Dương quay lại, một cơ thể phụ nữ đầy đặn, mềm mại và mềm mại như bùn rơi vào vòng tay anh! 

"Mẹ kiếp, dì Shi, ôi, dì đang làm gì vậy!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vừa bước ra khỏi bồn tắm thực sự rất đẹp. Bộ ngực to trắng nõn trần trụi của cô hoàn toàn dính chặt vào ngực người đàn ông dưới vòng ôm nịnh nọt. Vì ngực quá to và bị bóp quá chặt nên hai bầu ngực tục tĩu cọ sát vào nhau, thậm chí không thể nhìn thấy khe hở sâu ở giữa. 

Tuy nhiên, Trương Minh lại thích khuôn mặt đầy cảm xúc của người cô quyến rũ hơn là cặp ngực khủng đầy sóng gió. 

Cô nương đoan trang với khuôn mặt sắc sảo và hợm hĩnh lúc này thực sự đã cụp đôi mắt phượng cao quý của mình xuống. Vẻ nịnh nọt của một chú chim nhỏ ẩn trong mắt cô, biến thành màu đỏ thẫm óng mượt, lấp đầy đôi má. Cô lần lượt thở hổn hển vì hương thơm ấm áp. Giữa đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, chiếc lưỡi chuẩn bị nóng lòng muốn liếm hàm răng trên của cô, sẵn sàng cưỡng hôn cô nếu cô không đồng ý ~

Đồng thời, không chỉ có hai cơ thể ở gần nhau. Con cặc lớn đang cương cứng của Trương Minh cũng bị áp sát vào cái bụng ấm áp và đầy thịt của Thị Mộng Viên do cơ thể họ ma sát. Thân thể nữ nhân quyến rũ này hơi vặn vẹo, vẻ quyến rũ thần bí Trong rừng tối của một người, hắn sẽ dùng bộ lông mu dày và mềm của mình không ngừng cọ xát túi trứng của đối phương. Tuy không có trêu chọc bằng lời nói, chỉ có tiếp xúc thân thể nhưng Trương Minh đã đánh giá cao vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành và rơi vào vùng đất dịu dàng của mỹ nữ đỉnh cao này. 

"Huh~ Dì thơm quá!"

Trương Minh một tay ôm lấy mỹ nhân trong lòng, tay còn lại giơ lên ​​chỉnh sửa tóc cho Thạch Mộng Viễn. Cuối cùng, ngón tay của anh lướt qua khuôn mặt quyến rũ này, và anh chặn lấy đôi môi xinh đẹp của người dì xinh đẹp ~

"Lưỡi khéo léo❤️~Humph❤️!"

Chính hành động mơ hồ và thân mật đó đã đánh thức trái tim thiếu nữ của người đẹp. Thạch Mộng Viễn tinh nghịch nháy mắt, sau đó áp môi vào ngón tay của người đàn ông. Sau đó chiếc lưỡi mềm mại của cô từ từ thò ra, trầm tư và ám ảnh liếm ngón tay của Trương Minh, qua lại giữa các ngón tay, để lại nhiều nước bọt tỏa ra mùi thơm nữ tính nồng nặc! 

Trong lúc nhất thời, không biết cái lưỡi lém lỉnh này đang miêu tả sự trêu chọc của Trương Minh hay là Thị Mỹ Nhân đang đánh giá bản thân và dùng hành động thực tế để thể hiện sự dịu dàng và trơn trượt của đôi môi phụ nữ trưởng thành ~

"Ôi, mẹ ơi❤️Cứu với, ô ô, em gái tôi đã trở thành con điếm nhỏ của anh rể tôi❤️, bà, đánh nó đi, ôi, Lưu Thi Nha❤️Bà, bà dám lấy ra thứ quý giá, ôi, tinh dịch❤️ trong âm hộ của tôi, ô ô, tôi, tôi sẽ bóp chủ nhân của anh đến rơi nước mắt, hừm, tôi sẽ làm theo lời tôi nói ❤️!"

Cô bé lolita không bằng chị gái mình đã nhanh chóng phàn nàn với người mẹ trưởng thành đang tán tỉnh anh rể của mình. Lúc này Thạch Mộng Nguyên bất đắc dĩ trợn mắt, sau đó bất đắc dĩ đẩy Trương Minh cánh tay ra, chuẩn bị trước giải quyết chuyện vặt của hai cô con gái. 

"Bạn đang làm gì vậy, bạn đang làm gì vậy? Bạn ồn ào và trông không giống một quý cô chút nào. Shiya, nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Thị Mộng Viên đang trình diễn sàn catwalk đầy quyến rũ, đi đến ghế sofa. Cô dùng một tay đẩy ý nghĩ không được khô ráo hoàn toàn sang một bên đầu. Tay còn lại cô đỡ đầu gối rồi từ từ cúi xuống và nâng hông lên. Cô treo hai quả bóng ngực khủng nhất và bắt đầu hòa giải mâu thuẫn giữa hai chị em. 

"Mẹ kiếp, con điếm này, mày không biết nó không mặc quần áo sao? Còn dám làm kiểu doggy. Mẹ kiếp, cặc của tao khó chịu quá!"

Trương Minh vừa nhìn qua, trong bụng liền dâng lên một cỗ tức giận dục vọng. Cô có cặp mông săn chắc, vòng eo thon gọn, đôi chân to trắng nõn, đôi môi căng mọng, những chiếc lỗ hồng và lông mu rậm rạp. Cái lỗ nữ trưởng thành hoàn hảo đang đến từ phía sau và ở trước mặt Trương Minh mà không có bất kỳ sự phòng thủ nào. Nó hoàn toàn cám dỗ anh ta phạm tội!

"Cái gì? Shiya đổi ý rồi? Muốn trở thành con khốn của Amin❤️?" Lúc này, Thị Mộng Viên không biết rằng có một con cặc to siêu khỏe đang dần tiến đến phía sau cô và đang bị cọ xát liên tục. Sau khi nghe lời phàn nàn của cô con gái nhỏ, bà không hề ngạc nhiên mà nở một nụ cười ấm áp. 

"Thật tuyệt. Làm một con chó cái❤️ cũng là một cách thể hiện tình yêu, sau này chúng ta đều sẽ là một gia đình. Cho A Ming một cơ hội để bộc lộ ham muốn tình dục❤️ là nghĩa vụ của một gia đình❤️!"

Trước khi rời phòng khách, vào phòng tắm tắm rửa, Trương Minh hạ lệnh cho Thạch Mộng Viễn, người nhà hắn có thể chia nhau nhiệm vụ phóng thích tình dục, nhưng lúc này mới có kết quả. 

"Hee hee❤️, ồ vâng, vậy thì tôi có thể công khai và công khai ❤️ bóc lột anh rể ❤️!"

"Amin đương nhiên là trong nhà duy nhất nam tử, đương nhiên phải thừa nhận mọi người ham muốn tình dục, chuẩn bị sử dụng hình người thủ dâm gậy!"

"Nhân tiện, ngoài việc đóng góp tinh trùng❤️, Amin còn có nghĩa vụ làm cho hai mẹ con chúng tôi mang thai❤️ và sinh ra một cô con gái❤️!"

Nghe người mẹ thành thục dịu dàng nhưng đầy mong chờ miêu tả, Lưu Sĩ Lâm vui vẻ đến mức vặn cái mông trắng nõn lên không trung. Cô ấy dường như đã nhìn thấy một trò đùa thú vị hơn trong tương lai, đó là sử dụng cơ thể nhỏ nhắn và khiêu gợi của mình, dưới ngọn cờ giải tỏa ham muốn tình dục của gia đình, cô ấy sẽ tìm mọi cách để tiêu hao anh rể to lớn của mình, khiến anh ta đau khổ, điên cuồng cầu xin sự thương xót, v.v. Nó đơn giản là không tuyệt vời! 

"Gia đình? Ha ha, ngươi sao còn dát vàng lên mặt? Đây chính là đối với chủ nhân bất kính lớn nhất!"

Nghe hai mẹ con xinh đẹp suy nghĩ về tương lai tươi sáng, Trương Minh không chỉ lộ ra nụ cười khinh thường. 

Anh không có ý định hòa hợp với ba người đẹp như những thành viên bình thường trong một gia đình. Suy cho cùng, chúng chẳng có tác dụng gì ngoài việc mang lại giá trị gợi cảm. 

[Tên: Lưu Sĩ Lâm, Lưu Thi Nha, Thạch Mộng Nguyên

Suy nghĩ hiện tại: Trở thành một gia đình với Trương Minh. 

Chứa đựng lẽ thường: để bày tỏ ham muốn tình dục với nhau, giao phối và nuôi dạy con cái thì mối quan hệ phải gần gũi hơn. 】

“Ý thức chung được viết lại.”

"Người sinh ra con của tôi không nhất thiết phải là người nhà, nhưng cũng có thể là đồ chơi của chủ nhân. Shiya đã nhận ra ý thức của một con chó cái. Cô có thể vui lòng đổi vị trí của cô ấy trong nhà thành một con lợn nái được không? Về phần Linlin, này, con mèo rừng nhỏ có thể sẽ tốt, nên quyết định vậy đi!"

Chỉ trong vài giây, Trương Minh đã làm xáo trộn địa vị của ba mỹ nhân trong gia đình lăng nhăng này. 

Lúc này, hắn tiến tới ôm lấy cái mông to trắng nõn của Thạch Mộng Nguyên!

"Bỏ con lợn hôi thối vào cho tôi, tôi đụ nó vào!" 

Trương Minh gầm lên, con cặc nóng bỏng uy nghi của anh ta vô đạo đức đẩy về phía trước, và với một tiếng bốp, anh ta mở âm hộ của người phụ nữ trưởng thành "đã chờ đợi từ lâu". Khi cặp mông to bên ngoài bị biến dạng do tác động từ phía sau, quy đầu cũng xê dịch trong hương thơm. Trong lòng Rouhua, cho dù sự thâm nhập này là một cuộc tấn công lén lút, lỗ nữ tốt nhất chưa sẵn sàng phục vụ nó cũng có chút vội vàng. Cô thụ động co rút và vặn vẹo để lấy lại nhịp điệu giao hợp, đồng thời muốn để con gà trống non cảm nhận được sự quyến rũ của một con cái trưởng thành! 

"Tôi ghét nó❤️, ừ, tôi lại đụ dì tôi nữa, ôi, ôi, to và dày quá❤️, nhẹ nhàng thôi❤️~"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tinh tế quay đầu lại, che miệng phát ra một tiếng rên ngọt ngào, đồng thời lắc eo để các nếp gấp ấm áp hoạt động mạnh mẽ hơn và ma sát vướng vào cặc của người đàn ông, khiến giao hợp tiến vào giai đoạn nóng trắng nhanh hơn. 

Nhưng đối mặt với người cô quyến rũ, ngọt ngào và đáng yêu, thái độ của Trương Minh rất kiên quyết và cứng rắn! 

Bang bang, bang bang bang! 

Đứng kiễng chân lên, cô đụ mạnh mấy lần, túi trứng cũng đập vào lỗ mỡ của lợn nái một cách dâm đãng. Cú đánh hung hãn lập tức khiến cơ thể Thạch Mộng Nguyên hơi yếu đi. May mắn thay, trước mặt cô có một chiếc ghế sofa, cô có thể dùng tay đỡ cơ thể mình. 

Tuy nhiên, cơ thể thoát khỏi sự hành hạ dã man đến mức thoái hóa và khuất phục, nhưng những tiếng cười dâm đãng và những lời chửi bới của Trương Minh lại làm xáo trộn tâm trí và tâm hồn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp một cách trắng trợn.

"Ha ha, cái gì cô cô, lăng nhăng như vậy, thân thể dâm đãng như vậy, ngoan ngoãn đi, ôi, ôi, ta đụ chết ngươi, đụ chết, làm lợn nái chẳng phải tốt sao? Nhớ kỹ, ha ha, ngươi là heo nái, nhiều nước như vậy, ôi, ôi, ta cho ngươi hết, haha, ta ướt hết rồi! Làm đi, làm đi, làm đi!" 

Nội dung giả mạo lẽ thường chỉ tồn tại một cách thụ động. Chỉ khi nhắc đến, mục tiêu mới nhận ra đúng là như vậy, và Thạch Mộng Nguyên bây giờ cũng vậy. 

Hành động che miệng sau khi bị đụ ban đầu là dấu hiệu dè dặt của một phụ nữ trưởng thành khi đối mặt với tình huống khẩn cấp, nhưng sự xấu hổ sâu sắc giờ đây khiến cô phải che miệng chặt hơn vì sợ vạch trần những suy nghĩ đồi trụy của mình.

"Ôi, phấn khích quá❤️~ Thật ra tôi bị Amin miêu tả là một con lợn nái❤️, wuwu, tôi không thể chịu nổi ~ Ôi, con gà trống dữ quá❤️, tôi không coi nó như một con người chút nào ~ Về cơ bản là, ồhhhhhh❤️, cưỡng hiếp một con lợn nái khi động dục❤️~ Quá đáng❤️❤️~"

"Tôi~忿Ah~sao tôi có thể...ummm❤️~chấp nhận một biệt danh như vậy❤️...nhưng, tôi thích cơ thể của mình quá❤️, và Shiya là một con khốn❤️~Tôi, ồ ồ, mẹ tôi ❤️là một con lợn nái❤️làm sao tôi có thể, ừm, không làm điều đó❤️~"

"Con cặc lớn❤️, miễn là, con cặc lớn❤️ đụ tôi đi ~ Dì ơi, dì không cần đâu, ồ ồ ❤️, không sao đâu! Gieo ❤️! Ôi, con là lợn nái❤️, con là con lợn nái hôi hám thích lấy lòng chủ ❤️ nhất❤️❤️~"

"Đi ~ Đi đi ồ ồ ❤️, tôi đã bị con cặc lớn của chủ nhân ❤️ đụ đến cực khoái❤️❤️!"

Khi Shi Mengyuan kết thúc cuộc đấu tranh tinh thần và yên tâm chấp nhận thân phận mới trong gia đình lăng nhăng này, cô cũng vứt bỏ sự dè dặt và điềm tĩnh của một nữ trưởng lão. 

Cô ấy buông miệng ra với một tiếng "bốp!", và miệng cô ấy tràn đầy nước bọt kích dục. Cơ thể phụ nữ đầy đặn và đầy dục vọng của cô đang tuyệt vọng lao về phía sau. Cô ấy không có chút kiềm chế hay phẩm giá nào của một người phụ nữ trưởng thành cả. Cô ấy chỉ là một con lợn nái tục tĩu mà thôi! 

"Đưa cho tôi, wow oh❤️, Master Amin❤️, đưa cho tôi con cặc của bạn~đưa nó vào sâu❤️~đụ nó thật mạnh❤️~waah haha~vào đi, chọc vào phần sâu nhất bên trong con lợn nái❤️~địt con lợn nái nhanh lên, à ồ ồ❤️, dì gieo, chơi với nó❤️~"

Thị Mộng Viên, người dùng cả hai tay đỡ chiếc ghế sofa và liên tục đẩy cơ thể kiêu hãnh của mình về phía sau, rất vui mừng. Cô tự coi mình là một con lợn nái và trực tiếp bộc lộ ham muốn giao hợp như một con vật cái. Mặc dù Trương Minh gầm lên, nhét quy đầu to vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, đụ cổ tử cung mềm mại và chìm vào trong tử cung một cách gợi tình, nhưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bất mãn vẫn liều mạng lắc lư cặp mông béo tục tĩu của mình, để miếng thịt run rẩy sâu trong cơ thể! 

Mặc dù mông phát ra âm thanh chói tai do va chạm ngoại tình, mặc dù lỗ nữ bẩn thỉu liên tục cao trào đến mức cô không thể dừng lại, mặc dù khu vực giao hợp giữa hai người đã ướt đẫm tinh dịch, và nước tinh thể thậm chí còn chảy dọc theo đùi trong đến mắt cá chân, tiếng rên rỉ và vặn vẹo của Thị Mộng Viên thậm chí còn cao hơn, như thể cô muốn làm tan chảy tất cả nam giới. Con lợn nái trưởng thành này thật sừng sỏ! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, ta không tin, ôi, ôi, hôm nay, haha, lấy không nổi nữa, ôi, ôi, gieo nhiệt!"

Lúc này Trương Minh hưng phấn đến không thể dừng lại. Anh điên cuồng thọc vào cái lồn mềm mại, ẩm ướt và ấm áp, để tâm hồn và nhục cảm của mình chạy nhảy điên cuồng trong cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như một con ngựa hoang. Thở hổn hển và tràn đầy năng lượng, anh ta dùng một tay nâng một bên đùi trắng nõn của Thị Mộng Viên, sau đó ngả người ra sau và đẩy háng về phía trước!

"Ploppap❤️, ploppap❤️~"

Góc đẩy được điều chỉnh một chút lại đánh vào. Liễu Thi Nha quỳ trên mặt đất ngẩng đầu nhìn chằm chằm mẹ nàng cùng chủ nhân giao cấu, trong mắt gần như tan chảy vì ghen tị!

Các cơ quan sinh dục khác nhau, hoàn toàn bị làm ướt bởi vô số dịch âm đạo, đang cọ xát một cách bừa bãi với tốc độ siêu cường điệu. Môi âm hộ đầy đặn và trưởng thành liên tục co lại và căng ra khi thân thịt di chuyển ra vào. Chúng giống như một con bướm đang dang rộng đôi cánh, thể hiện vẻ đẹp của nghệ thuật tục tĩu. Khi bôi lên, Mạnh Viễn đã bị đầu dương vật đụ, khi cô vô tình đạt đến cao trào, nước nhỏ giọt sẽ bắn tung tóe khắp nơi như những tia nước nhỏ khi trời mưa, thậm chí còn dính lên khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của nữ thần chó cái này ~

"Mẹ kiếp, ừ, ừ, chết tiệt, con lợn hôi thối, à, à, mở tử cung cho tôi, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mở tử cung cho tôi, tôi muốn đổ tinh dịch, à à, tôi muốn bạn có thai càng sớm càng tốt, cho tôi đi, con lợn hôi thối đó sẽ đẻ cho tôi mười tám con trong một lứa, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt!"

Trương Minh, người đã bước vào giai đoạn cuối cùng của tình dục, bị thúc giục bởi niềm vui không bao giờ kết thúc, không thể không thể hiện ham muốn thực sự của mình.

Nhưng bất chấp giọng điệu hung dữ của anh và cú đâm mạnh hơn của cặc anh, cổ tử cung của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vẫn bị co thắt chặt chẽ. Cho dù quy đầu có bị đẩy vào tử cung, cô cũng không chịu mở ra chứ đừng nói đến việc để cho tinh dịch tràn vào.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” "Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

Giọng nói của Thị Mộng Viên quyến rũ, thân hình nữ tính táo bạo và nóng bỏng, nhưng giọng điệu lại khá có lý. Cô ấy dường như không muốn bỏ tử cung của mình sớm như vậy để Trương Minh chơi đùa với nó một cách vô đạo đức.

Nhưng dù người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này có thân hình chững chạc và bảo thủ nhưng cô vẫn không thể chịu đựng được sự tương phản giữa việc có một đứa con gái khốn nạn và tính cách mạnh mẽ.

"Sư phụ, con lợn nái này nhột nhột nhất❤️!"

Lưu Thị Á báo cáo với giọng điệu gần như vui mừng, trong nháy mắt khơi dậy động lực cuối cùng của Trương Minh!

“Con lợn nái hôi hám, hóa ra là thế này!” 

Tôi nhìn thấy bàn tay to lớn của người đàn ông di chuyển từ cái mông béo đến thắt lưng của anh ta, dùng ngón tay cù nhẹ hai lần. Chiếc cốc máy bay của người phụ nữ trưởng thành có mông béo trước mặt anh bắt đầu co giật một cách tuyệt vọng như thể nó bị rò rỉ điện, và ngay cả những tiếng rên rỉ lảng tránh của cô cũng nhuốm màu khóc tức giận.

"Không, không phải ❤️, Hawuwu, tôi không nhột❤️~Shiya hôi hám❤️, đợi một chút, uh uh, tôi sẽ tính điểm với bạn❤️, ồ~ không, đừng ❤️!"

Thị Mộng Viên chịu đựng sự mềm mại và xấu hổ của cơ thể thanh tú của mình và tiếp tục trích xuất tinh dịch. Nếu Trương Minh không biết bí mật này, hắn nhất định sẽ xuất tinh một cách đầy tiếc nuối dưới sự bao bọc siêu tục tĩu của âm đạo cô.

Nhưng khi cảm thấy con lợn nái nhột nhột đột nhiên mở tử cung ra một chút, anh lập tức nín thở như thể bị tiêm máu gà. Con cặc to lớn và giận dữ của anh bắt đầu lao tới điên cuồng, khiến cổ tử cung và cái miệng nhỏ đau đớn không tả xiết, sắp mất kiểm soát.

"Con lợn nái thối❤️, ngoan ngoãn mở cung cho chủ nhân❤️!"

Đôi mắt đẹp của Lưu Thị Á mở to vì vui mừng. Trước mặt mẹ và con cặc to của bà, cô đã phản bội người cũ không chút do dự. Thân hình cao lớn và khéo léo của cô lập tức lọt vào vòng tay của Thị Mộng Viên. Một đôi cánh tay ngọc quấn quanh cổ người sau, dùng sức kéo. Hai mẹ con hôn nhau thân mật rồi ngã xuống ghế sofa! 

"Woo, ha~ Liu, ồ ồ, Lưu Thị Á, ngươi, đồ khốn ❤️~ Wow ồ❤️, đừng ~ đừng liếm tai ngươi❤️, ta, woo, ta sinh ra ngươi một cách vô ích❤️, ôi, ồ, ngươi quá nhạy cảm❤️, cơ thể của mẹ ❤️ sẽ, uh uh, bị hỏng ❤️, không~ đừng! Tử cung ❤️, tử cung của lợn nái sắp xẹp ❤️!"

Cô con gái hiếu thảo cưỡng bức mẹ xuống và dùng lưỡi liếm điểm yếu nhạy cảm, xứng đáng với danh hiệu con điếm trung thành bằng những hành động thiết thực. Cái miệng nhỏ còn có thể ngậm lại của tử cung lại bị dục vọng kéo căng ra, nửa thân trên của cô hoàn toàn ngã xuống ghế sô pha, khiến cô không thể đứng dậy. Thị Mộng Viên, người chỉ có thể dang rộng đôi chân xinh đẹp và thò mông ra để được đụ, cũng là người dẫn đến sự phán xét cuối cùng của con gà trống lớn. 

"Ôi, ôi, con lợn hôi thối, nhìn tôi đụ bạn này, ôi, ôi, tử cung của bạn!"

Một tiếng kêu quái dị phát ra, tên điên khùng Trương Minh trực tiếp đỡ cái mông to của Thạch Mỹ Nhân nhảy lên tại chỗ. Trọng lượng cơ thể của anh hoàn toàn dồn lên quy đầu và anh đụ một cách mạnh mẽ, phá hủy sự bảo vệ của cổ tử cung chật hẹp như một dòng nước lũ! 

Khi cơ thể người đàn ông thô bạo rơi xuống bông hoa mẹ con trên háng, quy đầu biến thái cũng thành công đâm vào tử cung. Bộ phận sinh dục nam tục tĩu đã thực hiện được tâm nguyện cuối cùng thậm chí còn không có thời gian để sờ vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành đã sinh ra hai cô con gái vô cùng xinh đẹp. Ngược lại, chúng phun khắp nơi như vòi cứu hỏa nổ tung, gen đực tươi phú quý vô lương tâm làm ô uế cung hoa thiêng liêng của cơ thể phụ nữ trưởng thành...

…

…

"Ồ~"

Tiếng kéo rèm đặc biệt rõ ràng vào sáng sớm, khi ánh sáng từ bên ngoài chiếu vào bên trong, thân hình gần như khỏa thân của một phụ nữ trưởng thành mặc đồ lót gợi cảm cũng uể oải duỗi ra.

"Uh~wow mẹ heo❤️ dậy sớm thế, hee hee❤️!" 

Gần như cùng lúc đó, loli nhỏ đang ngáp dài bước ra khỏi phòng, một tay dụi đôi mắt ngái ngủ, tay kia cầm một cây gậy thủ dâm quá khổ. Sự kết hợp giữa bộ đồ ngủ có mũ thỏ dễ thương và đồ chơi tình dục tục tĩu khiến cô loli vui tươi này trông hơi ngớ ngẩn, nhưng trong gia đình này thì điều đó chẳng khác gì bình thường.

"Con mèo nghịch ngợm❤️, con thường trộm cu to❤️, nhưng thực ra con đã trộm cây gậy thủ dâm của mẹ❤️, ồ, nhìn những bộ xương nhỏ nhắn của con, con có thể sử dụng chúng❤️!" 

Người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp trợn mắt nhìn cô con gái nhỏ của mình. Thân hình mảnh mai và duyên dáng của cô là một tác phẩm nghệ thuật dưới góc nhìn của ánh sáng. Đường nét gợi tình trải dài từ ngực đến đùi, còn cặp mông và vòng eo đầy đặn của cô ấy chẳng hơn gì thế này. Khe hở mỏng manh giữa đôi chân xinh đẹp của cô lại càng hấp dẫn hơn. Với thân hình trưởng thành và xinh đẹp như vậy, chủ nhân của nó dĩ nhiên là Thạch Mộng Viễn, người đã sinh được hai cô con gái xinh đẹp, xinh đẹp như hoa ngọc, vẫn quyến rũ như ngày nào. 

Thị Mộng Viên cảm thấy hơi chán nản khi nghĩ rằng tối qua cô phải đưa một chiếc que thủ dâm vào cơ thể để giữ cho âm đạo của mình hoạt động, nhưng cô đã tìm kiếm rất lâu nhưng không tìm thấy nó. Hiện tại nhìn thấy tiểu quỷ nữ trộm mất, nàng có chút ngơ ngác. 

"Hehe, sao mình không dùng được nhỉ, hm ❤️~"

Đối mặt với sự trêu chọc của mẹ, Lưu Sĩ Lâm đương nhiên không lùi bước. Sau khi tùy ý vén chiếc váy ngủ màu trắng xanh lên, đôi chân trắng như tuyết thanh tú và gò mu hổ trắng sạch sẽ không có lông của tiểu loli hoàn toàn lộ ra. 

Sau đó, cô gái hổ trắng nhỏ, người có thể rảnh tay và để lộ phần thân dưới bằng cách ngậm váy vào miệng, cẩn thận kẹp chiếc que thủ dâm quá khổ vào giữa hai chân. Cô đỏ mặt đến mức bị món đồ chơi cọ xát vào âm hộ đầy đặn của mình đến mức nó hơi biến dạng. Cô ấy nâng chiếc cằm trắng như tuyết lên khoe: "Được rồi, ồ ồ, thú vị quá ❤️~ Haha, con mèo nhỏ của tôi ❤️ đang được xoa bóp, cảm giác thật thoải mái ❤️ Chà ~ Mẹ chỉ, ừm, ghen tị❤️ mọi người..."

Chà xát dương vật giả ban đầu được sử dụng để lấp đầy lồn của cô ấy vào âm hộ của cô ấy, đó thực sự là một sự hy sinh. Thị Mộng Viên tức giận và buồn cười. Cô có chút nũng nịu liếc nhìn đối phương một cái, sau đó bước ra một bước, mấy giây sau mới đi đến chỗ tiểu quỷ. 

"Nó không cao nhưng có rất nhiều ý tưởng thông minh. Đưa cho mẹ đi❤️! Chỉ khi ở trong mẹ mới có tác dụng tuyệt vời đấy nhé❤️~"

"Hee, không❤️! Con lợn nái mẹ❤️ mặt mày điên cuồng. Chắc nó muốn nhét cặc giả vào lồn❤️ trước để lúc nào cũng động dục❤️, sau đó vắt ra nhiều tinh dịch hơn trong cuộc thi mang thai❤️, phải không?"

Lưu Sĩ Lâm miệng lưỡi rất độc, không hề nể mặt mẹ đẻ của mình. Cô vạch trần sự thật nhưng Thạch Mộng Viễn cũng bình tĩnh. Thay vào đó, bà nghiêng đầu và mỉm cười chửi rủa con gái mình. 

"Ừ, mẹ ❤️ cũng nghĩ vậy. Còn con mèo cái Linlin nhỏ bé của chúng ta ❤️ thì sao? Nó đã lén nhét thuốc kích thích mang thai ❤️ vào sữa của chính mình từ tối qua. Tại sao, nó lại không chắc chắn về thời kỳ nguy hiểm của bản thân ❤️, và sợ rằng nó sẽ không thể thụ thai được con của Thầy A Minh❤️?"

Khi Shi Mengyuan đề cập đến vấn đề khiêu dâm như vậy với con gái riêng của mình, vẫn còn là một cô gái Loli, cô ấy vẫn có thể giữ nụ cười và trông thật quyến rũ. Có thể tưởng tượng được, trong khoảng thời gian này Trương Minh đã bóp méo và can thiệp vào lẽ thường của cô đến mức nào! 

"À?" Lưu Thị Lâm có vẻ hơi lo lắng vì mẹ cô đã phát hiện ra bí mật nhỏ của cô. Đôi chân mang dép lê trắng nõn của cô xếp chồng lên nhau, mấy ngón chân xoa nhẹ một lúc. Sau đó cô bình tĩnh lại phàn nàn về chị gái điếm, hiển nhiên là muốn đổi chủ đề: "Sao không nói về chị ❤️! Hừ, cô ấy tàn nhẫn hơn tôi rất nhiều. Thực ra mấy ngày nay cô ấy không ở nhà mà đi làm bên ngoài và cố gắng kiêng quan hệ tình dục ❤️!"

"Cô ấy thật trái ngược❤️. Cô ấy chắc hẳn rất tham lam sau mấy ngày không gặp chủ nhân❤️. Tôi sợ cô ấy có thể rụng nhiều trứng cùng một lúc❤️, nên không cần phải mở tử cung cũng có thể dễ dàng mang thai❤️, phải không?"

"Hehe, chị ❤️ là đối thủ lớn nhất của mẹ ❤️! Sao chị cứ nhìn chằm chằm vào em thế! Chỉ một chút thôi ❤️~"

Lưu Sĩ Lâm tinh nghịch thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. Mặc dù phương pháp làm chệch hướng xung đột của cô còn vụng về nhưng Thị Mộng Viên vẫn cau mày hiểu biết sâu sắc. 

Đối với cuộc thi thụ tinh nguy hiểm ngày nay, không chỉ ba người, hai mẹ con, mà cả Trương Minh cũng kiêng quan hệ tình dục trong một tuần, để khiến ba người phụ nữ có thai cùng lúc trong cùng một ngày, hoàn thành kỳ tích khiêu dâm là cùng thụ tinh và sinh con cùng nhau. 

Mặc dù Trương Minh hứa sẽ xuất tinh từ 8 giờ đến 12 giờ hôm nay nhưng lượng tinh dịch của anh tổng cộng chỉ có vài lít. Nếu anh ta muốn thụ tinh một cách dễ dàng, lấy thêm tinh dịch từ những nô lệ tình dục khác chắc chắn là lựa chọn tốt nhất. 

Vì vậy, để khơi dậy sự quan tâm của sư phụ Trương Minh đối với mình, ba người phụ nữ đều nghĩ đến việc hôm nay làm thế nào để quyến rũ anh ta. Người làm tốt nhất đương nhiên là Lưu Sĩ Lâm. Nữ thần tương phản này trở nên tàn nhẫn và bỏ nhà đi để tìm kiếm thân phận của nữ thần từng xa cách nhằm mang đến cho Trương Minh trải nghiệm tương phản tục tĩu nhất hiện nay. 

So sánh, hai mẹ con Thị Mộng Viên và Lưu Thị Lâm vẫn đang tranh cãi về một chiếc gậy thủ dâm, quá nhỏ nhặt. 

"Nói nhiều cũng vô ích. Tóm lại, tình yêu của anh dành cho hai em cũng vô ích. Anh đã vất vả làm nên chuyện lớn, nhưng cuối cùng các em lại phải tranh giành tinh dịch với chính mẹ ruột của mình❤️. Thật sự không có hiếu chút nào cả❤️❤️!"

"Ôi chao, con còn nhỏ❤️, mẹ nên thiên vị con đi! Grrrrrrrr❤️! Và kẻ thù của kẻ thù là bạn con, mẹ ơi, hợp lực với con và cùng nhau chia sẻ tinh dịch của anh rể nhé❤️?"

"Không được, lông của cô bé còn chưa mọc, sao phải chia 50-50, hừm, 80-20❤️! Tôi muốn ăn đầu to❤️!"

"Này ~ Mẹ chỉ có ngực❤️mông❤️chứ không có não, hừm~ mẹ đánh không nổi con đâu❤️!"

"Ôi ~ Mẹ tự tin quá à? Được rồi mẹ ❤️ Con muốn xem hôm nay bụng mẹ ❤️ có thể chứa được bao nhiêu tinh dịch ❤️!"

Hai mẹ con xinh đẹp vui tươi trao đổi với nhau, những lời trêu chọc và tiếng cười nóng bỏng và táo bạo ngọt ngào đến mức xuyên qua bức tường, Trương Minh bối rối mở mắt ra.

"Chà! Cuối cùng... trời đã sáng!"

"Chết tiệt! Tôi đã chờ đợi ngày này quá lâu rồi!"

Anh đã kiêng quan hệ tình dục nhiều ngày nên tất nhiên là để hôm nay ham vui. Khi Trương Minh mở mắt ra, con gà trống dưới háng anh cũng đã dựng đứng lên vì đói khát, anh dễ dàng kéo chăn thành hình lều khiêu dâm.

Giây tiếp theo, người đàn ông sung sức đến mức phát nổ, đột ngột đứng dậy khỏi giường, sau đó không mặc quần áo rời khỏi phòng, vung vẩy con cặc dày đặc của mình. 

"Tiếng nói chuyện buổi sáng ồn ào đến mức khiến người ta không ngủ được!"

Trương Minh nói những lời phàn nàn, nhưng vẻ mặt lại là cười toe toét, tràn đầy mong đợi và phấn khích. 

"Đi đi, sư phụ A Minh ❤️ nhất định là ngạt thở phải không? Trời ạ, cạch ~ Tôi nghĩ là do nghe thấy cô ấy trò chuyện với Linlin nên tôi có một giấc mơ gợi tình về hai mẹ con quan hệ tình dục ❤️ cho đến khi tôi vô tình xuất tinh, rồi tỉnh dậy ❤️, phải không?" 

Thị Mộng Viên tình cờ khoanh tay trước chiếc eo duyên dáng, khiến dáng người vốn đã duyên dáng của cô lại càng quyến rũ hơn, những lời tán tỉnh trong khi chớp mắt phóng điện khiến Trương Minh càng thêm phân tâm. Anh ước mình có thể ấn con lợn nái trưởng thành này xuống đất và đụ cô ấy thật mạnh ngay bây giờ.

"Hee hee, anh rể❤️Chào buổi sáng! Ồ không, là con cặc to của anh rể❤️Chào buổi sáng ~ humh❤️~"

Lưu Thị Lâm cực kỳ táo bạo và nhảy lên người đàn ông. Cô liên tục dùng lòng bàn tay nhỏ xoa xoa đôi quy đầu sưng tấy và săn chắc như thú cưng đang vuốt ve. Sau vài lần kích thích đơn giản bằng đôi bàn tay mảnh dẻ của cô gái trẻ, Trương Minh rên rỉ và nắm chặt tay lại. Dịch tuyến tiền liệt từ từ tràn ra từ mắt ngựa cũng tràn ngập căn phòng khách tràn ngập không khí buổi sáng trong lành với mùi hôi thối và ham muốn đã lâu không thấy ~

"Đừng lộn xộn, cẩn thận, ta không nhịn được, ta sẽ giết hết các ngươi!"

Trương Minh gần như tham lam. Trong khi đưa ra lời cảnh báo, mắt anh ta nhìn thẳng vào bộ ngực trắng như tuyết thấp thoáng của cô gái trẻ Loli dưới bộ đồ ngủ rộng thùng thình.

"Hehe, cố lên, cố lên❤️❤️!"

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một nữ nhi vô pháp lại không sợ một người đàn ông có dương vật lớn uy hiếp. Liễu Sĩ Lâm nghiêng đầu liếc nhìn Trương Minh, lè lưỡi, sau đó chậm rãi cởi một ít quần áo trên vai. Bộ ngực bồ câu đáng yêu của lolita gần như lộ ra ngoài, quầng vú hồng hào xinh đẹp thậm chí còn khiến Trương Minh phải nuốt mấy ngụm nước bọt.

"Chết tiệt, ta chịu không nổi nữa rồi, dù sao cũng sắp hết giờ rồi! Hôm nay ta phải làm gì đó với ngươi, con nhãi này!"

Kiêng quan hệ quá lâu, Trương Minh đã hưng phấn và khát nước. Anh lập tức vươn tay nắm lấy vai cô gái trẻ Loli, định nhấc cô lên như một chiếc cốc máy bay tinh xảo, sau đó đặt chắc chắn vào cặc mình và đâm thật mạnh. 

Thật không may, anh vừa kịp hành động thì cánh cửa đang đóng kín của nhà Lưu vang lên một tiếng cạch.

"Tôi đã về rồi! Này... các bạn, các bạn..."

Nữ thần xinh đẹp trong bộ trang phục đơn giản hợp thời trang đẩy cửa bước vào nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng khách, cô choáng váng. 

"Anh đang làm gì vậy! Trương Minh! Tên khốn này, anh đang khỏa thân trong nhà tôi. Tôi, tôi sẽ gọi cảnh sát bắt anh!" 

Lời buộc tội phẫn nộ của Lưu Thị Á khiến ba người còn lại mất cảnh giác. Ngay cả Trương Minh, một người ngoài cuộc, cũng lo lắng chộp lấy máy tạo biến dạng thông thường đặt trên bàn. 

"Cái quái gì thế? Lẽ thường có thể viết lại thành vô dụng sao? Con khốn này thật sự đã trở lại bình thường sau khi xa nhà mấy ngày sao?"

Thái độ của Lưu Thi Nha đương nhiên khiến Trương Minh nghi hoặc, nhưng khi hắn vội vàng kích hoạt năng lực, lại cảm thấy tức giận và buồn cười. 

[Tên: Lưu Thi Nha

Suy nghĩ hiện tại: Đóng vai để khai thác kiêm.

Chứa đựng lẽ thường: Bạn nên đối xử với nhau bằng sự ngưỡng mộ sau ba ngày xa cách. Con chó cái này đi vắng nhiều ngày rồi bỗng nhiên giả vờ làm người bình thường. Sự tương phản phải đầy đủ. 】

…

Nữ thần thông minh, cẩn thận và lạnh lùng thực sự muốn kìm nén ham muốn nịnh nọt và lấy lòng chủ nhân của mình, giả làm chính mình trước đây để uy hiếp Trương Minh! 

Cũng may Trương Minh có thể đọc được suy nghĩ hiện tại của Lưu Thi Nha, nếu không hắn nhất định sẽ bị lừa gạt, thậm chí còn có ý định trốn thoát. 

"Chị, chị đang nói cái gì vậy? Chị là con khốn của anh rể tôi❤️Này, sao chị có thể tàn nhẫn với chủ nhân của mình như vậy❤️?" 

Lưu Sĩ Lâm bối rối gãi đầu, Thạch Mộng Nguyên ở bên cạnh lại càng nghiêm túc nói. 

"Shiya, đừng nói nhảm làm A Minh sư phụ tức giận❤️, sau này mọi người sẽ không có tinh dịch để ăn! Ngươi mau cởi quần áo ra❤️, và xin lỗi con gà trống lớn trong tư thế hiệp sĩ đang xuống❤️❤️! Nhanh lên!" 

Ngay cả Trương Minh cũng bị bịt mắt, chưa kể hai mỹ nhân còn lại. Màn trình diễn của em gái Loli và người mẹ xinh đẹp trưởng thành hoàn toàn phù hợp với kế hoạch của Lưu Thị Á. Cô muốn bầu không khí căng thẳng này nên kìm nén cảm giác muốn ngã xuống và tiếp tục đóng vai nữ thần xa cách ngày xưa.

"Mẹ, Lâm Lâm, các ngươi, các ngươi thật sự làm ta thất vọng! Trương Minh, ngươi kẻ thua cuộc, ngươi đã làm gì bọn họ? Mẹ kiếp, ngươi đúng là một kẻ thua cuộc, không xứng đáng với thân thể của ta, lại còn đưa bàn tay độc hại của mình ra cho bọn họ. Ta, ta không xong với ngươi!" 

Trương Minh vô cùng ấn tượng với kỹ năng diễn xuất giả và thật, trong khi hai người phụ nữ còn lại trông càng u ám hơn, bởi vì Trương Minh đã xác lập địa vị xa cách của mình từ lâu. Bất cứ ai muốn rời bỏ gia đình này hoặc chống lại anh ta sẽ bị trừng phạt.

"Thật là một người đỉnh cao. Hừ, ngươi, một con khốn nạn như ngươi, thực sự đã lấy lại được chút sức quyến rũ trước đây rồi."

Đôi mắt tham lam và rực lửa của Trương Minh vô đạo đức nhìn vào vẻ đẹp nữ thần trước mặt, ngực đang phập phồng dữ dội vì tức giận. 

Trang phục của Lưu Thị Á rất tươi tắn và đơn giản, giống như một cô gái thể thao vừa trở về nhà sau buổi chạy bộ buổi sáng. Cô ấy đội một chiếc mũ lưỡi trai và khuôn mặt đỏ bừng. Bộ ngực đầy đặn của cô được bao bọc chặt bởi một chiếc áo vest màu xám, và hình dáng của bộ ngực được thể hiện một cách hoàn hảo. Vòng eo lộ ra và chiếc bụng thanh tú khoe vẻ duyên dáng và quyến rũ của một cô gái trẻ.

Dưới chiếc váy tennis xếp ly màu trắng tinh cạp cao, cặp mông đầy đặn gợi tình của người đẹp, hai chân xinh đẹp tròn trịa và thẳng tắp. Dù không tô điểm bằng lụa đen nhưng chúng vẫn toát lên vẻ gợi cảm và cám dỗ của những đường nét. Đôi giày chạy bộ thể thao màu trắng ở phía dưới được kết hợp với một đôi giày nhỏ màu trắng. Những chiếc tất tạo ấn tượng chung về con chó cái tương phản này trông thuần khiết như tờ giấy trắng. Nếu nói cô ấy thực ra là một con điếm dâm đãng quỳ dưới háng đàn ông, e rằng sẽ không có ai tin, cũng không ai không tưởng tượng ra một cách dâm đãng, cảm thấy dâm đãng đến mức muốn nổ tung phải không? 

"Có vẻ như con chó cái của chúng ta cần được huấn luyện!"

"Dì Sow và con mèo dâm đãng Linlin, để tôi bắt cô ấy và xem tôi dùng con cặc to lớn của mình cưỡng hiếp cô ấy cho đến khi cô ấy tỉnh lại, hahaha!"

Dù biết đây là sự thiết kế công phu của Lưu Thị Á dành cho mình và thậm chí còn sử dụng sự nhập vai của mẹ và em gái nhưng Trương Minh vẫn vô cùng phấn khích vì sự phản kháng và đấu tranh của Lưu Thị Á rất thực tế! 

"Thả tôi ra, các bạn... Chết tiệt, tôi là Shiya, mẹ ơi, sao mẹ có thể... ơ, đừng kéo quần áo của con... wuwu, mẹ, làm ơn tỉnh dậy đi..."

"Linlin, em, em chỉ nghịch ngợm thôi phải không? Em có nhớ em gái mình không? Không, wuwu, tại sao em lại cởi váy của anh? Không, đồ lót của anh không cởi được. Này, buông em ra. Để em đi!"

Trên khuôn mặt của nữ thần vô song tràn ngập sự kinh ngạc và tức giận, đương nhiên còn có nhiều xấu hổ và yêu thương hơn. Lưu Thị Á, người đóng vai một người bình thường đối mặt với một gia đình lăng nhăng và tầm thường, đã bị mẹ và em gái bắt gặp trước mặt Trương Minh mà không rơi nước mắt. 

"Trương Minh, ngươi, ngươi sẽ bị trừng phạt! Đồ súc sinh, thả ta đi, ô ô, ngươi, đừng... Đừng để ý tới ta nữa!"

Đầu của Lưu Thị Lâm bị khóa, đồng thời, Thị Mộng Viên trói hai tay cô ra sau lưng bằng chiếc quần lót cô vừa cởi ra và buộc đôi chân gợi cảm của cô tách ra. Cô mở đôi mắt xinh đẹp của mình và cảnh báo một cách khó chịu. 

Cơ thể run rẩy, những vết đỏ do xô đẩy và giãy giụa dưới làn da trắng như tuyết, bộ ngực lớn bị buộc phải vén áo lên, lãnh thổ và âm đạo tuyệt đối thấp thoáng dưới chiếc váy xếp ly quần vợt lộn xộn, tất cả đều khiến cho sự cưỡng ép và vi phạm lúc này lên đến đỉnh điểm! 

"Con khốn thối tha, tiếp tục giả vờ!"

Con cặc của Trương Minh cứng đến mức sắp nổ tung. Anh tiến tới che cho Lưu Thị Á, người vẫn đang cố nói điều gì đó. Sau đó, eo và hông của anh chìm xuống, anh nhắm con cặc to lớn của mình vào háng màu hồng của mình và đụ cô thật mạnh! 

"Ồ, ồ ồ ❤️!"

Giống như tôm sống tắm trong dầu nóng, sự xâm nhập mãnh liệt của con cặc lớn của Trương Minh khiến cơ thể bị đè nén của Lưu Thị Lâm hoàn toàn cong lên vì phấn khích, đặc biệt là hai bộ ngực khủng trên ngực cô có đà đưa vào miệng Trương Minh! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, lồn của ngươi, ôi, ướt át, mà ngươi còn giả vờ! Đúng là một con khốn tương phản, ta sẽ đụ ngươi đến chết, đụ ngươi đến chết!"

Động tác của Trương Minh giống như một kẻ điên, động tác vặn người và chạy nước rút quá mức khiến cả ghế sô pha khẽ rung chuyển, nếu âm đạo của anh ta không đủ ẩm ướt và khát nước thì sẽ bị con cặc to hung dữ và thô bạo xâm nhập! 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Theo Theo

Nhưng mặc dù Trương Minh, người bị cưỡng bức xâm chiếm, đã phát hiện ra sự thật về việc âm hộ của cô đang động dục, Lưu Thị Á vẫn cố gắng hết sức để giả vờ lạnh lùng và thánh thiện. Đầu óc vặn vẹo rên rỉ, nàng lại mở miệng Trương Minh!

"Thằng khốn❤️, wuwu, anh, rút ra, ồ ồ, dày quá❤️, sao anh có thể... ép~ cưỡng hiếp❤️ Sâu quá ❤️ quá lớn❤️, đừng, ồ ah ❤️~ Wuwu, tôi không muốn bị anh cưỡng hiếp, ồ ồ, lãng phí❤️, rút ra❤️, rút cái cặc to ra ra, à, sâu hơn❤️!"

Lưu Thị Á, người đã cởi bỏ chiếc mũ lưỡi trai, vừa khóc vừa la hét, khắc họa một cách sống động sự tức giận và oán giận của một nạn nhân bị tấn công tình dục, nhưng âm hộ mềm mại của cô ấy lại rất giỏi mút và véo, với vô số nếp thịt thượng hạng giam giữ bộ rễ nam thô ráp như rồng. Ngay cả cổ tử cung cũng không khỏi co giật một cách dâm đãng, định để quy đầu cứng rắn xuyên qua tử cung đã trống rỗng nhiều ngày!

"Mẹ kiếp, chết tiệt, con khốn, ah!"

Trương Minh đương nhiên lúc này đã không tiếc lời ban cho nàng phần thưởng tốt nhất cho lời nói gay gắt của nàng, cố gắng lấy lòng siêu nhân của nàng. Người đàn ông thô bạo đưa tay bóp cổ mỹ nhân, sau đó cúi đầu, húp cái lưỡi ướt át vào miệng. Hàm răng hưng phấn của anh cắn chặt, dương vật duỗi thẳng hoàn toàn bị xoắn lại khi động dục do bị lạm dụng. Càng chặt hơn, khi Trương Minh gầm lên và bắt đầu đụ dữ dội, quy đầu đập mạnh vào trái tim của mỹ nhân, lòng bàn tay còn lại bất ngờ tấn công vào da thịt xinh đẹp trên ngực mỹ nhân. Anh véo một núm vú đầy đặn và căng sữa giữa ngón cái và ngón trỏ rồi véo thật mạnh. Đồng thời dùng răng cắn vào đầu lưỡi của người đẹp. Cuối cùng, anh hạ thấp eo và chìm xuống. Sự thâm nhập siêu thô bạo và thô bạo của dương vật đã thành công một cách tự nhiên!

"Này, ồ ồ ồ ❤️, vào và đùa giỡn với con mụ khốn nạn đó❤️! Tử cung thối nát của con khốn❤️, bú chủ nhân, ôi ôi, con cặc to mà quậy❤️!" 

"A a a, chào chủ nhân❤️~Đã lâu không gặp! Gâu gâu❤️! Yanu❤️ sướng quá, ôi ôi, dùng vũ lực, đụ chủ nhân của tôi cho đến chết, chết tiệt con khốn lừa dối chủ nhân của mình để cầu xin chết tiệt❤️, quy đầu! Ôi ôi tử cung❤️ Bọn nó biến hình hết rồi, sung sướng quá❤️Địt mẹ, đưa cho Thầy đi! Đưa nó cho tôi❤️, con đĩ Lưu Thị Á❤️, tôi yêu tinh dịch dính của Sư phụ❤️ nhất❤️❤️❤️!

Khi Zhang Ming ngừng thô bạo và tục tĩu, ôm chặt lấy eo Lưu Thị Á, lắc toàn thân và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo trong bụng mẹ, con điếm dưới tác động nhục dục vô tận không còn có thể giả vờ là nữ thần lạnh lùng như trước nữa!

Và Trương Minh cũng hài lòng khi xả hơi trên giường với những âm thanh du dương và quyến rũ của cô. Lần bắn tinh dịch đầu tiên trong cuộc thi thụ thai đã thuộc về Liu Bitch, người đóng vai trò tương phản được hình thành cẩn thận!

…

"Này, tỷ tỷ đi quá xa rồi, mẹ con tôi chỉ có thể giấu đồ chơi tình dục của nhau thôi. Tỷ tỷ lại âm mưu hại gia đình chúng ta, cái này quá khốn nạn!"

Mười phút sau, Liễu Sĩ Lâm tức giận khoanh tay lại, không khỏi tăng thêm áp lực lên đôi chân lụa trắng của mình. Rõ ràng cô không hài lòng với lời nói của chị mình, nhưng cuối cùng, người bị “gánh” nhiều nhất vẫn là con cặc to đầy dịch âm đạo!

"Tại sao tôi lại sinh ra một đứa con gái khốn nạn như cô? Than ôi, ngay cả mẹ ruột của tôi và chủ nhân❤️ cũng đang âm mưu chống lại cô ấy. Mẹ tôi đau lòng lắm!"

Thị Mộng Viên không còn cách nào khác ngoài việc chạm vào trán cô, nhưng những ngón chân mang đôi tất đen gợi cảm của cô vẫn không hề nghỉ ngơi. Chúng vẫn còn bị ép vào túi trứng của người đàn ông. Những ngón chân khéo léo của cô giống như đang chơi đàn piano, đẩy và bóp hai quả bóng khiến Trương Minh thở hổn hển.

"Ôi! Hai mẹ con các ngươi ở nhà suốt ngày cười rạng rỡ với chủ nhân, ánh mắt đều bị thu hút, có gan nói cho ta biết, à, bên ngoài khó khăn lắm. Thậm chí còn lợi dụng thân phận độc thân của mình để trò chuyện với những người cầu hôn muốn đến gần ta để lấy lại tình cảm!"

Lưu Thi Á thản nhiên nghịch tóc, vẻ mặt kiêu ngạo tự mãn miêu tả nỗ lực của mình. Cùng lúc đó, đôi chân ngọc của đôi tất trắng, vốn là chất liệu thô ráp nhất và mềm mại nhất khi chạm vào, được uốn cong và kẹp chặt để quấn quanh quy đầu to lớn màu đỏ. Trương Minh kiêng cữ nhiều ngày không khỏi phun ra mấy giọt dịch tuyến tiền liệt trộn lẫn chất đục màu trắng ~

Lúc này, ba mẹ con xinh đẹp đang đứng trong phòng khách, một bên trái, một bên phải, một ở giữa. Trương Minh, người vừa xuất tinh xong, đang tận hưởng động tác chân đẹp đẽ với các kết cấu và sức mạnh khác nhau, chuẩn bị cho lần phun tinh dịch tiếp theo!

Vì là cuộc thi thụ thai nên tất nhiên sẽ có những khoảng nghỉ giữa chừng để các thí sinh tìm cách dụ dỗ chủ nhân của mình. Đồng thời, để đạt được 100% thụ thai, Trương Minh cũng sẽ nhân cơ hội pha chế, để lần sau tinh dịch phóng ra sẽ đậm đà hơn, liều lượng lớn hơn. 

Phát súng vừa bắn vào tử cung của con chó cái Liu có thể chứng minh điều này. Mặc dù cô đang mặc một chiếc váy xếp li cạp cao và bụng phẳng nhưng tử cung của cô hiện đã hơi phình ra do căng đầy. Hai người đẹp còn lại đang nhìn cô với ánh mắt ghen tị và ghen tị, tham lam đến mức chảy nước miếng. 

"Được rồi, đừng làm ồn, đừng làm ồn, này, công sức của Yanu là xứng đáng, huýt sáo, con mèo nhỏ ghen tị sao? Tại sao hắn lại đá con cặc của mình? Này, con lợn nái hôi hám, hãy giao bóng cho thật tốt nhé, cẩn thận nó không thể tạo ra tinh dịch chất lượng cao!"

Trương Minh cũng không nói nên lời. Vừa khen ngợi Lưu Thi Á, hai người đẹp còn lại cũng ngừng động tác chân tốt mà bỏ qua cuộc nói chuyện rác rưởi, trực tiếp công bố chủ đề của cuộc thi tinh dịch tiếp theo. 

So với giao hợp không mục đích và dâm đãng, việc xác nhận phương hướng và để hai mẹ con chăm chỉ làm tình rõ ràng là gợi tình hơn. Tuy đây là ý tưởng ngẫu hứng của Trương Minh nhưng đã được các thí sinh nhất trí đồng tình. 

"Ừm, về phòng chuẩn bị đi. Trò chơi động vật sẽ diễn ra sau, hehehe, tôi tin mọi người đều hiểu."

Lấy cảm hứng từ những ý tưởng hay thay đổi của Lưu Thị Á, Trương Minh nóng lòng muốn tận hưởng niềm vui khi nhập vai. Nhưng thay vì để ba người đẹp nhân vật diễn xuất trong cuộc sống đời thường của họ, tốt hơn hết là để họ đối mặt với danh tính là những con điếm lăng nhăng! 

Ba người đẹp cũng hiểu ngay. Thị Mộng Viên trợn đôi mắt quyến rũ và phàn nàn yếu ớt: "Sư phụ A Minh thực sự muốn tôi đóng vai lợn nái lần nữa. Phù, để một người mẹ đàng hoàng như vậy làm trò hề trước mặt hai cô con gái của mình, chẳng phải quá buồn cười sao?"

"Meo meo ~ Gieo mẹ❤️ có thể bỏ cuộc, Ouye, bước tiếp theo sẽ là chiến thắng của con mèo con dâm đãng❤️! Wow ~" Địa vị của Lưu Thị Lâm trong gia đình là một con mèo nghịch ngợm. Tiếng meo meo đặc trưng của cô gái trẻ với tông màu lolita trong trẻo và dịu dàng đặc biệt ngọt ngào, đã chiếm được cảm tình của Trương Minh. Vì vậy, cô bé lolita cho rằng đây là ưu điểm của mình nên ngay cả giọng điệu cũng trở nên vui tươi. 

“Tôi luôn là con chó cái trung thành nhất của chủ nhân❤️~” Lưu Thị Á cũng mỉm cười. Khuôn mặt nữ thần đầy vẻ nịnh nọt. Rõ ràng cô ấy đang đứng cao, nhưng lại đang nịnh nọt người đàn ông đang nằm trên mặt đất. Không ai khác có được sự tương phản như vậy. 

"Được rồi được rồi, tôi cho cậu, ừm, năm phút để chuẩn bị. Hehe, gặp lại sau. Hãy để cặc của tôi nghỉ ngơi thật tốt, sau này tôi nhất định sẽ đụ cậu đến chết!"

Trương Minh hài lòng, lời nói ngạo mạn của hắn cũng khiến ba người phụ nữ đã rút chân ra đồng thời run rẩy. Họ cảm thấy trứng trưởng thành của mình phấn khích đến mức được thải ra khỏi ống dẫn trứng, và họ ước gì mình có thể có được tình yêu của chú gà trống ngay bây giờ ~

…

Vài phút sau, ba người phụ nữ đã trở về phòng riêng lần lượt bước ra ngoài, giống như cảnh chọn thê thiếp hay sàn diễn người mẫu, khoe thân hình cosplay xinh đẹp, hy vọng giành được sự ưu ái của người đàn ông trên ghế sô pha. 

Người đầu tiên bước ra là Thạch Mộng Nguyên. Bộ ngực khủng, mông to, eo và chân là ưu điểm gợi tình nhất của cô ấy, vì vậy cô ấy khỏa thân và bước đi trong tư thế gợi cảm, trên khuôn mặt vốn đã trưởng thành và quyến rũ của mình, cô ấy thậm chí còn trang điểm rất tươi sáng và đỏ bừng! 

Khuôn mặt hồng hào như quả cà chua chín, đôi mắt phượng quý phái phủ một lớp hồng nhạt, duyên dáng như một con cáo và nịnh nọt như một con thú cái. 

"Dì Sow nghịch ngợm quá! Hahaha!"

Trương Minh cười lớn, vỗ tay biểu thị động viên, Thạch Mộng Nguyên nóng lòng tiến lên, chống đầu gối lên ghế sô pha, dùng thân hình mập mạp nằm hẳn xuống. Bộ ngực đầy đặn của cô nhẹ nhàng cọ vào ngực Trương Minh, cô nhếch môi vài cái, vẫn nhắm vào con cặc to cứng rắn!

"Gâu gâu gâu❤️~Chủ nhân, con đến đây❤️!" 

Nhưng trước khi Thị Mộng Viên có thể thưởng thức con cặc lớn mà cô hằng mơ ước, một người đáng yêu khác đã xuất hiện sau lưng cô. 

Ngoài Lưu Thị Á, một con chó cái có sự tương phản mạnh mẽ, còn ai có thể là người đẹp hay sủa và nói chuyện vui vẻ này? 

"Ồ, không sao đâu, nó thực sự đang bò ra ngoài. Thật sự là bắt chước rất hay!"

Nữ thần lạnh lùng, đứng bằng bốn chân, vòng eo trắng và hông lắc lư vui vẻ theo từng bước đi, là một sự tương phản. Khác với việc Thị Mộng Viên lựa chọn trang điểm để làm nổi bật thân phận của mình, con điếm dâm đãng này trực tiếp chọn một chiếc vòng cổ và dây xích chó. Khi leo về phía trước, sợi xích sắt sẽ cọ sát vào sàn tạo ra chuyển động, khiến cảm giác tham gia của Trương Minh trở nên chân thực hơn. 

"Mẹ kiếp, không chịu nổi! Quá hèn hạ!"

Trương Minh đột nhiên đứng dậy, trong lòng khát vọng thân mật dâng trào. Đáng tiếc Thị Mộng Viên vừa mở miệng định ngậm con cặc vào miệng nhưng cuối cùng lại "nắm lấy môi" ~

"Chết tiệt, con khốn!"

Đứng dậy, Trương Minh trực tiếp duỗi chân, dùng ngón chân nâng lên khuôn mặt cao quý và quyến rũ của Lưu Thi Nha. Sự sỉ nhục như vậy sẽ khiến một người phụ nữ bình thường cảm thấy xấu hổ, nhưng với tư cách là một con khốn, nữ thần choáng váng phát ra hai tiếng "gâu" đầy phấn khích, sau đó thè lưỡi ra thở phào nhẹ nhõm, liếm lòng bàn chân Trương Minh một cách thút thít! 

"Haha, thật là, haha, con khốn tốt!"

"Mẹ kiếp, nằm xuống và để tôi ngồi!"

Trương Minh càng ngày càng hưởng thụ, lập tức lui ra, nở nụ cười dâm đãng ra lệnh. Cùng lúc đó, ngón chân kiêu ngạo nhéo nhéo khuôn mặt mềm mại của Lưu Thi Nhai, sau đó người đàn ông khệnh khạng đi tới mỹ nhân bên dưới mình ngồi xuống. 

"咿～woo, gâu gâu❤️~Chủ nhân, haha, được rồi, nặng quá❤️~Cơ thể của em, gâu gâu, mềm quá❤️~"

"Im đi, con khốn này, ta còn không có cố gắng, rõ ràng là ngươi làm loạn, hóp eo, thật đáng khinh!"

Trương Minh đương nhiên sẽ không toàn lực ngồi xuống, nếu không con chó cái mà hắn huấn luyện cẩn thận ngồi xuống có thể sẽ bị gãy. Nhưng dù động tác nhẹ nhàng, Lưu Thi Nha cũng không khỏi tưởng tượng đến cảm giác bị chà đạp, tàn phá bên dưới mình như một tấm đệm, vòng eo duyên dáng mềm mại đến đáng sợ, khiến Trương Minh vừa tức giận vừa buồn cười. Cuối cùng, anh ta lắc mạnh mông và mắng con chó cái thật mạnh để ngăn con chó cái tiếp tục động dục. 

"Cái mông này đáng bị đánh đòn!"

Trương Minh, người đang ngồi dưới con chó cái, đương nhiên rất thích thú với cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp và gợi cảm trước mặt. Anh ta đưa tay ra tát cô một cái, ngay lập tức khiến Lưu Thị Á hét lên. Sợi xích nối với vòng cổ cũng phát ra tiếng kêu cót két khi đầu Zhen lắc lư. Âm thanh chói tai kích thích dục vọng của nam nhân, suýt chút nữa khiến Trương Minh rơi vào vai trò sửa chữa con chó cái. 

Nhưng... một bóng người đang nảy lên cuối cùng đã quay trở lại hiện trường. 

"Meo meo, meo meo meo ❤️~"

Lưu Sĩ Lâm xuất hiện trên sân khấu, tiếng kêu meo meo của cô ấy với sự hỗ trợ của giọng trẻ con trông thật dễ thương và đeo bám. Trương Minh ngẩng đầu, lập tức bị trang phục của cô bé hấp dẫn. Anh ta thậm chí còn quên dùng lòng bàn tay vỗ vào mông con chó cái. 

Khác với chị gái và mẹ, Lưu Sĩ Lâm không chọn cách khỏa thân lên sân khấu. Cô ấy mặc quần áo vào. Trên thân thể nhỏ nhắn xinh đẹp của cô mặc một bộ trang phục hầu gái lolita đen trắng, chiếc khăn trùm đầu trên đầu nhỏ vẫn còn hình tai mèo. Để khôi phục lại vai trò của một con mèo, cô thậm chí còn đeo găng tay móng vuốt mèo màu hồng vào một ngày nắng nóng. Một chút trang trí đã được thêm vào trên khuôn mặt nhỏ nhắn trắng trẻo và dễ thương của cô ấy - một vài sợi râu mèo được vẽ bằng bút lông~

"Meo meo meo, meo meo meo❤️~Tôi là một chú mèo mướp nhỏ dễ thương❤️~"

Lưu Sĩ Lâm tươi cười ngâm nga một giai điệu hay, sau đó nhảy về phía Trương Minh. 

"Tốt quá... ồ?"

Trương Minh tưởng rằng đó là một con mèo cái đang muốn ôm chủ nhân một cái ôm âu yếm, nhưng vô thức đưa tay ra tiếp nhận, nhưng đổi lại thứ hắn nhận được là mùi thơm vương vấn của một cô bé nhanh nhẹn chạy vào nách mình. 

Làm sao cô bé loli nghịch ngợm có thể nghe theo lời của anh rể to lớn của mình? Với một tiếng thút thít, cô né tránh vòng tay của người đàn ông và nhảy lên ghế sofa. 

"Meo meo meo, meo meo meo ❤️~Tôi là một con mèo hoang nghịch ngợm❤️~"

Lưu Sĩ Lâm đang quỳ trên sofa trong tư thế ngồi vịt đáng yêu, nghiêng đầu, thè cái miệng nhỏ nhắn tiếp tục ngân nga, sau đó thè cái lưỡi ngọt ngào bắt chước một con chó để giải nhiệt, cuối cùng cô bé đáng yêu nhấc chiếc váy hầu gái bằng cả hai tay, quạt lên quạt xuống để mang lại chút mát mẻ cho cơ thể. 

Khi vải nhảy múa, khung cảnh mùa xuân dưới váy cũng thấp thoáng. Đôi chân trắng nõn mềm mại đã bắt mắt, nhưng trong chân không, khe hở hoàn toàn lộ ra của thịt hổ trắng càng thêm dâm đãng. Sự cám dỗ mơ hồ cào xé trái tim người đàn ông như móng vuốt của một con mèo. Cho dù tiểu nha đầu dưới háng có mệt mỏi lắc mông, cũng không thể chiếm được trái tim của Trương Minh. 

"Con mèo nhỏ này từ đâu tới? Nó nghịch ngợm như vậy sao? Lại đây, để ta sờ nó!"

Trương Minh tham lam như vậy, biết Lưu Sĩ Lâm là tài sản của mình, nhưng sai lầm vừa rồi khiến hắn trở nên thận trọng, ngay cả giọng điệu cũng trở nên thận trọng, giống như... à, giống như một ông chú điên đã lừa dối một cô gái ngu dốt!

"Meo? Meo meo❤️?"

Con mèo loli giả vờ ngây thơ nghiêng đầu, nheo đôi mắt xinh đẹp thành hình lưỡi liềm, sau đó ngập ngừng thò đầu về phía trước, như muốn Trương Minh vuốt ve mình. Tuy nhiên, người sau vừa chạm vào chiếc khăn quàng tai mèo, cô bé đang cười khúc khích liền rên rỉ, ngước khuôn mặt trẻ con lên, nhe răng ra, thở ra một hơi khiến Trương Minh sợ hãi phải dừng lại trong tiềm thức. 

"Được được được, ta tưởng là mèo ngoan, không ngờ lại là một con mèo hư cần huấn luyện! Lại đây!"

Càng khó, trong lòng Trương Minh càng ngứa ngáy, nhưng hành động vươn tay thô lỗ của anh đã bị cô gái trẻ thông minh lên kế hoạch. Lưu Sĩ Lâm vừa mới nghiêng người tránh né, sau đó dùng chân kem lụa trắng đá vào ngực Trương Minh! 

Được sự trợ giúp của lực đá chân và giẫm lên ngực, cơ thể mảnh khảnh này lập tức leo lên vai ghế sofa, sau đó uể oải ngồi xuống và hạ mình xuống, thực hiện động tác giống như một con mèo nhà đang duỗi eo. 

"Meo meo meo, meo meo meo❤️~Tôi là một con mèo lười nhỏ sợ hãi❤️~"

"Này, cậu thực sự có... cái cớ này, nhưng nó làm tôi xấu hổ quá, haha."

Nhìn thấy con mèo lười Loli không còn chạy lung tung nữa, đang nằm thoải mái giơ mông lên, Trương Minh đã kiềm chế rất nhiều cơn tức giận và hiểu rằng Lưu Thị Lâm không cố ý trêu chọc cô mà đang cố gắng hết sức để đóng vai con mèo vui tươi và năng động và cố gắng hết sức để làm hài lòng bản thân. 

Đương nhiên, cho dù tiểu Loli biểu hiện hoàn hảo thì cuối cùng vẫn sẽ được Trương Minh sủng ái. 

Chỉ là Trương Minh có hứng thú quyết định hợp tác trò chơi bắt mèo nên cũng không tức giận. 

“Thử que trêu mèo của anh trai xem!”

Trương Minh Kỳ nghiêm túc tiến về phía trước. Dưới sự im lặng của Thị Mộng Viên, sự ngạc nhiên của Lưu Thị Á và sự khinh thường của cô bé, anh ta công khai đâm con cặc to lớn của mình trước khuôn mặt trẻ con đó! 

Đúng là... Đúng là một cây gậy trêu mèo! 

"Meo~meo meo❤️?"

Lưu Sĩ Lâm mặc dù khinh thường hành vi côn đồ của Trương Minh, nhưng cô cũng không thể cưỡng lại được con cặc to lớn mà cô đã nhiều ngày không được gần gũi. Ngay khi ngửi thấy mùi nồng nặc tỏa ra từ nó, cô nuốt nước bọt một cách khó nhọc. 

"Meo~ meo meo❤️, meo meo... Tôi là một con mèo nhỏ tham lam~ meo❤️~"

Cô bé loli đói bụng thậm chí còn chưa nói lưu loát đã mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra một cách không lịch sự và mút con cặc dày đặc và đáng sợ của Trương Minh! 

"Nóng quá, hahahahaha❤️~Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cái miệng hẹp và non không đủ để giữ gà quấn và đẩy. Lưu Sĩ Lâm thích dùng môi và lưỡi trêu chọc quy đầu nên cũng có thể phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ và đẹp đẽ, khiến tình dục bằng miệng trở nên thú vị hơn. 

Hai người đẹp còn lại đến đây để cướp tinh dịch nhưng cô lại thích chơi đùa với quy đầu hơn. Theo một nghĩa nào đó, trong mắt Lưu Sĩ Lâm, người đóng vai mèo, con cặc lớn của Trương Minh thực sự là một trò trêu ghẹo mèo thực sự! 

"Zi❤️slip, này ồ, ừm, meo~ meo meo~ woo, meo meo❤️~"

Cái lưỡi dịu dàng của cô gái loli trẻ tuổi không tiếc công sức xoa xoa quy đầu mịn màng, đôi môi thanh tú và thậm chí cả hàm răng trắng ngần thỉnh thoảng cũng hỗ trợ tấn công. Nhưng với siêu năng lực cầm tinh mà cô đã phát triển từ lâu qua miệng ép tinh của hai mỹ nhân còn lại, Lưu Sĩ Lâm, người chỉ liếm và mút quy đầu, làm sao có thể ức hiếp cô được? 

Trương Minh càng nhìn càng cảm thấy đáng yêu. Tuy nhiên, chú mèo con ngày càng trở nên lo lắng hơn khi nó bú. Cuối cùng, tiếng nuốt nước miếng trở nên cực kỳ trong trẻo và giòn giã. Ngay cả chiếc khăn quàng tai mèo trên đầu cũng suýt rơi ra do Zhen lắc đầu dữ dội, nhưng vẫn không để quy đầu lộ ra một tia điên cuồng trước khi xuất tinh ~

Hơn nữa... việc hấp thụ một lượng lớn nước ép sinh dục nam mạnh cũng khiến chú mèo con vui tươi và hoạt bát vô tình bị động dục. 

"Meo~wuwu meo❤️~"

Khi Lưu Sĩ Lâm vô thức đá thật chặt đôi chân ngọc lụa trắng nõn của mình, lồi ra quy đầu, ngước khuôn mặt hồng hào lên và thận trọng kêu meo meo với người đàn ông, mọi việc sau đó sẽ trở thành chuyện đương nhiên ~

"Hahaha, thật sự không buồn cười chút nào!"

Ngón tay của Trương Minh nhẹ nhàng gãi mũi của tiểu loli. Lưu Thị Lâm không có gì để nói về sự trêu chọc như vậy. Cô càng hưng phấn xoa xoa chân, ngay cả giọng nói cũng nhuốm một lớp ẩm ướt. Không cần phải nói, âm hộ đĩ của cô ấy! 

"Hừm, vừa rồi không phải ngươi rất kiêu ngạo sao? Này, chúng ta ồn ào chút nữa đi! Thật là một con mèo con hiếu động!"

Nhìn thấy Lưu Sĩ Lâm nóng nảy, Trương Minh đương nhiên cũng không vội. Anh nhẹ nhàng vỗ đầu cô bé Loli, chỉnh lại khăn trùm đầu tai mèo cho cô, sau đó lùi lại chiêm ngưỡng vẻ mặt mê đắm của cô gái trẻ đang bất mãn với ham muốn của mình. 

Nhưng nữ tiểu thư Loli sẽ không chiều chuộng anh ấy chút nào đâu! 

"Meo~~ meo meo❤️!"

Sau khi những tiếng rên rỉ dữ dội phát ra, Lưu Sĩ Lâm ngồi dậy, bàn chân mèo hồng hơi cong lên, sau đó thở ra cảnh báo: "Meo meo meo! Meo meo meo❤️! Tôi là con mèo dâm đãng nhỏ xuất tinh❤️! Meo❤️~"

Một giây tiếp theo, nữ tiểu yêu nhỏ nhắn mềm mại nhưng liều lĩnh Loli lao tới! 

Loli, hầu gái mèo, ôm lấy phần thân trên của Trương Minh trong tư thế âu yếm, nở một nụ cười ranh mãnh không thể chờ đợi! 

"Bóp, bóp chết ngươi❤️, meo❤️!"

Trong khi Trương Minh vội vàng ổn định thân thể ôm lấy nữ yêu quái ngẫu nhiên này thì mục đích của Lưu Sĩ Lâm vô cùng rõ ràng. Với một cú hất nhẹ từ cơ thể thanh tú và phần đỉnh của cặp mông trắng nõn gợi cảm, chiếc váy hầu gái mềm mại và dễ thương của cô ấy bắt đầu nhảy múa! 

Dưới ánh mắt kinh ngạc của mụ mụ và lợn mẹ, âm đạo cái của hổ trắng trong nháy mắt lộ ra, nhắm thẳng vào dương vật đang cương cứng và ngồi xuống! 

"Meo~ meo meo❤️~"

Một tiếng rên the thé phát ra từ miệng cô bé Loli ngay lúc chiếc váy rơi xuống. Lưu Sĩ Lâm mặt đỏ bừng liều mạng kéo cổ người đàn ông, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh cường tráng của mình, khống chế âm hộ nhỏ siêu chật của mình nuốt con cặc yêu quý của mình từng chút một vào cơ thể chưa phát triển của mình! 

Phải đến khi cái quy đầu to đâm thẳng vào tim cô gái trẻ, khiến bụng dưới của cô gái trẻ không ngừng co giật, hành động tục tĩu vô lý của thú vật này mới tạm thời chấm dứt! 

Tất nhiên, đây chỉ là cuộc tranh tài giữa các thí sinh, cuộc chiến giữa hang hổ trắng của cô gái trẻ và con gà trống to xù mới bắt đầu! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mày, ugh, thằng nhãi, mày thật là... hư quá, chết tiệt, đưa tao, ôi, ôi, chặt quá, ôm chặt tao đi, tao, tao sẽ đụ mày đến chết, đụ mày đến chết!"

Màn trình diễn phóng túng và dâm đãng của cô gái trẻ Loli đã khơi dậy sự phấn khích và khoái cảm của Trương Minh đến mức tối đa. Anh ta dùng hai tay nắm lấy mông của Lưu Thị Lâm và gầm lên vài lần, sau đó bắt đầu lao về phía trước và đâm về phía trước! 

"Ồ ồ ồ, to quá, ngon quá ❤️, ừ ừ, khốn nạn, bẩn quá ❤️, nó thực sự đã đẩy con mèo nhỏ ❤️~, phun nước, đẩy nó lên ❤️, kẻ xấu ❤️, ôi ôi, nhiều quá, meo~ meo meo❤️~"

"Im đi, con mèo dâm đãng hôi hám, ta sẽ đụ ngươi đến chết, ta sẽ đụ ngươi đến chết, cảm giác sướng quá, ta sẽ đụ ngươi, ta sẽ đụ ngươi, ta sẽ đụ ngươi, con mèo dâm đãng này đang động dục, cho đến khi lồn của ngươi vỡ ra, haha, ồ ồ ồ, ta lại bú nữa, địt mày, đụ mày!"

Không chỉ bộ phận sinh dục của anh ta đang vật lộn, mà tất cả các tế bào trong cơ thể Trương Minh đều tham gia vào việc chinh phục cái lỗ dịu dàng dâm đãng. Anh muốn nhảy lên ngay tại chỗ để con cặc của anh có thể đụ anh sâu hơn. Chẳng mấy chốc, anh ta tiếp tục nhón chân để tạo ra những tác động dữ dội hơn, giống như một con gấu túi. Chiếc cốc máy bay loli quấn quanh người anh cứ nhảy lên nhảy xuống theo ý muốn của người đàn ông. Đôi tai mèo của khăn xếp nhanh chóng rơi ra theo va chạm, hai bím tóc đuôi ngựa lập tức nhảy múa, tinh nghịch và thông minh phản ánh màn làm tình dâm đãng mà chủ nhân nhỏ nhắn của nó đang tận hưởng! 

"Uh oh oh, cu to❤️, đưa cho anh, eh ah ha, anh muốn nhiều hơn nữa ❤️, ồ, cố lên nào ❤️~ Mèo con sướng quá, xinh quá, đẹp quá, anh muốn, ôi ôi ❤️, em cần đi tiểu, cu dở ❤️~ quá, tệ quá ❤️ Wow~"

Cô gái nhỏ nhắn không có chút sức chịu đựng nào đã bị cưỡng hiếp trực tiếp đến cao trào. Con đường hoa vốn đã háo hức cho gà trống bú một cách tuyệt vọng, dưới sự chúc phúc tột cùng lại càng trở nên chặt chẽ hơn. Từng tấc nếp gấp nhấp nhô của con gà trống vướng sâu bắt đầu run rẩy khe khẽ. Cảm giác tê dại và kích thích điện khiến Trương Minh rùng mình, sau đó lại xuất hiện một trận cuồng bạo như vũ bão! 

"Địt chết ngươi, chết tiệt, a a a, hôm nay ta nhất định sẽ cho ngươi, ôi, ôi, khốn kiếp!"

Trương Minh hai mắt đỏ bừng, bắt đầu nặng nề bước đi, lợi dụng thế năng do bước đi mang lại để tăng cường tác động của quy đầu đối với trái tim yêu trẻ tuổi! 

Đúng vậy, Trương Minh thân là đại dâm đãng, nhất định phải mở tử cung cho tiểu cô nương vào ngày nàng thụ tinh. Chỉ bằng cách lấp đầy tử cung cô gái bằng tinh dịch sền sệt và phong phú nhất, anh mới có thể đảm bảo rằng cô đang mang thai đứa con của anh! 

Tất nhiên, ý tưởng này không dễ thực hiện, bởi vì âm hộ mềm mại hoàn hảo của cô gái trẻ Loli không chỉ hút mà còn đẩy con cặc ra ngoài. Mỗi lần Trương Minh chuẩn bị mở tử cung, Lưu Sĩ Lâm theo bản năng sợ hãi cảm giác bị lấy đi hoàn toàn. Vì vậy, dù muốn được chiều chuộng cũng không đành lòng để quy đầu to hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể mình ~

Trương Minh Đại có thể sử dụng khả năng viết lại lẽ thường để khiến các cô gái trẻ tuân theo, nhưng khi đối mặt với một nữ tiểu tử kiêu ngạo, độc đoán, vô luật pháp và độc ác, sử dụng sức mạnh tình dục của mình để thực sự chinh phục cô ấy một lần là điều đàn ông nên làm! 

Kể từ đó, Trương Minh, người đang cố gắng mở tử cung và tiêm tinh dịch cho Loli, bắt đầu thực hiện những nỗ lực điên cuồng. 

Anh ta tóm lấy mông cô gái trẻ qua váy rồi bước đi hoặc thậm chí chạy lon ton trong phòng khách, để quy đầu chạm vào cổ tử cung. Đó chỉ là một bài kiểm tra. Sau khi xác nhận phương pháp này khó mở tử cung, Trương Minh đổ mồ hôi đầm đìa lại ngã xuống ghế sofa, sau đó dùng hai tay ôm lấy eo của Lưu Sĩ Lâm, không ngừng nâng lên hạ xuống, định dùng tư thế cưỡi ngựa để sức nặng của chính cô bé lolita giúp mở tử cung ~

Thật không may, hiệu ứng này không hiệu quả lắm. Trương Minh rất nhanh liền xoay người lại, đè xuống dưới ghế sô pha đang trong trạng thái xuất thần nói nhảm. Đồng thời, hắn dùng cái miệng dâm đãng cắn đôi bàn chân kem và mút những ngón chân nhạy cảm bị ép lộ ra ngoài, hy vọng có thể khiến Lưu Sĩ Lâm mất kiểm soát do kích thích bên ngoài ~

Một vài phút nữa trôi qua. Mặc dù nước bọt dâm đãng của nam nhân đã liếm hết đôi chân lụa trắng nõn, tử cung căng cứng vẫn không nghĩ tới. Trương Minh thở hổn hển, chỉ có thể đứng dậy lần nữa! 

Dù vẫn đang trong tư thế âu yếm nhưng anh đã chọn tư thế Zama cong eo để eo và hông có thể tác dụng nhiều lực hơn. Những cú đâm mạnh khiến cô bé loli ngây ngất hét lên “Uh uh uh” cho đến khi nôn mửa. Nhưng cuối cùng, cho dù tiểu tử cái này nước miếng bôi lên ngực Trương Minh, cái miệng cứng đầu trong bụng vẫn không chịu buông ra. 

"Huh, huhu, chết tiệt, sao, sao khó thế nhỉ~ Thực sự, ừ, tôi kiệt sức quá!"

Mệt mỏi và sảng khoái, Trương Minh cuối cùng đã bế Lưu Thị Lâm lên hai lần, nhưng cô bé trong tay anh gần như ngất đi vì cao trào bất tận.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Dù sắp bất tỉnh nhưng Liễu Sĩ Lâm miệng lưỡi cực độc vẫn dám chế nhạo Trương Minh!

"Mẹ kiếp, tôi, phù, tôi sẽ đấu với bạn, chết tiệt, tôi sẽ đấu với bạn!" 

Trương Minh tức giận như vậy cũng không quan tâm nữa, trực tiếp buông Tiểu Loli trong lòng ra, còn Lưu Sĩ Lâm vốn đã mất đi sức lực từ lâu thì tự nhiên ngã về phía sau!

"Này, anh... oooh, anh rể, kéo em đi ❤️! Ôi, ôi, không, không, không ❤️!" 

Cô bé Loli thân hình mảnh dẻ bị ném ra sau nhưng đôi chân xinh đẹp lại bị kẹp chặt quanh người đàn ông, sợ hãi đến mức rên rỉ cầu xin tha thứ, nhưng dù bị cô dùng cả hai tay liều mạng tóm lấy, Trương Minh cũng không thèm để ý. 

Dù sao phía dưới có một chiếc ghế sofa, cô bé có bị ngã cũng không sao cả. Hơn nữa, đó là sự trả thù để cô phải chịu đau khổ. 

"Haha, ngoan nhé, phù, làm tình thôi!"

Thân trên treo ngược tự nhiên khiến váy hầu gái mèo của Lưu Sĩ Lâm lật xuống, lộ ra đôi chân lụa trắng nõn xinh đẹp thanh tú xinh đẹp, nhưng bộ dáng tục tĩu ở ngã tư lại càng thu hút Trương Minh! 

Con cặc to lớn và tục tĩu đang ép chặt vào phần thân dưới của cô gái trẻ. Cái lồn của con hổ trắng xinh đẹp không có lông bị căng ra một cách dâm đãng, lớp thịt hồng hào mềm mại quấn chặt quanh củ gậy màu nâu vàng. Âm hộ vốn đầy đặn và nhờn bóng dường như đã chịu sự ma sát của lông mu thô ráp của nam giới, xuất hiện một chút màu đỏ nhạt, như thể bị sưng tấy. Nó khiến người ta có cảm tình, nhưng đồng thời, nó thúc giục người ta hành hạ một cách thô bạo hơn.

"Mẹ kiếp, bụng mẹ toàn hình con cặc của tôi mà. Sao, phèo, sao không nhét vào được? Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, tôi, tôi không tin nữa, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Nhìn cái bụng trắng như tuyết của cô gái trẻ có hình dáng tục tĩu như xúc xích nướng, dục vọng của Trương Minh lại dâng trào. Anh buộc phải siết chặt bụng và duỗi thẳng eo để tiếp tục tấn công. Nhưng trước sự ngạc nhiên của anh ấy, sự phản kháng gợi tình của Lưu Thị Lâm để chống lại việc mở tử cung và thịt âm đạo của cô ấy liều lĩnh đẩy cặc của cô ấy ra ngoài đều không được nghe thấy ~

"Hả? Con mèo dâm đãng này, ngươi không còn chút sức lực nào nữa à? Không, hóa ra là lật ngược nó lại thì không thể phát huy được sức lực à?" 

Trương Minh không khỏi lộ ra nụ cười bất đắc dĩ nhìn cô gái trẻ ngốc nghếch đang nằm lộn ngược, vung tay điên cuồng, thậm chí còn không kịp xử lý chiếc váy hầu gái treo ngược che đầu.

"Trong trường hợp đó, hãy đưa nó cho tôi và để tất cả họ vào!"

"Ơ, ồ, kinh tởm❤️, lợi dụng người khác... ừm, lợi dụng sự nguy hiểm của người khác❤️, cá linh tinh❤️, cá linh tinh, ồ ồ, lãng phí với một con cặc to, chỉ, ừ, ừ, đánh lén❤️, để tôi lên, tôi sẽ cắt đứt bạn❤️ bạn lảm nhảm, không, uh uh ❤️, đừng gây sự với người khác, tàn nhẫn quá ❤️, bên trong là, ừ ừ, phòng của em bé❤️, rõ ràng là ồ chưa lớn❤️, ồ, đừng vào, đừng vào ❤️, woo woo ❤️❤️~”

Lưu Sĩ Lâm bị váy che đầu khóc lóc thảm thiết nhưng không thể ngăn cản được sự xâm nhập của con cặc lớn. Cho dù âm đạo của cô đã bị kéo căng đến cực điểm và nuốt chửng 2/3 con cặc to lớn thì vẫn có rất nhiều dương vật muốn thọc sâu hơn vào cơ thể cô bé tuyệt vời. Trừ khi cô hy sinh tử cung của mình, nếu không thì sự áp bức không thể kiềm chế này sẽ không bao giờ dừng lại!

"Ahhh, chết tiệt, chết tiệt, con đĩ hôi hám, đến đây, vào, đập tử cung dâm đãng của ngươi thành từng mảnh, ahhh! Tôi đẩy lên, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, con khốn hôi hám, ồ ồ!"

Khi cô bé Loli bất lực và căng thẳng đến cùng cực, cơn điên loạn của Trương Minh cũng đạt đến đỉnh điểm. Hai tay siết chặt vòng eo thon gọn của Loli, anh thậm chí còn không nghĩ đến việc rút cặc mình ra. Con gà trống dày và đáng sợ giống như một ngọn giáo, và anh ta dùng hết sức đẩy vào!

Một giây, hai giây...

Mười giây hai mươi giây...

Dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa thì cổ tử cung chật hẹp mà tôi bấy lâu nay vẫn ôm chặt cuối cùng cũng không thể chịu nổi khi quy đầu dần dần mở rộng ra. Vào giây phút cuối cùng, nó ngay lập tức mở rộng từ chiều rộng của một chiếc đũa đến kích thước của một quả bóng bàn. Đầu nấm bá đạo hung hãn đâm vào trong bụng thiếu nữ thật hung hãn và hung hãn!

"Chết tiệt...chết tiệt, tôi gần như ngất đi!"

Thần kinh căng thẳng của Trương Minh bỗng nhiên thả lỏng khi việc khai trương cung điện hoàn tất. Đầu gối của anh yếu đi, anh ngã về phía trước, ngã vào ghế sofa cùng với Lưu Thế Lâm. 

Hơi thở nặng nề của người đàn ông trộn lẫn với khoái cảm khi tinh dịch tuôn ra, thỉnh thoảng xen lẫn tiếng nức nở và than phiền của cô gái trẻ, khiến cuộc chiến tình dục của cuộc cạnh tranh thụ thai đến một giai đoạn khốc liệt...

Mười giờ sáng, trong phòng khách tràn ngập không khí dâm đãng, các người đẹp khỏa thân bò bằng bốn chân trên mặt đất như thú cưng. Dù điểm đầu và điểm cuối chỉ cách nhau chưa đầy chục mét nhưng những người đẹp đang đạt cực khoái liên tục vẫn bị một cây gậy thủ dâm vo ve, rung chuyển nhét vào lỗ thịt. Khả năng leo lên đã là giới hạn rồi~

Về đích nhanh nhất đương nhiên là con lợn nái mông to trưởng thành nhất và có sức chịu đựng lâu nhất. Vừa đến dưới chân chủ nhân, nàng liền hận không thể nhấc mông lên, dang rộng mông ra. Người đàn ông đang cười dâm đãng cũng rút cây gậy thủ dâm mạnh nhất ra và lấy ra vô số nước trái cây. Khi anh ta nhét một dương vật bằng thịt thật vào với một tiếng pop, âm hộ nữ trưởng thành vốn đã khát nước từ lâu lập tức hút con cặc to đã lâu ngày đi ra ngoài và lau sạch. Trong khoảnh khắc, cuộc giao hợp tử cung vô cùng kích thích đã hoàn thành! 

Đến trưa, bốn người lăng nhăng cả buổi sáng cuối cùng cũng gọi đồ mang đi với danh nghĩa nghỉ ngơi. Tuy nhiên, cô gái trẻ Loli đã nảy ra ý tưởng và phết mứt thơm ngon lên ức chim bồ câu và bụng dưới, thu hút sự liếm và vuốt ve của người đàn ông. Tình hình ngay lập tức trở nên khủng khiếp ~

Chưa đầy mười phút, ba thân người da trắng đã thế chỗ đĩa ăn. Bụng và ngực của hai mẹ con xinh đẹp nằm cạnh nhau trên bàn ăn chất đầy bánh sushi hoặc mứt tráng miệng. Một khi một người đàn ông đang muốn bổ sung năng lượng đã chọn thức ăn của một người nào đó, con cặc của anh ta sẽ được người kia phục vụ bằng đôi môi và chiếc lưỡi đầy dục vọng. Rốt cuộc, tên nô lệ tình dục hèn hạ dùng đồ ăn để dụ dỗ chủ nhân chỉ có thể lấp đầy dạ dày bằng cách thưởng thức tinh dịch đặc và nhớp ~

Hai giờ chiều, bầu trời nắng như đổ lửa. Ngay cả khi bật điều hòa trong phòng khách, sự quyến rũ nóng bỏng và dâm đãng khiến ai nấy đều toát mồ hôi. 

Thỉnh thoảng, người đàn ông đứng đó, mỉm cười và đóng vai người cột trong điệu múa cột và liên tục bị nữ thần xinh đẹp trong bộ đồng phục cao gót với háng xòe ra trêu chọc. Cuối cùng, anh xuất tinh trong tư thế cưỡi ngựa khiến người đẹp lắc đầu, tóc bay tung; thỉnh thoảng, anh ta bắt đầu quan tâm đến người phụ nữ trưởng thành quyến rũ cúi xuống, nâng cặp mông béo lên, lắc lư một cách dâm đãng và thực hiện một điệu nhảy twerking, sau đó anh ta vào tư thế và đụ cặp mông trắng nõn của cô ấy một cách thô bạo cho đến khi họ cao ngang nhau. Sau khi cao trào, thật thú vị và thú vị khi rút con cặc ra và tát thật mạnh vào cái mông vẫn đang co giật và mông chảy ra những đám đục trắng. Thỉnh thoảng, cô gái nhỏ nhắn và bồng bềnh cũng không thể thoát khỏi sự trừng phạt của con gà trống. Cô ôm cô bé trong tư thế đi tiểu và va vào cô bé thật mạnh khiến cô thè lưỡi, trợn mắt và duỗi tay tạo thành dấu hiệu chữ V trong đoạn cao trào bất tận. Đó chắc chắn là một điều siêu thỏa mãn!

Năm giờ chiều, phòng khách nhỏ lại một lần nữa trở thành nơi dành riêng cho các trò chơi khiêu dâm. Những người đẹp bị bịt mắt và dâm đãng đang tìm kiếm dấu vết của những con gà trống lớn ở đây. Mặc dù những người đàn ông mạnh mẽ vẫn tiếp tục dùng kẹp núm vú để tấn công ngực, máy rung để bịt lỗ, gậy thủ dâm để đánh vào mông, v.v. Hàng loạt hành vi sỉ nhục tục tĩu nhưng mỗi khi một nô lệ nào đó tìm kiếm một mùi dâm ô quen thuộc, anh ta sẽ chộp lấy. Khi con gà trống to và dày bước vào, chúng sẽ luôn reo hò, gọi họ hàng lao tới, sau đó hai mẹ con vui vẻ chia chiến lợi phẩm, dùng lưỡi hôn nhau, liếm ngực, vắt ra tinh dịch rồi đè người đàn ông xuống sàn như một con đĩ để chơi đùa. Họ không sẵn lòng kết thúc trò hề dâm dục này cho đến khi mặt trời lặn ~

Tám giờ tối, tiếng nước nhỏ giọt hòa lẫn với tiếng tát trong trẻo, ngọt ngào. Hóa ra chiến trường chính của cuộc thi thụ thai đã được chuyển từ phòng khách sang phòng tắm. Ba cơ thể trắng nõn cọ xát và dính chặt vào cơ thể nam giới ở giữa giống như bọt do bồn tắm tạo ra. Ngoài việc dụ dỗ, trêu chọc chủ nhân, những nô lệ tình dục vô cùng dâm đãng và xinh đẹp thậm chí còn không chịu buông tha người thân cùng giới. Tuy nhiên, việc liên tục xoa ngực, la hét, tát và chửi bới đã tô điểm cho bồn tắm Nguyên Dương một màu hồng tuyệt đẹp. Nó còn được gọi là tiếng da thịt ướt va chạm, tiếng chân ngọc giẫm trên mặt nước, tiếng rên rỉ cầu xin sự tha thứ càng lúc càng dài. Rõ ràng là một phần để thanh lọc cơ thể nhưng khi lộ ra, sâu trong bụng ba mỹ nhân lại càng có thêm "thứ bẩn thỉu" ~

Mười hai giờ tối, tiếng đồng hồ báo thức leng keng vang lên. Đã đến lúc mọi người chứng kiến ​​lễ trao giải của Cuộc thi Thụ thai nhưng chàng trai duy nhất còn thức vào lúc này chính là nam giới duy nhất. 

Người đàn ông mở rèm để ánh trăng chiếu vào chiếc giường lớn trong phòng mỉm cười mệt mỏi. Nhìn những thân thể dâm đãng chồng lên nhau từ dưới lên trên, từ lớn đến nhỏ, con gà trống suốt ngày chinh phục bỗng lấy lại sức! 

"Hãy xem ai là người chiến thắng cuối cùng?"

“Chà, đùi trong của lợn nái mẹ có tám vết. Nó đã xuất tinh tám lần trong tử cung và không có tinh dịch nào chảy ra. Quả thực là tử cung của lợn nái tốt, chuyên dùng để chứa tinh dịch của chủ nhân ~”

"Pfft, haha, con điếm ngoan của chủ nhân nhà ta vất vả quá nhỉ? Nó vắt ra được chín đợt tinh dịch. Chẳng trách tinh dịch dâng lên trong lồn của nó, thậm chí còn lọt vào cả lồn của mẹ ta, dâm đãng quá!"

"Này, tiểu mèo hoang này là người đầu tiên bị đập chết, bây giờ mới bị bắt quả tang đang gian lận. Haha, hắn xuất tinh một lần. Cô ngốc này lại cộng thêm hai mươi chiêu. Cô ta thật tham lam. Để tôi tính xem kết quả thực tế là bao nhiêu? Bảy phát? Tám phát? Hay chín phát?"

"Quên đi, này, ta sẽ thưởng cho bọn họ! Ba con tiểu tiện nhân, con cặc lớn của chủ nhân, nó lại tới!"

Càng ngưỡng mộ bộ phận riêng tư của hai mẹ con xếp chồng lên nhau, ham muốn tình dục của người đàn ông không thể ngừng bùng cháy. Sau khi đóng sầm rèm lại, anh lại trèo lên giường lớn trong bóng tối ~

Âm thanh đứt quãng kéo dài, tục tĩu và dường như không bao giờ kết thúc lại vang lên. Mười hai giờ không chỉ là sự kết thúc của cuộc thi thụ thai mà còn là sự khởi đầu của cuộc sống lăng nhăng trong tương lai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Sự điên cuồng và bạo lực của em gái dễ thương, người mẹ vui tươi và Qianjiao trên thế giới sau khi gian dâm xuất hiện

Người đẹp xinh đẹp! 

"Chào mẹ, chào buổi sáng!"

Trần Cường Cường chuẩn bị tinh thần và kiêu ngạo bước về phía thân hình gợi cảm đang bận rộn trong bếp vào sáng sớm. 

Bộ đồ ngủ làm bằng chất liệu lụa băng màu hồng tuy rộng rãi nhưng cũng không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn, cặp mông đầy đặn và dáng người duyên dáng của người phụ nữ. Đôi chân lộ ra của cô thậm chí còn trắng hơn trên đôi dép đỏ. Mái tóc như thác nước của cô khẽ rung lên, sau đó người đẹp quay lại mỉm cười, gần như khiến Trần Cường phát điên. 

"Ngày đầu tiên của kỳ nghỉ mà con dậy sớm thế! Mẹ còn nói sẽ vào phòng con bằng thìa và đánh con sau!"

Hứa Miêu Đình quay người lại. Cô ấy đã ba mươi tám tuổi và không hề có dấu hiệu già đi chút nào. Không chỉ khuôn mặt hồng hào, sáng bóng mà ngay cả giọng nói cũng vui tươi, trêu chọc giống như chị hàng xóm. 

Tất nhiên, người ngoài có thể coi đó là một trò đùa, nhưng Trần Cường biết rằng người mẹ xinh đẹp của anh chắc chắn sẽ giữ lời. Nếu không, anh sẽ không giả vờ dậy sớm dù thức khuya mệt mỏi. 

"Ân, ta dậy rồi, ta ra ngoài chơi một lát, ở nhà không ăn sáng."

Trần Cường cười khô khan, xoa đầu, cố gắng nói dối một cách thực tế nhất có thể. 

“Ồ, cậu định chơi ở đâu?”

"Chà... à, hãy đi thăm trường cũ của cậu với các bạn cùng lớp đi!"

"Ồ, được rồi, tôi sẽ không làm bữa sáng cho Tiểu Cường!"

"Được rồi mẹ, đừng gọi con là Tiểu Cường! Sẽ bị hiểu lầm!"

"Được rồi, tạm biệt Tiểu Cường!"

…

Sau khi chào người mẹ hoàn toàn vô lý của mình và củng cố ấn tượng rằng buổi sáng mình không có ở nhà, Trần Cường đã hoàn thành được một phần ba nhiệm vụ của mình. 

Tiếp theo anh đến phòng khách, nơi người đàn ông trung niên ngồi trên ghế sofa đang nhàn nhã uống trà. Đây chính là cha của Trần Cường... Trần Chính Hải.

"Bố đang đọc báo, rảnh quá, sao bố không đi làm?"

"Không cần buổi sáng, buổi chiều đi họp thôi. Sao thế, tôi vừa nghe nói cậu sắp đến trường cũ, khi về có muốn tôi tiễn cậu không?"

Trần Chính Hải thờ ơ liếc nhìn con trai mình, lời nói thản nhiên khiến người sau lắc đầu sợ hãi. 

"Không không không, ta sao dám làm phiền ngươi!"

"Không sao đâu. Tôi nói chỉ là vui thôi, cậu bảo tôi đến đón cậu cũng không để ý đến tôi."

"Ha, cậu thực sự... khá nghịch ngợm."

Trần Cường không nói nên lời. Không có ai khác có cặp cha mẹ tuyệt vời như vậy. 

Tuy nhiên, anh không phải là người duy nhất xui xẻo như anh. Nạn nhân số 2 cũng ngáp dài và bước ra khỏi phòng. 

"Wow, ah! Chúa ơi, bạn là ai? Tại sao bạn lại đeo bao da giống như anh trai tôi? Người ngoài hành tinh chết tiệt, bạn đã làm gì với anh trai lười biếng của tôi!"

Trần Vânhan tỉnh dậy trong một giây và nhìn thấy anh trai mình đã dậy sớm hơn mình, như thể anh ấy đã nhìn thấy một con ma. 

Cô gái Loli thừa hưởng vẻ ngoài xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp Từ Miêu Đình nghiêng người về phía trước, khuôn mặt trẻ con ngước lên mềm mại và đáng yêu, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại, cô nhìn lên nhìn xuống Trần Cường, cố gắng nhìn rõ. 

Có lẽ cô ấy đã quá nhập tâm và thậm chí còn không để ý đến cảnh gợi cảm khi nó vô tình trượt xuống cánh tay, để lộ bờ vai hồng hào và dây quần lót của cô ấy. Thay vào đó, Trần Cường nheo mắt và nhìn trộm, điều đó thật thỏa mãn. 

"Chậc chậc, Tiểu Hàn hình như lại lớn rồi, ở tuổi này tiểu thỏ trắng đã mập mạp như vậy, từ nay về sau đã định mệnh phải có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực lớn, không biết tên ngốc nào chiếm được ưu thế, sao không chịu thua đi lấy em gái của chính mình đi?"

“Không không không, mẹ tôi sẽ gãy chân, tôi không có tiền đi Đức chữa trị.”

Trần Cường trong lòng dâng lên một cảm giác mơ màng, em gái Trần Vân Hàn cũng tò mò nhìn cô, sự bối rối của cô được người mẹ quyến rũ vừa mang sữa ấm ra đáp lại.

“Ồ, hóa ra là tôi đang đi ra ngoài, tôi nói: “Anh lười làm sao có thể dậy sớm được? Thật là nhàm chán. Chúng ta đi tắm rửa đi!"

Cô gái loli đột nhiên cảm thấy buồn chán. Sau khi dùng ngón tay út nghịch ngợm chọc vào ngực anh trai, cô bé nhảy đi.

Lúc này, Trần Cường cuối cùng đã giải quyết được mọi lỗi, khiến mọi người trong gia đình ảo tưởng rằng anh đã đứng dậy và rời khỏi nhà.

"Rất tốt. Mẹ đang ở trong bếp, bố đã về nhà, Tiểu Hàn vẫn đang ở trong phòng tắm. Tôi sẽ lẻn vào phòng ngủ, để không ai quấy rầy tôi!”

“Ha ha, kế hoạch thông minh của ta quá hoàn mỹ, ngay cả ông trời cũng không biết ta đang ngủ!” 

"Cướp Fusheng nửa ngày nhàn hạ, sau đó trộm hai đồng tiền của Fusheng!"

…

Trần Cường lặng lẽ trở về phòng nhảy múa vui sướng, đột nhiên kéo rèm cản sáng lại. Sự bí mật và bóng tối dường như cắt đứt thế giới khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái.

Và khi anh đang ngủ yên bình, cả thế giới dần bị bao phủ bởi một bóng đen kỳ lạ...

Sự gian dâm đã lặng lẽ trở thành hiện thực!

…

"Chuông leng keng, chuông leng keng~"

"Đổ vỡ!"

Đồng hồ báo thức mới reo được hai giây đã bị một tiếng tát dừng lại.

Chàng trai trên giường mở mắt ra, chính là Trần Cường.

"Ồ, hôm nay tôi không bị tấn công. Tôi không biết nên khóc hay cười”.

Trần Cường, người đang nằm trên giường trong hình dạng "lớn", suy nghĩ ngắn gọn. Sự yên tĩnh đã mất từ lâu khiến anh cảm thấy thoải mái.

Đây đã là ngày thứ hai mươi kể từ khi chuyện lăng nhăng xảy ra. Anh ấy lẽ ra là người duy nhất trên thế giới không bị ảnh hưởng. Có lẽ là do lỗi đã bị cố tình chặn vào sáng hôm đó. Mọi người đều cho rằng anh đã ra ngoài, ngay cả quy luật lăng nhăng kỳ quái khó lường này cũng không ngoại lệ.

Ngoại trừ anh ta, tất cả những người bị ảnh hưởng bởi tội gian dâm đều được giao những nhiệm vụ lăng nhăng mỗi ngày. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, họ sẽ nhận được phần thưởng. Họ không chỉ trở nên xinh đẹp hơn mà thân hình cũng trở nên dâm đãng.

Nhưng nếu nhiệm vụ không thể hoàn thành thì điều duy nhất chờ đợi chính là cái chết.

Trong vòng chưa đầy một trăm ngày, Trần Cường ước tính số lượng nhân loại trên thế giới ít nhất đã giảm 99%, và 99% còn lại là phụ nữ!

Không có lý do nào khác. Suy cho cùng thì chỉ có những con bò kiệt sức và không có cánh đồng nào bị tàn phá. 

Trần Cường có thể dễ dàng sống sót đến bây giờ. Hắn không nằm trong quy củ, tự nhiên không cần lo lắng sinh tử. 

Nhưng, anh ấy đã có gia đình. 

Ngày hôm sau, người cha bất lực sắp bị phi vụ giết chết nên Trần gia đành phải tiêu cả tiền bạc của gia đình để đổi lấy một chỗ dựa lăng nhăng cứu mạng cho ông ta. 

Nhưng sau đó, vì cái giá quá cao nên chị và mẹ tôi gần như không còn chịu đựng được những sai sót trong phi vụ. 

Để sống sót, Trần Cường phải sinh ra trong nước mắt, loạn luân với em gái vào ban ngày và vào phòng mẹ vào ban đêm để trở về quê hương ~

Lúc đầu anh ấy cũng rất mâu thuẫn. Mặc dù đã sớm hình thành thói quen kiểm soát mẹ, kiểm soát em gái vì phụ nữ trong nhà mình quá xinh đẹp, nhưng Trần Cường tự nhiên cảm thấy có chút áy náy khi lấy được thân thể của người phụ nữ mình yêu một cách nực cười như vậy. 

Lúc đầu, chị gái Trần Vânhan và mẹ anh Từ Miêu Đình dùng những cử chỉ vuốt ve cơ thể gợi tình và giọng nói dễ chịu để an ủi anh. Gia đình tràn ngập bầu không khí đau buồn vì họ phải làm điều này để tồn tại. 

Nhưng hai tháng sau, khi đại lượng nhân loại được quy tắc tối ưu hóa, phần thưởng nhiệm vụ ngày càng hào phóng, hai mẹ con chỉ nhìn vẻ mặt của Trần Cường. 

Một người ánh mắt tham lam đến mức nóng lòng muốn lấp đầy cơ thể mình bằng con trai mình, còn người kia thì miệng không ngừng chảy nước dãi. Cô ấy rõ ràng là một lolita với thân hình thanh tú, nhưng cô ấy lại liên tục tiết ra nước trái cây và khao khát giao phối. 

Lúc đầu, Trần Cường cho rằng mẹ và em gái mình bị ảnh hưởng bởi quy tắc tục tĩu nên cố gắng đánh thức họ nên đã cố gắng hết sức để hợp tác thực hiện nhiệm vụ và đụ hai mẹ con tuyệt đẹp ở nhiều tư thế khác nhau một cách thô bạo. 

Hóa ra, ngay sau khi hai yêu tinh hoàn thành nhiệm vụ, chúng đã yêu cầu phần thưởng khiến cơ thể chúng trở nên gợi tình và quyến rũ hơn, thậm chí còn công khai đổi lấy đạo cụ tăng cường dương vật và tìm mọi cách để lừa Trần Cường lấy chúng.

Nhưng tình thế đã được quyết định. Con gà trống được tăng cường sức mạnh nhiều lần đã trở nên dâm đãng. Sẽ thật khó chịu nếu anh ấy không xuất tinh quá mười lần một ngày. 

Không, Trần Cường vừa mới tỉnh lại, toàn thân nóng bừng khó chịu. 

"Đáng chết, ta vốn dĩ nằm ngoài quy tắc, vô địch thiên hạ, nhưng cuối cùng lại bị chính mẹ và chị gái của mình làm hại. Mẹ kiếp, ta đã uống loại thuốc gì mà từ thanh niên ngoan ngoãn trở thành ngựa giống…”

Trần Cường mặc dù không bị quy tắc ràng buộc, nhưng đạo cụ tác động lên cơ thể là có thật. Anh ta thậm chí còn đáng thương hơn một số người chơi, bởi vì người chơi ít nhất có quy tắc gian dâm để thông báo cho cơ thể những gì đang xảy ra, và sau đó làm những việc tương ứng để giải tỏa. 

Nhưng Trần Cường không thể làm được. Anh ấy không phải là một cầu thủ. Mỗi khi anh cảm thấy không khỏe, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là dục vọng...

"Thật khó chịu, phù, nóng quá, nước, ta, ta muốn uống nước!"

Trần Cường toàn thân nóng bừng, tiến lên một bước, chưa đầy một giây đã đến phòng bếp. 

Anh chưa kịp mở tủ lạnh thì cảnh tượng trong bếp khiến anh choáng váng không nói nên lời! 

"Lão...Mẹ!"

Trong bếp, Hứa Miêu Đình không hiểu vì lý do gì mà trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn, đang ôm ngực với vẻ mặt oán giận. So với trước khi ngoại tình, ngực của cô lớn gần gấp ba lần. Trước đây chúng là những cành nhỏ mang trái, nhưng bây giờ chúng giống như những quả dưa hấu nhỏ! 

Bộ ngực to tròn bị lộ ra không cần chăm sóc, những động tác bóp khéo léo và khéo léo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dễ dàng khiến núm vú hồng hào và căng mọng phun ra từng dòng sữa trắng như tuyết. 

Chiếc chảo trước mặt Hứa Miêu Đình gần như chứa đầy sữa trắng như tuyết, nhưng núm vú của cô vẫn đầy đặn. Không biết sự oán giận trên mặt cô ấy có phải là vì điều này không? 

"Tiểu Cường, giúp tôi với. Nhiệm vụ của mẹ vào buổi sáng là vắt sữa. Tôi, nó quá chậm đối với một mình tôi. Hãy đến đây!"

Nhìn thấy Trần Cường, mỹ nhân giọng nói đều tê dại, lời nói quyến rũ cùng thân hình nữ tính có chút vặn vẹo khiến không khí xung quanh càng thêm dâm đãng. 

Trần Cường vốn đã cảm thấy không khỏe, cảm thấy đầu óc choáng váng, sau đó loạng choạng bước về phía trước. 

"Này, hãy cẩn thận! Ặc!"

Tiếng kêu của người mẹ xinh đẹp và tiếng tát mặt con trai vào bộ ngực béo đang cho con bú hoàn toàn khớp với nhau. Khi hai dòng kem thơm phun ra đầy dục vọng, Từ Miêu Đình cũng hơi ngẩng đầu lên như đang đạt cực khoái, hàm răng tuyết sắp cắn vào đôi môi đỏ mọng ~

Đàn ông được chào đón với xác thịt đầy sức sống. Cho dù đối phương là con ruột của mình, người mẹ ngực khủng mông béo quyến rũ này cũng không khỏi siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình, một đôi cánh tay ngọc thậm chí còn ôm lấy Trần Cường trong vòng tay. 

“Không chịu nổi, sữa của mẹ~ Được rồi, con muốn ăn quá~ Haha, uh ha, ừm~”

Trần Cường, người đang khát nước và nóng bừng vì dày vò gian dâm, cảm thấy hương trầm trước mặt giống như một con kiến bò từ mũi vào não. Sau khi cơ thể co giật, anh nheo mắt lắc đầu, dùng bộ ngực đầy đặn xoa mặt!

Khỏi phải nói, phần thịt dưới háng tự nhiên phồng lên trong chốc lát. Vật choáng váng khổng lồ và cương cứng là một ngọn giáo cứng. Chiếc tạp dề gạc mỏng lập tức được ép vào trong, lập tức phác họa hình tam giác đầy đặn và gợi tình. Ngay cả Từ Miêu Đình cũng không khỏi vặn vẹo hông và lắc lư nhẹ, tận hưởng sự đầy đặn do kích thước và đường nét của quy đầu con trai cô mang lại với sự ma sát tinh tế ~

Một người mẹ trưởng thành dùng cơ thể của mình để trêu chọc con cặc đang hưng phấn của con trai mình, đây chắc chắn là cách quyến rũ tốt nhất. Trần Cường, người bị khơi dậy ham muốn nhục dục, đẩy eo và hông về phía trước, nhét con cặc to lớn của mình vào cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp qua tạp dề, để vải dính sâu vào phần thân dưới của người đẹp để làm nổi bật hình dáng của ngón chân lạc đà. Miệng hắn cũng há hốc một tiếng rên rỉ, nóng lòng tóm lấy bộ ngực mập mạp kéo mạnh! 

Cơ thể được tăng cường bởi vô số nhiệm vụ dâm ô không chỉ mềm mại như nước mà còn dẻo dai và nhạy cảm. Mặc dù Trần Cường dùng miệng kéo cắn, Hứa Miêu Đình vẫn không có gì ngoài khoái cảm! 

"Ồ, ồ, con trai ngoan của mẹ, hạnh phúc quá. Bú mạnh đi, ờ, ờ, bú mạnh đi, bộ ngực nóng bỏng của mẹ đẹp quá, sữa phun ra nhiều quá, ôi con ơi, mẹ yêu con, ừ, con yêu con nhiều lắm!”

Bộ ngực khủng vừa được xoa bóp đã lâu đang liên tục phun ra những dòng sữa. Lúc này, với sự giúp đỡ và sự chơi đùa dâm đãng của người khác giới, tuyến vú đã mở rộng đến nỗi núm vú hồng hào phun ra dâm đãng như vòi hoa sen to và cương cứng. Mỗi khi Trần Cường gãi răng hay chạm lưỡi, dòng sữa ngọt ngào sẽ chảy ra dồi dào. 

Nếu anh không nuốt mạnh, sữa sẽ tràn đầy má anh, hoàn toàn không thể kiềm chế được, thậm chí có thể phun ra từ khóe miệng, thậm chí là mũi anh! 

"Hazi, ngon, ngon, ừm~ Cơ thể của tôi, ừm, ừm, cảm giác dễ chịu hơn nhiều. Phù, sữa mẹ ngọt thơm, trong người ấm áp. Tôi thích nó~ Hazi, tôi thích nó nhất.”

Hành động cho con bú đã mang lại hạnh phúc cho con người từ khi còn nhỏ, giờ đây xen lẫn cảm giác thoải mái khi giảm bớt sự khó chịu và ham muốn chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của người mẹ, Trần Cường lại càng hạnh phúc hơn, đến nỗi vốn vốn không muốn quan hệ tình dục, anh không khỏi lắc lư thân dưới qua lại, để con cặc nóng bỏng của mình đâm điên cuồng qua chiếc tạp dề mỏng ~

Chỉ trong chốc lát, dòng nước gợi cảm và nhớp nháp đã khiến đôi chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trở nên vô cùng ẩm ướt và nóng bỏng. Tuy nhiên, hầu hết nguồn nước ép này là nước ép tiết ra từ những hũ thịt trưởng thành. Chất dịch tình dục róc rách từ quy đầu dày và đáng sợ không thể so sánh với chế độ ham mê của một cơ thể phụ nữ đầy dục vọng! 

Hiển nhiên, Hứa Miêu Đình cũng đang nóng nảy! 

"Con trai ngoan, mẹ, à, mẹ muốn con~ bây giờ, ờ, ờ, mẹ muốn con!"

Lời nói dịu dàng của Hứa Miêu Đình đã che giấu làn sóng dục vọng, hành động tiếp theo của cô càng phi lý hơn! 

Chậm rãi kéo tạp dề lên trước mặt con trai mình, để lộ ra âm đạo trưởng thành ướt át và dính đầy tinh dịch trong suốt, đôi mắt đẹp của Hứa Miêu Đình lóe lên niềm đam mê. Trần Cường thân thể run lên, hắn đang định nói gì đó, nhưng giây tiếp theo, nhị đệ đang đứng kiêu ngạo đã bị thân hình bụ bẫm duyên dáng của mẹ nâng hạ một cách tao nhã và khéo léo, trong nháy mắt đã trở về nơi mình sinh ra. 

“Này, chờ đã, phèo, nóng quá, mẹ nhiều quá, con, con không sao! Không, không~ ồ, được rồi, sướng quá, gói xong rồi, rít, chậm lại, ừm, chậm lại~"

Được thưởng âm hộ tốt nhất đã được cường hóa vô số lần, đàn ông bình thường có thể thăng thiên ngay tại chỗ sau một lần làm. Trần Cường, một người đàn ông Oedipal, đương nhiên không có lý do gì để từ chối. 

Lý do thực sự khiến anh vừa thích thú vừa phản đối cũng rất đơn giản. Ngay cả con cặc to khỏe mạnh cũng rất có thể bị Từ Miêu Đình ép ra! 

Tôi mơ hồ nhớ tới mấy ngày trước, mẹ xinh đẹp của tôi động dục suốt đêm, ép Trần Cường giảm ba cân. Không biết bao nhiêu năng lượng đã hóa thành đám mây trắng đục, vô tư đưa trở lại cơ thể mẹ ruột của mình...

Sau đó, Trần Cường bất tỉnh một ngày, sau đó anh không còn cho phép mẹ mình có ham muốn tình dục bừa bãi như vậy nữa. 

Ngoài việc hoàn thành nhiệm vụ, cách duy nhất để quan hệ tình dục ít hơn là quan hệ tình dục ít hơn. Cho dù rất thỏa mãn nhưng Trần Cường cũng thực sự không muốn trải qua loại hạnh phúc đến nỗi ngay cả tâm hồn cũng phải bị ép ép để rèn luyện bản thân! 

"Uh-huh~ Không, đừng cử động, ôi mẹ ơi, không, con không bóp mẹ đâu ~ Uh-huh, đẩy mạnh vào rồi, uh-uh, đi sâu hơn nữa ~ Cảm giác sướng quá, yêu quá, cặc của con trai mẹ, chào, con thích nó!"

Có thể nói Từ Miêu Đình đã đạt đến đỉnh cao trong việc kiểm soát âm đạo của mình. Khi cô ấy thở ra, cô ấy thư giãn và khi cô ấy hít vào, cô ấy thắt chặt. Những nếp thịt mềm mại, mềm mại quấn lấy thân dưới của con trai một cách say mê. Cảm nhận được kết cấu và sức nóng của con cặc cứng cáp, vẻ mặt của cô ấy càng trở nên ám ảnh và quyến rũ hơn ~

"Đợi đã, này! Không, không phải..."

Trần Cường không biết Từ Miêu Đình biểu tình có ý gì, vội vàng liếc nhìn lòng bàn tay đối phương, quả nhiên đang lặng lẽ kéo cô lên quầy bếp. Trông như cơ thể phụ nữ đang lắc lư trong khoái cảm nhưng cô ấy lại đang tận hưởng cuộc giao hợp. Trên thực tế, mông của cô đang dần nâng lên, cô có thể ngồi trên quầy bếp bất cứ lúc nào để giải phóng đôi chân! 

Một khi thời điểm đó đến, đôi chân bụ bẫm của người mẹ xinh đẹp sẽ liều mạng kẹp và quấn lấy cơ thể con trai mình. Trừ khi Trần Cường xuất tinh nhiều lần để nuôi Từ Miêu Đình, nếu không thì không có cách nào thoát khỏi sự siết chặt của âm hộ ngọt ngào! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, ta không bao giờ có thể, phù, để ngươi thành công!"

Những giây cuối cùng, Trần Cường rốt cuộc cũng kiềm chế được niềm vui muốn chết chìm trong lồn mẹ. Anh đẩy mạnh vào thân hình bụ bẫm trước mặt, con cặc to lớn đang bị siết chặt một cách tục tĩu cũng phát ra âm thanh, anh khó khăn rút ra khỏi lồn mẹ! 

"Hu~hu~"

Trần Cường lùi lại vài bước và thở dốc dữ dội, ngực và dương vật phập phồng một cách tuyệt vọng. Nếu muộn hơn một chút, anh sẽ bị chính mẹ ruột của mình hút hết sức lực và tinh dịch. 

"Ồ ~ tiếp tục đi ~ Mẹ thật sự chỉ muốn bóp Tiểu Cường một lần mà thôi ~"

Dù bị con trai từ chối nhưng Hứa Miêu Đình cũng không hề tức giận hay bất mãn. Thay vào đó, cô mím đôi môi xinh đẹp và cụp đôi mắt xinh đẹp bất bình. Sự cám dỗ do một vẻ đẹp quyến rũ như vậy mang lại thực sự rất hấp dẫn ~

"Không! Chúng ta, ừ~ có thỏa thuận gồm ba phần. Nếu nhiệm vụ của mẹ là không quan hệ tình dục thì không, đừng ép tôi!"

Những lời này vừa nói ra, vẻ mặt háo hức của Hứa Miêu Đình đã kiềm chế lại, nhưng sau đó cô lại cười ranh mãnh, khịt mũi có chút không vui: "Mẹ là loại người vô lý, nhất định là vì nhiệm vụ mà mẹ yêu Tiểu Cường nhất!"

"Nhiệm vụ hiện tại của mẹ là [Ép sữa mật ong]! Trước tám giờ phải vắt ra ít nhất năm lít sữa!"

"Nhưng Tiểu Cường vừa rồi uống rất nhiều, để tăng khoái cảm trong cơ thể, vắt ra nhiều sữa hơn, chúng ta chỉ có thể quan hệ!"

Trần Cường, một kẻ ngoài quy củ, đương nhiên không biết nhiệm vụ nội dung. Dù mẹ anh đã quyết tâm như vậy nhưng anh vẫn có chút lo lắng.

Hai ngày trước, Từ Miêu Đình đã lừa anh làm nhiệm vụ mô hình tử cung, nói rằng cô sẽ đưa tinh dịch vào tử cung rồi phóng ra ngoài. Tuy nhiên, khi làm tình được nửa chừng, bà mẹ xinh đẹp đĩ điếm này không thể chịu được sự cám dỗ của tinh dịch và dùng tử cung của mình để tiêu hóa hai tinh dịch tích tụ mà không được phép!

Bằng cách này, lời nói dối đã tự đánh bại chính mình. Nếu sau đó bà mẹ dâm đãng này không nói dối, giả vờ khóc, Trần Cường cũng sẽ không tha thứ cho bà ta ~ Hừ! 

"Ngươi, ngươi thề!"

"Ta bốn cái! Hắc hắc, nếu như ngươi nói dối Tiểu Cường, mẹ sẽ bằng lòng bị Tiểu Cường một ngày mười lần, à không, một trăm lần!"

"Tốt nhất anh đừng chửi thề nữa, tôi yếu đuối quá."

Dù thế nào đi nữa, Trần Cường sẽ không từ chối. Nhiệm vụ liên quan đến sự nguy hiểm đến tính mạng của gia đình thân yêu của anh. Dù bị lừa nhưng lần sau anh vẫn sẽ dốc hết sức. 

Vì thế hắn vẻ mặt chán ghét, cong môi, nhưng vẫn hít một hơi thật sâu, xoa xoa con cặc to lớn đầy nước lồn và mật ong, rồi chậm rãi đi về phía mẹ. 

"Được rồi, con trai của ta là tốt nhất, con trai của ta là tốt nhất!"

Đối mặt với một người mẹ vừa xinh đẹp vừa nghịch ngợm như vậy, Trần Cường bất lực. Hứa Miêu Đình nhiệt tình không đợi con trai đến gần, bà đã chủ động dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, ngồi trên quầy bếp theo tư thế hình chữ M. Ngón tay của cô thậm chí còn chủ động xòe môi âm hộ đầy đặn, để lộ ra âm đạo xinh đẹp vừa hút vừa rút lại, tựa như đói khát không bao giờ thỏa mãn! 

"Chờ đã, đổi tư thế đi! Mẹ có tiền án, tư thế này quá nguy hiểm, khi lên cao trào nhất định sẽ dùng chân kẹp chặt ta."

"Không, không, mẹ sao có thể dâm đãng như vậy!"

"Chưa đâu, đó là chuyện xảy ra vào tuần trước!"

"Ôi mẹ ơi, thoải mái quá! Tiểu Cường đến lúc đó sẽ nhắc nhở con... Vậy thôi."

"Ôi, ba ngày trước tôi suýt chút nữa mất tiếng khi hét lên, nhưng mẹ tôi cứ gọi tới giường, giả vờ như không nghe rõ. Lúc đó bà còn giả vờ bối rối, tưởng tôi có ý kẹp chặt hơn!"

Bằng chứng của tội ác là quá nhiều. Ngay cả người mẹ cũng không khỏi hơi đỏ mặt. Sau khi ném một cái nhìn bực bội về phía đứa con trai luôn lo lắng mọi chuyện, Từ Miêu Đình rên rỉ nhảy xuống rồi quay người lại.

Mặt sau tạp dề trần trụi tự nhiên trần trụi, nhưng mỹ nữ từ lâu đã quen dụ dỗ con trai thì đã khắc sâu vào gen. Cô vô thức dùng tay ấn vào đùi mình, rồi từ dưới lên trên, lòng bàn tay ấn vào làn da trắng như tuyết, lướt qua đường cong quyến rũ của đùi, mông và eo đầy đặn. Tiếp tục vuốt ve, thân hình duyên dáng như ngọc bầu từ phía sau cũng từ từ nằm xuống, cuối cùng chuyển sang tư thế chuẩn chó, để con trai thưởng cho cô ~

"Bùng nổ tình dục!"

Bình thường chỉ cần đứng, cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Từ Miêu Đình cũng đủ thu hút sự chú ý của mọi người. Lúc này, cô không chỉ khỏa thân hoàn toàn mà còn cố tình đảm nhận tư thế kiểu chó ngoan ngoãn nhất. Nàng làm sao có thể không làm Trần Cường điên cuồng!

"Nào, vào đi con gà trống! Mẹ muốn con cặc lớn của Tiểu Cường!" 

Chắp hai chân, uốn cong đầu gối, hạ thấp eo, nâng mông, ngẩng đầu, hất tóc, liếc mắt và rên rỉ, sự kết hợp giữa những cú đấm khiến Trần Cường, người đang sôi sục vì ham muốn, hoàn toàn đắm chìm trong cuộc tấn công dâm ô của mẹ ruột. 

Anh ta di chuyển nhanh về phía trước trong khi giật con cặc dày đặc của mình mà không cần phải điều chỉnh vị trí của mình. Từ Miêu Đình vốn đã ghi nhớ tư thế loạn luân của mẹ con, phát ra một tiếng kêu quyến rũ, cơ thể phụ nữ đầy đặn và yêu kiều bị nuốt chửng một cách duyên dáng, hai cơ thể quấn chặt vào nhau. 

"Pah~pah~"

Cái mông to siêu đầy đặn được sử dụng tốt nhất để thâm nhập từ phía sau. Trần Cường vừa mới giao phối khiến cơ thể họ va vào nhau. Âm thanh chúng tạo ra giống như một âm thanh ma thuật lay động tâm hồn, khiến anh không thể dừng lại được. 

Vì vậy, để tiếp tục phát ra âm thanh dâm đãng, tôi chịu đựng sự co lại của nồi thịt ngon nhất của mẹ và bắt đầu đâm nhanh.

Chớp, chụp, chụp, chụp!

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

Những ngón tay của cậu con trai thọc sâu vào cặp mông đầy đặn và bị đụ đến mức bay lên không trung. Đòn đánh cọc mạnh mẽ đương nhiên chiếm được cảm tình của bà mẹ xinh đẹp. Từ Miêu Đình liên tục lắc tóc và rên rỉ một cách quyến rũ, giống như một con diều vàng nhỏ đã được thuần hóa. Trong khi cô ấy đang kêu lên một tiếng xinh đẹp, cơ thể tuyệt đẹp của cô ấy cũng lắc lư theo ý muốn của cô ấy! 

"Wow, ôi, con trai, ừm, hay quá, cu to, ừ ừ, đẩy mạnh lên, mẹ thích ~ ừ ừ, thôi nào ~ đẩy mạnh hơn đi, ôi ôi, sâu và hay quá, mẹ thích nhất, ừ ồ, mẹ thích con cặc to, ừ ừ, đẩy vào đó! Đẹp quá, đẹp quá ~"

Bất cứ khi nào quy đầu của Trần Cường chăm sóc vùng nhạy cảm của Từ Miêu Đình và dùng cặc của anh ta xoa bóp liên tục và nhanh chóng, cặp mông to của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt anh ta sẽ càng vặn vẹo một cách dâm đãng. Thỉnh thoảng, khi âm đạo được quan hệ đến mức co thắt và co giật không thể kiểm soát sẽ chuyển sang màu trắng do khoái cảm. Người mẹ có mắt cũng sẽ thút thít và giơ một chân lên, co ngón chân lại và nhẹ nhàng gãi vào bắp chân hoặc lòng bàn chân của con trai mình. Rõ ràng đó là một cử chỉ nhỏ thể hiện tình yêu thương của mẹ nhưng lúc này lại được dùng như một phản hồi loạn luân. Điều đó thật lố bịch và tục tĩu, nhưng chỉ thế thôi...

"Phì, phạch!"

Trong vòng vài phút, tốc độ đâm của Trần Cường lại chậm lại. Ngoài nỗ lực cần thiết để điều khiển con ngựa cái đầy đặn và quyến rũ này, niềm vui mãnh liệt khi được lấy tinh dịch từ con cặc của mình cũng là nguyên nhân khiến cậu bé thường xuyên thở hổn hển. 

"Mẹ ~ Này, ha, mẹ đừng kẹp chặt quá, ôi, ôi, con, haha, con không rút ra được nữa. Sao mẹ lại trả lại? Tại sao không lấy sữa ~ Đừng, ôi, sướng quá. Đừng hưởng thụ nữa. Chúng ta hãy hoàn thành nhiệm vụ trước đi!"

Trần Cường lau mồ hôi trên trán, khi đẩy cái mông to trắng nõn của mẹ ra sau rồi kéo lại, cả con gà trống như mắc kẹt trong vũng lầy, không thể cử động. 

Tôi không thể làm gì được, khóa lồn của mẹ tôi quá nhiều. Một khi cô quá phấn khích và đẩy quá nhanh, mật ong quấn chặt sẽ khóa hoàn toàn con cặc lớn vốn là miệng nồi thịt ít nhạy cảm nhất, thậm chí còn tạo ra áp lực như cổ tử cung. Cái miệng cắn nhỏ nghịch ngợm này luôn khiến Trần Cường lo lắng con cặc lớn sẽ bị cắn đứt hoàn toàn trong cơ thể mẹ mình. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, điều đó cũng có nghĩa là anh ta sẽ sớm bị bao vây và đè bẹp bởi nồi thịt đã cháy hết lửa. 

Tuy nhiên, nhiệm vụ của mẹ vẫn chưa hoàn thành! 

Phải chăng cô lại đang lừa dối chính mình lần nữa? 

"Ôi~ Con làm mẹ khó chịu quá, huh, huh, con ~ đừng để mẹ thấy thoải mái hơn, huh~"

Từ Miêu Đình dường như vẫn chưa muốn vắt sữa. Cô lắc mạnh cặp mông gợi cảm khiến âm đạo chợt giãn ra và se khít lại. Trò trêu chọc như mèo và chuột có hương vị độc đáo trong cuộc ân ái mãnh liệt. 

"Không, thời gian, thời gian không, hoo hoo, không đủ."

Trần Cường quay đầu nhìn đồng hồ trong phòng khách. Chỉ còn ba phút nữa là đến tám giờ sáng. Hứa Miêu Đình muốn vắt ra năm lít sữa, ít nhất cũng có thể đổ đầy chiếc bình trước mặt cô. 

Nhưng bây giờ nó vẫn còn ít nhất một nửa. Trần Cường có thể không lo lắng sao? 

"Được rồi được rồi ~"

Từ Miêu Đình, người lần đầu tiên không làm nhiệm vụ, uể oải vẫy tay, sau đó cơ thể đang cúi xuống của cô từ từ đứng thẳng lên. 

"Giúp với, ừ, giúp mẹ vắt sữa! Ngoan lắm~"

Lời yêu cầu dịu dàng và mong đợi của người mẹ yêu thương thật quá hôi. Trần Cường, một người đàn ông Oedipal, không thể cưỡng lại yêu cầu dâm đãng như vậy. Anh lập tức ôm mẹ trước mặt chặt hơn. Không chỉ dùng bụng xẹp xuống cặp mông đầy đặn, cậu bé còn tựa mặt vào vai mẹ một cách trìu mến. Anh vô thức lè lưỡi liếm vành tai nhạy cảm của người sau một cách thèm muốn ~

"Haha, ngứa quá~ Uh-huh, đồ biến thái, vắt sữa trước đã! Đừng, ừm, đừng hôn~ Cậu còn chưa làm xong đâu, haha, tắm rửa đi~ Chà, nóng quá, haha~"

Mặc dù Từ Miêu Đình phàn nàn về sự bối rối của con trai mình, nhưng tình yêu và dục vọng tràn đầy của người mẹ vẫn khiến cô vui vẻ quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên, hé đôi môi đỏ mọng thè chiếc lưỡi ngọt ngào và hôn con trai mình một cách say đắm! 

Không giống như âm đạo của mình, Từ Miêu Đình, người có đôi môi và hàm răng không mấy dâm đãng, đã sớm cảm nhận được sự tham lam và thô lỗ của chàng trai trẻ. Con trai bà có thể cạy miệng bà, lè lưỡi và húp một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Âm đạo của cô vô thức siết chặt hết lần này đến lần khác, hy vọng lấy lại vị trí hôn lưỡi đã mất sau cuộc đối đầu đầy lo lắng của bộ phận sinh dục và duy trì phẩm giá của mẹ cô. 

"Ừ, đừng~ Con, con sẽ xuất tinh! Mẹ, mẹ!"

Trần Cường cũng bối rối. Anh nói không nhưng anh buông môi mẹ ra và nói vài lời. Anh lại chìm đắm trong hương thơm nữ tính. Cơ thể anh càng hưng phấn hơn khi tấn công từ phía sau. Ngay cả ở lần chạy nước rút cuối cùng, cơ chân của anh đã hoàn toàn căng cứng. 

"Thằng nhãi hôi ~ Hừ, chưa được, ôi, ôi, con muốn đụ mẹ quá ~ Được rồi, lớn quá ~ Không kịp, trước hết vắt sữa đi, vắt sữa đi!"

Miệng trên và dưới được phục vụ thoải mái đến mức ngay cả bản thân Từ Miêu Đình cũng cảm thấy hơi ngây ngất, nhưng hành động theo bản năng vẫn khiến cô nắm lấy tay con trai mình, thúc giục Trần Cường ôm bộ ngực gợi cảm đang nở ra do lượng sữa dồi dào!

"Thật lớn, thật cương cứng, thật sừng sững!" 

Trần Cường vừa bắt đầu, anh không khỏi cảm thấy muốn xoa bóp, mười ngón tay cắm sâu vào da thịt mềm mại của bộ ngực đã kích thích thành công tuyến vú khao khát tiết sữa thông qua da thịt ngực nhạy cảm!

"Mẹ, đưa cho con, đi đi!" 

Lúc này, cậu bé hít vào và mút chiếc lưỡi xinh đẹp của người mẹ một cách độc đoán. Cùng lúc đó, hắn kiễng chân đứng lên, liều mạng mài quy đầu to và cứng vào cổ tử cung của Hoa Tín, kéo căng hoàn toàn âm đạo và xâm chiếm khoái cảm giao hợp, cuối cùng mang cái bếp núc này đến lễ hội! 

"Uh, oooh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, phun khắp người cậu, phun ra!"

Nước bọt, sữa và tinh dịch được tiết ra một cách dữ dội. Từ Miêu Đình, người bị chính con trai mình trực tiếp dẫn đến cực khoái, đột nhiên mở to mắt, sau đó lại nhẹ nhàng nhắm lại, bởi vì tinh dịch của Trần Cường lập tức tràn vào, thứ nước ấm và dính hòa quyện với sự gắn bó sâu sắc của chàng trai với cô. Là một người mẹ, sao có thể không nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nghiêm túc kích thích các nếp gấp thịt ngọ nguậy, nếm thử và phân tích “bữa sáng” tươi ngon này…

"Phồng,phù,phù~"

Cơ thể im lặng kéo dài rất tự nhiên và yên bình nhưng lại khiến chuyển động của bộ ngực và dòng sữa phun ra vô cùng dâm đãng. Dòng sữa ùng ục trào ra từ bộ ngực béo đu đủ căng cứng, rơi vào trong nồi gây ra chuyển động giòn giã, đồng thời, cả căn bếp và ngay cả phòng khách đều tràn ngập hương trầm ngọt ngào êm dịu của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ~

"Tích tắc!"

Tám giờ đã đến như đã hứa, nhiệm vụ tục tĩu của Hứa Miêu Đình cũng bắt đầu được giải quyết. 

[Nhiệm vụ: Vắt sữa mật ong. 

Tình trạng: Đã hoàn thành (thu được 6,32/5 lít sữa)

Phần thưởng: Vị ngọt và mùi thơm của sữa tăng 10%, tốc độ tiết sữa mẹ tăng vĩnh viễn 3%. 

Nhiệm vụ chuỗi kích hoạt: bữa sáng có hương vị sữa. 】

…

[Nhiệm vụ: Bữa sáng có hương vị sữa. 

Mô tả: Hãy dùng nồi sữa lớn này để làm bữa sáng khiêu dâm cho bọn trẻ! 

Đếm ngược: 59 phút 58 giây. 

Phần thưởng hoàn thành: Cấp độ kỹ năng nấu ăn tăng 3%, những người thưởng thức bữa sáng sẽ nhận được buff dâm dục ngẫu nhiên và nhận được các khả năng (bàn tay biến hình dâm dục sơ cấp)

Phần thưởng thất bại: Cấp độ kỹ năng nấu ăn giảm 5%. 】

…

Hứa Miêu Đình bắt đầu nhiệm vụ mới, Trần Cường tự nhiên được tự do. 

Ngay khi vừa tắm rửa xong quay người lại, cậu bé giật mình. 

"Tại sao Tiêu Hàn lại im lặng bước đi? Ngươi đang muốn hù chết chính đệ đệ của mình!"

Trần Cường ôm trán, duỗi chân tay chặn cửa phòng tắm, nhìn cô gái Loli đang mỉm cười với mình. Trần Vânhan là ai nếu không phải là em gái ruột của anh ấy? 

"Anh trai thật xấu hổ và không biết xấu hổ, sáng sớm không mặc quần áo. Anh ta là một tên xã hội đen hôi hám nhỉ ~"

Trong khi cô gái loli đang nói, anh trai cô đã đến gần hơn. Trần Cường đưa tay xoa xoa, khiến cho xinh đẹp mái tóc trở nên lộn xộn. 

Mãi đến khi Trần Vân Hàn nhịn không được nữa, ngẩng cổ lên định cắn, Trần Cường mới dừng lại, nhếch mép cười, bất lực giải thích: “Không phải tôi muốn khỏa thân, mà là vì tôi đang giúp mẹ tôi hoàn thành nhiệm vụ. À, nhân tiện, nhiệm vụ hôm nay của Tiểu Hàn là gì?”

"Ờ..."

Cô bé Loli dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào gò má trắng như tuyết của mình, ngước mắt lên ngẫm nghĩ, sau khi cân nhắc một lúc, cô đưa ra một câu trả lời khiến anh trai cô xấu hổ. 

“Hehe, tôi sẽ không nói cho cậu đâu~”

"Cô gái hôi hám, nhìn cô kiêu ngạo quá, tôi không quan tâm đến anh trai cô!"

Trần Cường ít nhiều có vẻ uy nghiêm của một người anh trai. Bị chị gái lừa, anh liền đưa tay tát vào đầu Loli nghịch ngợm. Đương nhiên, Trần Vân Hàn sợ hãi đến mức rụt cổ vừa né tránh vừa lè lưỡi giễu cợt. 

Tuy nhiên, Trần Cường không muốn chiến đấu. Sau khi dọa em gái không chặn cửa, anh chuẩn bị rời đi.

Tuy nhiên, chàng trai vừa bước ra khỏi phòng đã thấy phòng làm việc mở ra. Một người đàn ông trung niên lười biếng nhắm mắt lại, duỗi người. Đó là cha anh Trần Trịnh Hải. 

"Mẹ kiếp, bố dậy rồi."

Ngay lập tức, Trần Cường rút vào phòng tắm và nhanh chóng đóng cửa lại. 

Bây giờ anh ấy hoàn toàn khỏa thân, nếu cha anh ấy nhìn thấy, anh ấy sẽ mắng. 

"Ồ, bố dậy rồi à?"

"Vớ vẩn, có lẽ tôi sẽ quay lại lần nữa, ugh~"

Lúc này, Trần Vân Hàn vừa mới bóp ra kem đánh răng, chuẩn bị súc miệng. Tuy nhiên, khi nghe tin Trần Trịnh Hải có thể đang đến gần, đôi mắt đen xinh đẹp của anh đột nhiên nheo lại, vì vậy anh không tắm rửa nữa mà bước từng bước nhỏ đến nằm trên người anh trai bất an đang dựa vào cửa. 

"Ta... Mẹ kiếp, Tiểu Hàn! Ngươi, ngươi đang làm cái gì vậy! Nếu là cha mà biết được, hắn sẽ giết ta!"

Nhìn thấy người chị thiếu kiên nhẫn ôm mình càng ngày càng chặt, thân hình nhỏ nhắn thanh tú thậm chí còn phản chiếu vẻ đẹp cơ thể thơm tho của cô gái trên làn da anh qua bộ đồ ngủ mỏng manh. Trần Cường vừa hưng phấn vừa lo lắng muốn khóc không ra nước mắt, cảm thấy vô cùng căng thẳng. 

Trần Trịnh Hải không may mắn như Trần Cường. Anh ta cũng bị ảnh hưởng bởi các quy tắc gian dâm. 

Giống như hầu hết đàn ông, những ngày đầu tiên của luật loạn luân đặc biệt khó khăn và không thể chấp nhận được. 

Ví dụ như Trần Chính Hải trước đây. 

Ngày hôm đó, anh được giao nhiệm vụ loạn luân với chính con gái mình. Sự kiên trì của anh ta đã bị quy định xử phạt và anh ta trở nên bất lực vĩnh viễn và không thể phục hồi. 

Sau đó nhiệm vụ tiếp theo là ngẫu nhiên đưa vợ Hứa Miêu Đình cho một người đàn ông xa lạ chơi cùng nhưng anh ta cũng từ chối. 

Sự trừng phạt từ các quy tắc sẽ bắt đầu ngay lập tức, và người chồng đáng tin cậy và người cha trưởng thành này sẽ biến mất. 

Cuối cùng, hai mẹ con dùng hết cơ hội khoan dung để đổi một món đồ trong trung tâm mua sắm loạn luân, giúp Trần Trịnh Hải có cơ hội sống, đồng thời mở ra cuộc sống dâm đãng và loạn luân của Trần Cường. 

Chỗ dựa có tên là [Tôi không biết màu xanh lá cây khi tôi ở trong màu xanh lá cây]. 

Hiệu ứng là [Điều kiện sinh tồn của người chơi được thiết lập lại vĩnh viễn, không cần phải hoàn thành nhiệm vụ và mọi lẽ thường đều giống như trước. Bạn cần phải bị bạn thân khác giới cắm sừng ba lần mà không hề hay biết để sống sót thành công. 】

Nói cách khác, ngoài Trần Cường, Trần Trịnh Hải là một trong số ít những người có ý thức bình thường trên thế giới này. Sẽ thật kỳ lạ nếu Trần Cường khỏa thân đi lang thang trong nhà và không bị đánh đập. 

"Ai vậy? Sao không đóng cửa súc miệng hoặc đi vệ sinh?"

Quả nhiên, bố tôi vừa mới đứng dậy đã đi thẳng tới và hét lên đầy bối rối. 

Trần Cường ban đầu nghĩ đến việc nhờ em gái ngoan ngoãn của mình nói chuyện chiếu lệ, để cha anh ấy rất có thể sẽ rời đi. 

Kết quả khi cúi đầu xuống, thứ anh bắt gặp là nụ cười tà ác trên khuôn mặt ngây thơ của cô gái Loli. Sau đó Trần Vân Hàn mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra, đưa quy đầu to lớn của anh trai mình vào miệng như một cây kẹo mút. 

"Chà, rít, tốt, dịu dàng quá!"

"Cái gì? Trần Cường đúng không? Tiểu tử ngươi đang làm cái gì? Mở cửa cho ta vào, ngươi đang mài giũa. Ngươi nhớ bảy con sói của người cha yêu thương này phải không?"

Trần Cường thoải mái đến mức xông vào em gái mình quan tâm vui vẻ bằng miệng và mút, lập tức bị ông bố bắt ở ngoài cửa nên mới hỏi như vậy có phần có phần đùa giỡn. 

Tuy nhiên, bây giờ không phải là lúc để đùa! 

Bố ơi, người chị tốt mà bố dành cho con thật nghịch ngợm. Cô gái hôi hám này đã bắt đầu chơi đùa với mắt tôi bằng lưỡi của cô ấy rồi! 

Cảm giác thật tuyệt, bạn có thực sự muốn vào không? 

Không tốt lắm phải không? 

"Không! Tôi, tôi đang bận, xin vui lòng đợi một chút! Oh ồ~"

Nói được nửa chừng, Trần Cường liền vui vẻ che miệng lại, bởi vì lưỡi của em gái hắn đã được đặc biệt xử lý tục tĩu. Chiếc lưỡi nhỏ luôn thay đổi như dòng nước chảy dễ dàng quấn quanh toàn bộ quy đầu, và sự quằn quại vướng víu do nhịp thở gây ra giống như sự oán giận kéo dài trong tử cung của một cô gái trẻ. Cho dù Trần Cường căng thẳng cũng không thể chống cự được! 

"Chờ một chút, được, ta ở chỗ này chờ ngươi."

Trần Cường, người vốn định yêu cầu cha mình rời đi, đã nhận được câu trả lời như vậy. Anh đột nhiên cau mày và chỉ có thể giận dữ trừng mắt nhìn em gái mình, người đang hành động hoàn toàn vô nghĩa dưới quyền anh. 

"Tiểu Hàn, này, ngươi đi quá xa rồi... Này, đừng nhúc nhích, ôi, sướng quá, ta đang dạy cho ngươi một bài học, ngươi, ừ ~ ngoan ngoãn một chút, mẹ kiếp, đừng mút, đừng mút ~ ôi, không, không!"

Sau vài cú đẩy bất lực nhưng thú vị, Trần Vânhan nhổ ra cái quy đầu to tròn với ý nghĩa còn dang dở, sau đó anh trai ấn ngón tay vào vầng trán trắng trẻo của anh và giận dữ cắn nó.

"Chết tiệt ôi ôi, đau quá!" 

Trần Cường kinh hãi kêu lên, phụ thân ở ngoài cửa đương nhiên vừa bối rối vừa lo lắng. 

"Không, không sao đâu, tôi cắn phải lưỡi!"

"Đánh răng cắn lưỡi? Thật sự là vô dụng!"

"Ừ, anh trai thật là vô dụng!"

Cô gái Loli nhổ ngón tay của Trần Cường với những dấu răng đáng yêu cũng theo lời chỉ trích của cha mình và chế nhạo anh trai mình một cách tự hào. 

Cô em gái nghịch ngợm như vậy nhưng khuôn mặt xinh đẹp, trẻ con và dễ thương chính là lá bài miễn nhiễm tốt nhất. Trần Cường tuy lo lắng và tức giận nhưng cuối cùng vẫn véo vào háng chiếc mũi xinh đẹp của Loli để dạy cho nó một bài học. 

"Chúng ta nên làm gì bây giờ? Bố đang ở bên ngoài!"

Trần Cường nhẹ nhàng cúi xuống bế em gái lên, nhìn tiểu mỹ nhân nhỏ nhắn đeo bám trong lòng, cuối cùng cũng bắt tay vào công việc. 

"Đừng sợ, đừng sợ, bố còn chưa vào!"

Cô gái xinh đẹp gắn bó với anh trai từ lâu đã coi anh là người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời cô sau bao nhiêu ngày lăng nhăng. Những tình cảm tốt đẹp xen lẫn tình cảm gia đình, tình cảm dần dần tràn ngập khi An Thiên thân thiết với cô. Đôi mắt nhỏ đầy mê hoặc và ngưỡng mộ của cô mơ hồ thu hút, ngay cả hơi thở cũng trở nên nhẹ nhàng. Trần Vân Hàn tham lam mà thỏa mãn nằm trong lòng thiếu niên, qua lỗ tai mềm mại lặng lẽ cảm nhận được nhịp tim của đối phương ~

Cô ước gì khoảnh khắc này có thể kéo dài mãi mãi. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, người anh trai không nói nên lời đã trực tiếp thưởng cho cô một cú nổ. 

"Ouch! Ôi, anh trai~ đau quá!"

Vầng trán trắng ngần của cô hơi đỏ lên, đôi mắt đẹp của Trần Vânhan ươn ướt bất bình. Thế là cô há cái miệng nhỏ nhắn định trả đũa, cắn nhẹ hàm răng trắng như tuyết, không ngừng gãi gãi ngực anh trai với một lượng oán hận vừa phải, giống như một con mèo con bất hạnh. 

“Đừng chơi trò Trần cô nữa, chúng ta nghĩ cách đối phó với bố ở ngoài cửa đi, được không?”

Trần Cường vẫn không nói nên lời. Mặc dù đang phàn nàn về em gái mình nhưng anh ấy cảm thấy đau khổ đến mức xoa trán cho cô ấy. Chẳng mấy chốc, sắc mặt ửng hồng mờ nhạt đã tiêu tan, tâm trạng của Trần Vân Hàn cũng trở nên tốt hơn. 

"Anh ơi, em muốn làm tình! Làm ơn đụ em thật mạnh trước mặt bố đi!"

Hành động làm nũng đột ngột khiến Trần Cường sợ đến mức hai mắt gần như đen lại, nhưng khi nhìn thấy bé Loli trong tay không phải đang đùa giỡn mà vừa định ra tay, anh không khỏi cảm thấy đau lòng. 

"Này, đại tiểu thư của ta, sao lại không nghĩ tới? Gia đình này không phải sống rất tốt sao? Cho dù muốn tự sát cũng đừng mang ta theo!"

Trần Cường sợ hãi và giơ tay biểu thị sự đầu hàng, nhưng Trần Vânhan lại vô cùng vui mừng. Cô ấy quá quyến rũ đến mức trèo lên cổ người anh trai yêu quý của mình. Sau đó, cơ thể loli mềm mại của cô dán chặt vào người Trần Cường như lụa, đặc biệt là hai đôi chân xinh đẹp không ngừng cọ xát vào làn da của thiếu niên. 

Không ai có thể cưỡng lại được cảm giác trêu chọc do một cô gái hai mươi tám tuổi cọ xát cơ thể mạnh mẽ mang lại, nhất là khi đối phương chỉ mặc một bộ đồ ngủ lụa băng mỏng khắp người, khác hẳn với việc khỏa thân hoàn toàn, khuôn mặt xinh đẹp trẻ con dần dần lộ ra chút ửng hồng càng khó hiểu và mê hoặc hơn. Đôi mắt xuân ngấn nước chớp chớp, ngay cả băng cứng cũng có thể làm tan chảy ~

"Tiêu, Tiểu Hàn ~"

Trong lúc bàng hoàng, đôi tay to lớn của Trần Cường đã ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Loli tỷ tỷ, cây gậy khổng lồ trong háng anh hoàn toàn cương cứng dưới sự vặn xoắn và ma sát của vòng eo và bụng bất mãn của cô gái. Thỉnh thoảng, chiếc que khổng lồ bị đẩy ra và xoắn vào lớp da mịn màng. Niềm vui tình dục mà nó mang lại gần như có thể khiến đàn ông phát điên! 

Trần Cường sắp bị em gái mình, một con quỷ nhỏ dụ dỗ đến chết!

"Không, phù, đừng... không!"

Hành động cuối cùng của lý trí khiến Trần Cường run rẩy dừng tay lại, nhưng Trần Vân Hàn quyến rũ lại nhẹ nhàng nắm lấy tay hắn, để nó chủ động đặt lên đùi hắn. Dọc theo khe hở giữa váy ngủ và làn da, anh chậm rãi chạm vào cặp mông trái đào đầy đặn. 

"Cái gì không ổn? Anh ơi~"

Giọng nói ngọt ngào quyến rũ của cô em gái cùng đôi mắt đen xinh đẹp phối hợp với nhau, sức quyến rũ đánh vào anh khiến Trần Cường không tự chủ được mà tóm lấy mông cô gái. 

"Ừ ~ ừ ~"

Những tiếng rên rỉ yếu ớt một lần nữa làm xáo trộn tâm trí chàng trai trẻ. Trần Cường không còn khống chế được cơ thể sắp cử động của mình, nhưng vào thời khắc mấu chốt, hắn vẫn dùng sức quay đầu lại, không nhìn mỹ nhân tuyệt sắc trong vòng tay mình nữa, hy vọng có thể bình tĩnh lại. 

"Anh trai~"

Tuy nhiên, ngay lúc cô quay đầu đi, em gái cô dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng cù vào cổ anh trai mình, rồi hung hăng duỗi thẳng đầu anh. 

Hai anh em lập tức nhìn nhau, ánh mắt kiên quyết và mong đợi của cô gái dường như xuyên thấu trái tim mọi người, bộc lộ tình yêu của cô dành cho anh trai mình. Sự ngọt ngào và quyến luyến sâu sắc khiến người ta không nỡ từ chối và không thể từ chối. 

"Anh ~ chết tiệt tôi, chết tiệt em gái yêu thích của anh!"

"Anh ơi, anh hãy dùng con cặc to và dày của anh đâm mạnh vào âm hộ nhỏ của em gái em và biến nó thành hình dạng anh thích nhất!"

"Anh ơi, anh thích em quá, có muốn Tiểu Hàn làm em gái và vợ của anh cả đời không ~"

“Nếu muốn thì con trai hãy mạnh dạn hơn. Xâm nhập và cưỡng hiếp âm hộ chị ruột của mình mà không dùng bao cao su trước mặt bố ruột là cách tốt nhất để thể hiện bản lĩnh và tình yêu của anh trai mình!”

"Vậy, anh trai, bây giờ anh có muốn đụ em không?"

Trần Cường, một người kiểm soát cô gái nghiêm túc, không thể từ chối giọng nói giết người của em gái mình. Cái gọi là lý trí lại quá nhợt nhạt và bất lực trước sự tỏ tình và quyến rũ như vậy. Thân thể thiếu niên run rẩy, anh trai đã hoàn toàn rơi vào cạm bẫy dâm ô do chính em gái mình cẩn thận thiết kế... hoàn toàn nóng nảy!

"Ta, ta muốn ngươi! Tiểu Hàn, ca ca, ta hiện tại muốn ngươi!" 

Trần Cường nóng lòng muốn túm lấy và xoa bóp cặp mông nhỏ xinh đẹp của con điếm. Đúng như dự đoán, mông và khu vực tuyệt đối mà ngón tay anh chạm vào đã ướt đẫm. Tuy nhiên, anh ta không tiếp tục trêu chọc vùng kín của em gái mà nhanh chóng nhấc một chân xinh đẹp của cô gái lên một cách thô bạo và mạnh mẽ.

"Hửm?" 

Trần Vânhan, người đang ngân nga một âm thanh mũi dễ chịu, cảm thấy một luồng mát lạnh phát ra từ háng màu hồng của mình. Nếu không có gì khác, bộ phận riêng tư hoàn toàn chân không dưới váy ngủ của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, sẵn sàng chào đón sự xuất hiện của con cặc lớn của anh ruột cô bất cứ lúc nào! 

"Anh trai!"

Ngay cả em gái Loli đến dụ dỗ anh trai mình với mục đích âm mưu giờ đây cũng sẵn sàng sa vào vẻ đẹp của sự giao hợp anh em. Sau khi vui vẻ gọi cậu bé trước mặt, Trần Vânhan kiễng chân lên với vẻ phấn khích tột độ. 

Những đường cong gợi cảm trên đôi chân ngọc trắng như tuyết và thanh tú có thể khiến mọi tín đồ bàn chân phát điên. Cô loli đáng yêu đứng bằng một chân và nâng cao cơ thể của mình cuối cùng đã đưa bộ phận sinh dục của cô và anh trai yêu quý của mình lên ngang hàng! 

"Ừ~"

Trần Vânhan, người đã siết chặt bụng và nâng mông lên, lại hét lên một cách quyến rũ, và cuối cùng để con cặc to lớn, nóng bỏng đang cọ xát vào bụng dưới của cô cũng đến được nơi cần đến.

"Wow, được rồi, tôi thích nó quá!" 

Quy đầu và thân thịt to lớn, xù xì vừa chạm vào cái lỗ ngọt ngào của con hổ trắng thanh tú và không có lông của em gái Loli. Niềm khoái cảm mà nó mang lại giống như một dòng điện chạy qua cơ thể cô gái. Cuối cùng, ngay cả đôi mắt xinh đẹp của cô ấy cũng biến thành đôi mắt ngôi sao đầy ngưỡng mộ và ngượng ngùng~

Nếu có một người chị như thế này thì bạn còn đòi hỏi gì hơn nữa với tư cách một người anh trai? 

"Làm đi!"

Trần Cường gầm gừ, dùng đôi bàn tay to lớn ấn vào vòng eo mềm mại không xương của em gái mình, ôm nó vào lòng, quy đầu to đang ép vào khe da thịt của cô lập tức trượt vào trong đó. Khi vừa tới cửa hang mật, nó đã bị nồi thịt chật cứng hút vào một cách tham lam. Một tiếng, con cặc to lớn như con rồng khổng lồ biến mất ngay lập tức, hoàn toàn quấn vào lỗ hổ trắng phía trên của em gái mình. 

"Anh ơi! Wow, em, em rất, uh uh, rất hài lòng!"

"Ta, ta muốn nhéo ngươi! Hmm, được rồi!"

Cô em gái vốn đã khao khát anh trai từ lâu ngay lập tức bộc lộ niềm vui sướng mãnh liệt khi âm hộ của mình được âu yếm. Cô gái dâm đãng bị cái lồn nhỏ bé của mình điều khiển tâm trí, lập tức có hành động khiêu khích với anh trai mình, yêu cầu quan hệ tình dục nhiều hơn. 

Ngay cả Trần Vân Hàn hưng phấn quá mức cũng không đợi anh trai mình trả lời. Anh rên rỉ và điều khiển mật ong thắt chặt lại. Những lỗ mật loli siêu chật với vô số vòng thịt nối vào nhau bóp chặt con cặc to của Trần Cường suýt chết. Người sau cũng đột nhiên tỉnh lại, cười toe toét, hét lên: "Ngươi, huýt sáo, sao ngươi dám? Mẹ kiếp, ngoan ngoãn, đừng, ồ ồ, đừng như thế, chặt quá, ồ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!"

Nhờ tiếng gọi nhẹ nhàng và trìu mến của Trần Cường, anh đã kịp thời chiều chuộng cô em gái dâm đãng của mình, để cô vượt qua khoái cảm thể xác trước vẻ đẹp tinh thần của cô, đồng thời giải phóng âm hộ của cô khỏi việc bóp con cặc lớn kịp thời. Nếu không, Trần Cường sẽ không còn cách nào khác ngoài việc xuất tinh. 

không thể nào. 

Trên thực tế, con gà trống siêu biến thái tự hào với chiều dài 20 cm và đường kính 4 cm không có gì đáng nhắc đến trong thế giới tục tĩu, nhất là khi đối mặt với [những người chơi cao cấp] như mẹ và chị gái tôi, tôi sẽ thua nếu không chú ý. 

Ngay cả mẹ Từ Miêu Đình cũng vẫn thoải mái, dùng kinh nghiệm tình dục phong phú và âm đạo trưởng thành của mình để trêu chọc con trai mình. 

Nhưng một khi Loli tỷ tỷ đã hưng phấn, liền có thể dễ dàng lấy ra tinh dịch. Khoảng thời gian đáng sợ nhất là khi Trần Cường bị chị gái bóp và xuất tinh bốn lần trong mười phút. Anh ta đã bất tỉnh nửa ngày sau khi dương vật của anh ta được rút ra, và anh ta hầu như không thể cương cứng cho đến ngày hôm sau! 

Thiết bị lấy tinh trùng tốt nhất và nổi tiếng nhất là quá vô lý! 

"Anh ơi, anh đến đây! Ừm, hử~"

Cô em tốt dụi đầu nhỏ vào lòng bàn tay anh trai mình thận trọng nói, mong muốn để đối phương dẫn đầu trong chuyện chăn gối, khiến cuộc loạn luân kéo dài hơn, nhưng Trần Cường đã tỉnh lại lại không nói nên lời. 

"Ồ, cái quái gì vậy! Bố vẫn ở bên ngoài! Này, bây giờ chúng ta vẫn đang mắc kẹt với nhau. Anh, này, nhanh thả lỏng đi, không, đừng nhéo tôi!”

Đối mặt với sự lo lắng của Trần Cường, cô em gái sửng sốt một lát rồi vui vẻ mở miệng từ mang tai, vui vẻ dùng nắm tay hồng hào gõ nhẹ vào ngực anh trai mình. 

Sự mãnh liệt và thăng trầm của ham muốn gần như khiến âm đạo của anh nổ tung. Anh sợ hãi đến mức Trần Cường ôm em gái mình và cố gắng an ủi cô, và cuối cùng cũng khiến cô gái kiềm chế được cảm xúc của mình. 

"Đừng làm loạn, ngoan ngoãn một chút, em thật dịu dàng và chặt chẽ, nghe lời anh trai em, đừng, đừng làm bất cứ điều gì em muốn, được không?"

"Không, đừng."

Trần Cường cố gắng an ủi anh nhưng tất cả những gì anh nhận được chỉ là bộ mặt nghịch ngợm của em gái mình. 

"Mẹ kiếp, Trần Vân Hàn ngoan ngoãn, nếu không, nếu không thì ta, ôi ôi, không bóp, không bóp, rít lên, ca ca sai rồi, chặt quá, mẹ kiếp, ngươi sẽ xuất tinh, đừng, ôi ôi ~ Phù, ngươi ~ thật sự là một con yêu tinh nhỏ!"

Trần Cường sợ hãi. Trong lĩnh vực tình dục, anh không thể sánh được với cô bé loli này. May mắn thay, cô em gái tươi cười chỉ nghịch ngợm và kịp thời dừng việc chủ động lấy tinh dịch của mình lại, khiến bầu không khí yên tĩnh trở lại. 

"Anh, không sao đâu, em có kế hoạch rồi!"

Sau hai giây im lặng, chị gái Trần Vânhan đột nhiên lên tiếng. Giọng điệu thần bí của cô khiến Trần Cường trong lòng ngứa ngáy, nhưng dù anh có hỏi thế nào, cô gái cũng chỉ mím môi, vẻ mặt kiêu ngạo không chịu giải thích. 

"Hehe, anh trai, anh có muốn biết không?"

"Tôi thực sự không muốn biết!"

Cảm giác bị chị gái trêu chọc khiến Trần Cường cảm thấy mình đã mất mặt với anh trai mình. Dù tò mò nhưng anh chỉ có thể bày tỏ sự không quan tâm để tránh bị em gái trêu chọc. 

"Kkeke~"

Ngay cả bộ phận sinh dục cũng liền mạch đan xen với chị tốt, sao cô có thể không nhìn thấy lòng tự trọng đáng yêu của anh trai mình? Sau khi cười vui vẻ mấy lần, cô gái mới bình tĩnh lại và nghĩ cách làm cho người anh trai yêu quý của mình vui vẻ. 

"Ôi, ca ~ Anh, sao có thể không tò mò chứ? Không, không, tôi đã suy nghĩ rất lâu rồi. Anh nhất định phải rất, rất gấp. Cầu xin tôi, cầu xin tôi!"

Màn trình diễn nỗ lực quá mức của Trần Vânhan đã thể hiện trọn vẹn những kỳ vọng ngây thơ và thiếu hiểu biết của một cô gái giản dị. Trần Cường giả vờ bình tĩnh, suýt chút nữa bật cười thành tiếng, cho rằng Trần Vân Hàn, ngươi cũng sẽ có ngày này. 

"Hừ, được rồi được rồi ~ Ai coi Tiểu Hàn là em gái yêu thích của anh trai tôi? Nói nhanh cho tôi biết đi. Tôi rất tò mò. Hãy nhanh chóng nói cho anh trai tôi biết được không?"

"Ha ha, nếu ca ca của ta có việc muốn yêu cầu, Tiêu Hàn sẽ ra một ít điều kiện!"

Trần Cường, người mới tán tỉnh chưa đầy hai giây, nghe thấy em gái mình lại muốn lôi kéo mình, anh ta lập tức giả vờ như không có hứng thú. Tuy nhiên, trước khi anh kịp hành động, những lời nói vui tươi và dễ thương của cô gái đã vang lên. 

"Anh ơi, em muốn anh gọi điện cho em gái và vợ em, đồng thời dùng con cặc to của anh đánh thật mạnh vào người yêu của em, khiến em vui vẻ. Em nói cho anh biết!"

Chúa ơi, em gái tôi thật tuyệt vời, sao tôi có thể đòi hỏi niềm hạnh phúc nhục dục như vậy! 

Trần Cường kinh ngạc đến không nói nên lời. Cô gái Loli nghĩ rằng anh trai cô vẫn còn giận cô và cô vẫn đang nhắm vào anh ta. Cô nhanh chóng lắc đầu sợ hãi và chuẩn bị đưa ra một yêu cầu đơn giản hơn.

"Anh~ thực ra thì... ừm, to và sâu quá~ ôi, anh ơi~ sao anh có thể..."

"Đừng nói nữa, chị dâu và vợ, ôi, em chặt quá, đừng hét lên, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, nếu bố nghe thấy thì này, tôi không cưới được anh đâu, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, làm chị hai làm vợ của tôi sướng quá!"

"Chị và vợ, chị và vợ, chị và vợ!"

"Ừ, ừ, ừ, ừ, anh ơi~ Em, ờ, thích quá, thích quá, vui quá anh ơi, anh ơi, anh ơi! Chị ơi, chị ơi, vợ em muốn, ờ, ờ, đi thôi, ồ ~ Được rồi, tuyệt quá, hạnh phúc quá~"

"Tôi yêu anh trai tôi nhất!"

Là em gái, cô đương nhiên yêu thích tình yêu không kiềm chế và độc đoán của anh trai mình. Cô gái Loli hoàn toàn thả lỏng cơ thể, để Trần Cường dựng lên đôi chân xinh đẹp của mình, xoa bóp cặp mông ngọt ngào và đẩy mạnh eo cô ấy để tấn công. Cô ấy đã bị đụ cho đến khi cơ thể trở nên mềm mại! 

Cơ thể mềm mại trượt lên xuống theo lực đẩy mạnh mẽ của anh trai, núm vú nhạy cảm và hưng phấn dần dần cứng lại, cọ sát vào ngực Trần Cường một cách gợi tình như hai hạt đậu phộng. 

Chỉ ôm thôi đã dâm đãng chưa kể bộ phận sinh dục đan vào nhau. Âm hộ của loli không được bảo vệ cũng chặt chẽ và mỏng manh. Âm đạo từ lâu đã bị thoái hóa thành hình con cặc to lớn của anh trai cô thụ động phục vụ cho lực đẩy của cây gậy. Chỉ khi quy đầu khổng lồ hung hăng đẩy vào trái tim cô gái, cô gái mới rên rỉ như tiên nữ, không khỏi siết chặt âm đạo và bám vào cặc anh trai mình ~

Khi anh ta được đụ đến cao trào, một lượng lớn nước ấm tràn từ quy đầu đến trục dương vật, rửa sạch cặc của Trần Cường như một cơn mưa rào, mật ong đạt cực khoái biến đổi thậm chí còn sở hữu sức mạnh ma thuật đáng kinh ngạc. 

Con cặc to vừa rồi tức giận đến mức có thể gục xuống và xuất tinh bất cứ lúc nào chỉ bị âm đạo đầy bùn cao trào ngâm hai lần, sức chịu đựng của nó đột nhiên tăng lên mấy cấp! 

Nếu con gà trống vừa đối diện với âm đạo tốt nhất của em gái mình là đàn ông trong vài giây, thì con gà trống giờ đây được tăng cường sức mạnh bằng nước mật ong cũng đủ để tiếp tục cuộc chiến khốc liệt kéo dài hàng nghìn hiệp. 

"Xin chào ~ Hulu, bạn thực sự là em bé của anh trai!"

Đây không phải là lần đầu tiên Trần Cường phải chịu cảnh tượng này. Anh rất vui khi được chiều chuộng em gái xinh đẹp của mình khi cô rúc vào vòng tay anh, sau đó ôm cô chặt hơn, bí mật siết chặt anh bằng âm hộ cực khoái của mình và nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô lên mỉm cười với anh. 

Vạn lời nói biến thành khao khát thân mật, chuẩn bị di chuyển Trần Cường muốn cầu hôn, nhưng em gái anh bĩu môi lắc đầu nói chỉ cho phép nụ hôn được rửa sạch. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh trai tôi sao có thể ghét Tiêu Hàn?"

Dù biết em gái mình vừa quan hệ bằng miệng nhưng Trần Cường làm sao có thể đề nghị điều này? Tuy nhiên, Trần Vânhan đã kiên quyết nhặt đồ vệ sinh cá nhân lên và rửa sạch trong khi được làm tình. 

Nhìn thấy Loli xinh đẹp phồng má và bôi bọt lên đôi môi đỏ mọng, Trần Cường không hiểu sao nảy ra ý định trêu chọc cô. Nhưng ngay khi ôm chặt em gái chuẩn bị chạy nước rút vài lần, Trần Chính Hải ở ngoài cửa rốt cục không thể chờ đợi thêm được nữa. 

"Bang bang!"

Sau khi gõ cửa hai lần, giọng bố tôi có vẻ sốt ruột. 

"Đã bao lâu rồi? Trần Cường, ngươi chết đuối trong chậu rửa mặt phải không?"

“Ồ, ồ, bố... Không, không phải... Con xin lỗi, gần như... (Đừng véo con! Ôi, ôi, chị, vợ) Sắp rồi, sắp rồi, đợi chút (vợ ơi, tha mạng)!"

Trần Cường cũng không ngờ rằng hắn chỉ là nghĩ tới mà thôi, hậu quả lại là hắn. Anh phải đối phó với bố ở ngoài cửa, đồng thời anh cũng phải chịu đựng niềm vui khi em gái nghịch ngợm cố tình siết chặt âm hộ và bắt nạt con cặc của cô. Mọi dây thần kinh trong cơ thể anh đều căng thẳng. 

“Tốt nhất là cậu nên thật nhanh.”

Tối hậu thư được đưa ra, Trần Cường không dám buông lỏng nữa. Anh nhanh chóng bế em gái đến bồn rửa và giúp cô lau mặt bằng khăn. Kết quả là cô nàng tham lam lại càng tận hưởng tình dục vui vẻ hơn khi được anh trai giúp đỡ. Hai chân trắng nõn mềm mại ôm chặt lấy thân thể thiếu niên, nàng đột nhiên nheo lại đôi mắt xinh đẹp an ủi. 

"Làm đi!"

Trần Cường thầm chửi rủa trong vui sướng và chán nản, trên mặt nhăn nhó, không khỏi duỗi thẳng eo và đụ em gái mình trong khi đánh răng và rửa mặt. 

Sau khi dốc hết sức lực hồi lâu, cơ thể mới tắm rửa lại đổ mồ hôi, tôi tắm rửa xong cho con mèo nhỏ dâm đãng chỉ quan tâm đến sự dễ thương và lăng nhăng này. 

"Tôi nên làm gì đây? Bố sắp vào rồi!"

"Chị, vợ, tốt nhất chị nên có cách giải quyết."

Bắt chước giọng điệu của cha mình, Trần Cường tấn công cô em gái nghịch ngợm trước mặt vẫn đang ngâm nga và tận hưởng. 

Một giây tiếp theo, Trần Vân Hàn mở ra đôi mắt xinh đẹp, trong đôi mắt đen xinh đẹp ẩn chứa sự xảo quyệt và vui sướng. Sau khi nhào vào vòng tay anh trai với tiếng thút thít, cô siết chặt vòng tay như một con bạch tuộc nhỏ, đặc biệt là âm đạo, khiến chàng trai lại cảm thấy áp lực xuất tinh. 

“Này, đừng gây rắc rối…”

Trần Cường muốn nghiêm túc, nhưng giây tiếp theo miệng em gái anh đã áp sát vào tai anh. 

Sau một hồi lẩm bẩm, sắc mặt của Trần Cường cuối cùng cũng khá hơn một chút, nhưng chỉ… một chút thôi. 

"Trần Vân Hàn! Ngươi đang làm cái loại nhiệm vụ buồn cười gì vậy? Sao có thể lừa gạt ta như vậy!"

"Tôi không quan tâm, tôi không quan tâm, anh bạn ~ Anh là người tốt nhất, giúp tôi với, uh-huh, chết tiệt ~ Tôi yêu... Tôi yêu bạn! Uh-huh!"

Được sự khích lệ từ đôi môi ngọt ngào của em gái, Trần Cường Thành bất lực mở cửa, chuẩn bị đón nhận cái chết xã hội của mình. 

"Chết tiệt, ta đã đợi ngươi lâu rồi... Chết tiệt, ngươi cái tên khốn kiếp này, ngươi đang làm cái gì vậy! Một thứ bẩn thỉu đang chiếm hữu ngươi!"

Trần Chính Hải cảm thấy ánh mắt tối sầm, vội vàng quay người chửi rủa. 

Trước mặt hắn chưa đầy nửa mét, con trai ruột của hắn đang ôm con gái ruột của mình trong tư thế hướng về phía trước, hung hãn chạy nước rút. Tiếng búng tay trong trẻo và giòn vang vẫn tiếp tục, đó là chuyển động đầy dục vọng của cặp mông trái đào của cô gái Loli và bụng của chàng trai. 

Tất nhiên, Trần Trịnh Hải không thể nhìn thấy cảnh tượng này, hay nói cách khác, anh ấy hoàn toàn không thể nhìn thấy sự tồn tại của con gái mình Trần Vânhan. 

Cảnh tượng mà anh vừa nhìn thoáng qua là thân hình trần trụi của con trai với chiếc cúp máy bay trên dương vật. Cảnh tượng gây sốc như vậy đã khiến ông, một người đàn ông trung niên bảo thủ, phá bỏ sự phòng thủ và đi đến kết luận rằng con trai mình đã bị thứ gì đó bẩn thỉu chiếm hữu. 

"Trời ạ, cô gái này thật sự không nói dối. Đây là nhiệm vụ gì vậy!"

Lý do sáng nay Trần Vânhan không khỏa thân lẻn vào phòng anh trai cô để chơi với con gà trống lớn là vì nhiệm vụ của cô không chỉ cần sự hợp tác của Trần Cường mà còn phải ở trước mặt Trần Trịnh Hải. 

Tên của nó là [Con gái Cúp Máy bay]. 

[Nhiệm vụ: Con gái cốc máy bay

Mô tả: Khi người chơi quan hệ tình dục, người chơi trong mắt mục tiêu (Trần Trịnh Hải) sẽ tự động biến thành cốc máy bay. Ở trạng thái này, nếu người chơi chiết xuất tinh dịch ba lần, nhiệm vụ sẽ được coi là hoàn thành. 】

…

Trần Cường nghĩ rằng em gái mình chỉ đang đùa giỡn. Có vẻ như cô ấy đã cố tình làm vậy. Tuy nhiên, dù con cặc to lớn của chàng trai đã được tăng cường sức mạnh nhưng một cảnh tượng thú vị như vậy trước mắt vẫn khiến khoái cảm của anh ta tăng mạnh, và con cặc của anh ta sưng lên đến mức muốn nổ tung! 

Vì muốn bố sống sót nên bạn phải cắm sừng ông ấy mỗi ngày, tức là quan hệ tình dục với chị gái hoặc mẹ bạn ba lần một ngày. 

Ban đầu, Trần Cường và hai mẹ con vẫn rất lo lắng về chuyện loạn luân. Thông thường một người trong số họ sẽ loại bỏ cha mình, còn người kia sẽ quan hệ tình dục với Trần Cường. 

Và lần check-in này chỉ kéo dài vỏn vẹn hai ngày, hai mẹ con xinh đẹp, ham muốn lại tăng cao lại tận hưởng thú vui ăn uống lén lút. 

Vào thời điểm điên rồ nhất, Từ Miêu Đình thậm chí còn kéo con trai mình ra ngoài phòng tắm nơi Trần Trịnh Hải đang tắm, và đe dọa Trần Cường rằng anh ta phải xuất tinh ít nhất hai lần, nếu không cô sẽ đẩy cửa ra! 

Chàng trai bất lực chỉ có thể ôm lấy cặp mông to lớn của mẹ mà chạy hết tốc lực. Điều khủng khiếp nhất là Từ Miêu Đình, người vui mừng đến mức bị đụ, lại không cho phép con trai mình rút ra sau khi hoàn thành “mục tiêu” của mình. Cô vừa kéo tay nắm cửa vừa trò chuyện với chồng suốt hai tiếng đồng hồ. Phải đến khi chàng trai không còn xuất tinh, anh ta mới sẵn sàng chấm dứt hành vi gian dâm dâm đãng này. 

So với mẫu thân đầy dục vọng, em gái Trần Vân Hàn cư xử tốt hơn một chút.

Tất nhiên, cô ấy cũng không cư xử tốt hơn là bao. 

Cuộc tình hôm qua cũng giống như thế này. Cô gái này thực chất đã dùng đôi chân xinh đẹp của mình để làm động tác footjob cho anh trai mình khi đang ăn. Trong khi trò chuyện với bố về những khuyết điểm của gia đình, cô dùng đôi tất trắng của mình trêu chọc con cặc to hung dữ và giận dữ. Điều này khiến Trần Cường cảm thấy bất an trong suốt bữa ăn. Khi cha anh trở lại phòng làm việc sau bữa ăn no nê, ông đã ấn cô em gái nghịch ngợm này xuống gầm bàn và đụ cô một cách thô bạo. 

Trong lúc này, Trần Chính Hải ra ngoài uống nước, thản nhiên hỏi con gái nhỏ của mình ở đâu. 

Ông không hề biết rằng cô con gái ngọt ngào của mình đang bị con trai mình đụ một cách thô bạo ở cuối bàn. Tinh dịch đặc và dính gần như khiến bụng của cô bé loli này phình ra! 

…

Quay lại hiện tại, cách đó chưa đầy nửa mét, thậm chí có thể nói là hắn đang thô bạo đụ đứa con gái quý giá của mình trước mặt cha mình. Tất cả các tế bào trong cơ thể Trần Cường dường như đã được tiêm tình dược, và chúng hoàn toàn tục tĩu. 

Mặc dù đầu óc anh đang cố gắng cảnh báo cơ thể không nên tiếp tục, nhưng vòng eo và hông không thể kiểm soát của anh vẫn không thể không từ từ đẩy về phía trước, dùng cô gái loli quấn trong tay làm chiếc cốc máy bay để đẩy. 

"Được rồi, cảm giác thật dễ chịu, thật là dễ chịu, con không ngừng được, con không nhịn được, con không nhịn được, con không nhịn được, ba, con gái của ba thật là, ôi, tốt quá, nó sắp chết rồi, nó chịu không nổi đâu, ôi, nó chịu không nổi!"

Trần Cường trợn mắt, thậm chí quên thở. Toàn bộ sự chú ý của anh đều bị âm hộ của em gái thu hút, và anh không bao giờ quay trở lại để theo đuổi niềm phấn khích vô tận! 

"Uh-huh, anh trai~ Nhanh lên, uh-huh, nhanh lên, tôi, tôi sẽ hét lên, hét lên mất!"

Đừng nói đến Trần Cường, ngay cả Trần Vân Hàn, người chủ động lên kế hoạch cho vụ việc dâm đãng này cũng phải thót tim. Bởi vì trong tình trạng như vậy, cho dù là thánh nữ nàng cũng nhất định sẽ ngượng ngùng đỏ mặt, huống chi, nàng còn là một con điếm nhỏ tham lam dâm đãng! 

Mặc dù đã quay lưng về phía bố, biết rằng ông không thể nhìn thấy cô, nhưng cô bé Loki xấu hổ đến mức cuối cùng cũng sa vào dục vọng, và âm hộ không thể kiểm soát của cô quấn quanh con cặc lớn của anh trai mình. 

Giống như một đứa trẻ đã đến giai đoạn nổi loạn, anh ta tuyên chiến với cha mình với niềm kiêu hãnh vô cùng, như muốn nói. 

Hãy nhìn xem, đây là con cặc lớn mà âm hộ của tôi quan tâm. Tôi muốn được đụ bởi nó. Tôi sẵn sàng bị nó làm phiền và tôi không muốn bạn lo lắng cho tôi...

"Tôi cũng không chịu nổi!"

Không phải Trần Cường không muốn rời đi, mà là vẻ đẹp bị mắc kẹt trong âm hộ mềm mại tinh tế của em gái khiến anh quên mất cách di chuyển. Niềm vui tích lũy của hai anh em đang loạn luân trước mặt cha mình tăng lên ở mức đáng báo động.

"Phì, phạch!" 

Cuối cùng, Trần Cường đã dốc toàn lực. Trong khi đẩy lưng và đụ em gái mình một cách thô bạo, anh ta bước những bước nặng nề và bước ra khỏi phía cha mình. 

"Ta tán gẫu đã lâu, nguyên lai là sợ làm chuyện xấu sẽ bị phát hiện."

"Ôi, đứa con trai phản bội ~"

Trần Chính Hải lắc đầu bước vào phòng tắm, đi ngang qua con trai mình, ông ta ngơ ngác lẩm bẩm. 

Câu nói phản bội này đã châm ngòi hoàn toàn cho mối tình loạn luân giữa Trần Cường và em gái anh. Cho dù Trần Chính Hải không có ý định này thì chàng trai mắt đỏ vẫn gầm lên, ấn cô lolita nhỏ trong tay vào tường và đụ cô một cách hung bạo. 

"Ah ah ah, cứ làm kẻ phản bội và đụ em gái tôi đến chết, ồ ồ, đụ con gái ngoan của ông bố hôi hám của anh đến chết. Tôi muốn, ừ ừ, tôi muốn hoàn toàn, ừ, ừ, đụ con ngươi trong mắt anh, ồ ồ, chết tiệt, đụ cô ta đến chết!"

Thanh niên gầm thét trong lòng đã cạn kiệt toàn bộ sức lực, con gà trống đang không ngừng tấn công đột nhiên kết thúc trong vòng vây chết chóc của âm hộ mềm mại của con hổ trắng hàng đầu! 

Một tiếng "bốp" xuất tinh trực tiếp từ phần dưới cơ thể truyền thẳng đến Thiên Linh Gai. Trần Cường vui mừng đến mức không thể kiềm chế được bản thân mà chỉ vui vẻ xuất tinh vào nơi sâu nhất trong lồn em gái mình! 

Còn Trần Vân Hàn, người không thể nhịn được lâu, suýt chút nữa cắn vai anh trai mình đến chảy máu. Âm đạo siêu dâm đãng của anh đang tận hưởng khoái cảm trắng đục và đục ngầu, lại một lần nữa đạt đến cao trào không thể kiểm soát...

"Ồ, đây là cái gì? Bên ngoài virus nguy hiểm như vậy sao? Áp lực công việc càng ngày càng căng thẳng!"

Trần Trịnh Hải, người đang rửa mình trong gương, không khỏi thở dài khi nghe tin tức phát trên điện thoại di động. 

Trong vòng chưa đầy một tháng, trên thế giới đã có ít người hơn rất nhiều, điều này đã ảnh hưởng hoàn toàn đến hoạt động của xã hội. Để duy trì sự ổn định của cuộc sống, một số “người may mắn” như anh phải tiếp tục làm việc. 

Không có nhiều người như Trần Trịnh Hải sống sót nhờ vào đạo cụ. Trong mắt họ, thế giới chỉ là sự bùng phát đột ngột của một loại virus bí ẩn chứ không phải sự xuất hiện của nạn gian dâm. 

Vì vậy, những người có kiến ​​thức, năng lực bình thường cũng được giao một số công việc giúp ổn định vận hành xã hội và hầu như không bao giờ rời khỏi nhà. 

Ví dụ như Trần Trịnh Hải vẫn là lập trình viên của anh ấy và anh ấy chịu trách nhiệm duy trì nhiều trang web. 

"Huh ~ Tắm rửa xong chúng ta ra ngoài uống một tách trà nhé!"

Sau khi rửa mặt bằng nước lạnh, người đàn ông sảng khoái rời khỏi phòng tắm, sải bước đến phòng khách, nơi anh nhìn thấy con gái đang chơi đùa với con trai. 

"Hai đứa lười biếng dậy sớm như vậy? Thật sự là hiếm thấy!"

Trần Chính Hải đi dạo một vòng, cười khúc khích rồi ngồi xuống chiếc ghế đối diện với ghế sô pha. Trong khi pha trà, ông bắt chéo chân và tò mò liếc nhìn con trai mình là Trần Cường. 

"Ngươi đang nhìn biểu tình gì vậy? Mặt ngươi đỏ bừng, Tiểu Hàn gần đây tăng cân rồi, ngồi yên không chịu nổi sao?"

"Không, nó không nặng! Uh..."

Trần Cường ngoan ngoãn như một học sinh giỏi đến mức không dám cử động, vì sợ cha mình ở trước mặt sẽ nhận ra điều gì đó kỳ lạ. 

Thân hình tuyệt đẹp của chị gái xinh đẹp đương nhiên không hề nặng nề, nhưng lại không thể chống lại người gợi cảm này. Cô cố tình dùng đôi chân xinh đẹp của mình để kẹp con cặc to lớn vẫn còn cực kỳ nhạy cảm sau khi tinh dịch vừa xuất tinh! 

Vùng tuyệt đối có chút nước ép tình dục mềm mại mềm mại, em gái còn vặn vẹo cơ thể một cách nghịch ngợm để tạo ra khoái cảm ma sát. Một người đàn ông bình thường khó có thể bị phân tâm và sẵn sàng di chuyển khi được phục vụ một món đồ đơn giản như vậy. 

"Anh trai con yếu quá! Bố ơi, bố không dạy anh ấy cách giữ dáng."

Chỉ ôm con cặc trắng nõn của anh trai và chơi đùa thôi cũng chưa đủ khiến Trần Vânhan cảm thấy xấu hổ. Vì cô ấy thường mỉm cười và trò chuyện nên đương nhiên cô ấy được cha mình yêu quý. 

"Ôi! Nói đến đây tôi không còn buồn ngủ nữa. Hồi đó bố con tôi cũng là vận động viên..."

"Được, được, bố đừng quá đáng, nếu con thật sự giỏi, mẹ có thể..." Trần Cường dần dần thả lỏng, nhưng khi ngắt lời giữa chừng, hắn cảm thấy chủ đề này có chút quá đáng.

"Tiểu tử, ngươi cái gì cũng không biết." 

May mắn thay, Trần Trịnh Hải không nghĩ nhiều về điều đó. Suy cho cùng, anh không bao giờ có thể ngờ rằng người vợ yêu dấu của anh lại thường xuyên phàn nàn về việc anh “bỏ bê” suốt những năm qua khi cô có quan hệ tình cảm với con trai mình. 

Là một lập trình viên, Trần Trịnh Hải đã mất đi niềm đam mê với đàn ông từ rất lâu trước khi bước sang tuổi ba mươi. Trước khi bắt đầu lăng nhăng, Từ Miêu Đình không khác gì một góa phụ. 

Chuyện loạn luân giữa hai mẹ con thậm chí còn do người mẹ trưởng thành bất mãn này khởi xướng. Hai ngày trước, cô đã khóc và quan hệ tình dục với con trai mình với danh nghĩa cứu gia đình. Sau mấy ngày khoái cảm, cô cười khúc khích, đè Trần Cường xuống dưới, vô đạo đức đòi quan hệ tình dục và tinh dịch...

Khi Trần Cường đang hồi tưởng, cha anh vừa mới khoe khoang về sự tuyệt vời của mình, cô gái Lali vui vẻ vỗ tay nhân cơ hội đổ thêm dầu vào lửa. 

"Ba thật tốt, hiện tại còn có thể chống đẩy. Con muốn xem, con muốn xem!"

"Ừm, cái này... tất nhiên rồi! Đơn giản thôi!"

Đối mặt với lời nói nũng nịu và ánh mắt mong đợi của cô con gái quý giá, nó dễ dàng khơi dậy tinh thần chiến đấu của người đàn ông trung niên. Trần Chính Hải lập tức đứng dậy khỏi ghế dài, hét lớn một tiếng rồi ngã xuống sàn. 

"Wow, bạn có thể làm được ba mươi lần một lượt không? Anh trai tôi có thể làm được!"

Giọng điệu xảo quyệt và thông minh của cô em gái rõ ràng không chỉ có âm mưu chống lại cha cô mà còn ám chỉ anh trai cô. Trần Cường không thể đoán được ý nghĩa sâu xa của cô gái. Khi anh mỉm cười cay đắng, suy nghĩ của anh lại trôi về cái đêm dâm đãng đó. 

Cô em gái với đôi mắt đầy sao không chịu buông con cặc to của anh trai ngay cả khi cô ấy đang ngủ nên tinh nghịch nói rằng cô ấy đang nằm sấp và yêu cầu anh trai chống đẩy đồng thời đẩy con cặc trắng của cô ấy, gọi là rèn luyện cơ thể đồng thời tăng cường hiệu suất tình dục. 

Kết quả là sau khi bị đụ, tên biến thái nhỏ càng rên rỉ thoải mái hơn. Chỉ trong vòng vài phút, hơi thở của An Thiên đã đến với cô, Trần Cường mới hài lòng ôm lấy cơ thể mỏng manh này mà ngủ thiếp đi ~

…

Giây tiếp theo, khi ông bố nằm xuống chống đẩy, quay lưng về phía các con, cô gái ngoan vừa rồi đang ngồi im lặng trong vòng tay anh trai bỗng bộc lộ sức hút của mình. Thân hình mảnh mai như thỏ không xương nằm mềm mại trong vòng tay anh trai. Sau đó, cô đưa tay nắm lấy áo sơ mi của Trần Cường, thúc giục anh ta cúi đầu xuống. 

"Ba mươi? Để tôi suy nghĩ đã!"

"Zizzi, ha, ugh~"

Khi Chen Zhenghai cảm thấy áp lực và điều chỉnh hơi thở, Trần Cường, người cảm thấy có chút không đáng tin cậy, cũng cúi xuống môi, sau đó cô em gái thiếu kiên nhẫn của anh đã mở miệng anh đào và "bắt lấy" ~

Khoảnh khắc môi và răng họ chạm nhau, hormone bùng nổ khiến cặp anh em loạn luân phải lòng nhau. Đương nhiên, Trần Vân Hàn nóng lòng muốn lè lưỡi hôn cô. Lưỡi gà của Lilac, vốn bị anh trai cô bắt giữ tích cực quấn lấy, run rẩy và tiết ra một lượng lớn nước bọt trong suốt và gợi tình. 

Trần Cường càng hưng phấn hơn. Anh đặt tay lên ngực em gái mình trong khi hôn cô, nhẹ nhàng và âu yếm ôm lấy ngực cô gái qua bộ đồ ngủ lụa băng màu hồng. 

"Hmm~ha, được rồi, tuyệt vời quá!"

Cô gái Loli không khỏi rên rỉ sau khi rời khỏi nụ hôn lưỡi ướt át. Rõ ràng cô rất ấn tượng với kỹ năng hôn của anh trai mình, nhưng Trần Trịnh Hải lại hiểu lầm rằng con gái cô đang khuyến khích anh. 

"Bố ơi, tất nhiên là con tuyệt vời rồi!"

Với một câu trả lời, người đàn ông trung niên muốn thể hiện đến cùng này ngay lập tức bắt đầu hành trình chống đẩy của mình. 

Hai anh chị em ngồi trên sofa cũng càng hưng phấn hơn, đặc biệt là cô gái loli với ánh mắt dâm đãng. Cô dùng một tay vén chiếc váy ngủ ren lên, để lộ khung cảnh mùa xuân đầy dục vọng, đôi chân xinh đẹp đan xen và con cặc to lớn bị kẹp chặt trong lãnh thổ tuyệt đối. Cô ấy vốn đã bụ bẫm và bụ bẫm, giống như một con hổ trắng đỉnh cao ~

"Anh ơi, xoa mạnh đi, không có gì đâu!"

Trần Cường không ngờ em gái mình lại không kiềm chế được như vậy. Trong lúc ngơ ngác, cô gái kéo tay anh vào trong bộ đồ ngủ, con thỏ trắng không mặc nội y cũng ôm chặt lấy. Nó không lớn cũng không nhỏ, cảm giác mềm mại trên tay rất dễ chịu. 

"Con đĩ nhỏ, sao núm vú của em lại cứng thế này!"

Nhìn thấy khuôn mặt sưng tấy và giả vờ mập mạp, bố anh chỉ chống đẩy 8 lần trước khi thở dốc nghỉ ngơi. Biết rằng mỹ nam này sẽ không bao giờ bỏ cuộc, người con hiếu thảo đương nhiên toàn tâm toàn ý cho thú vui tán tỉnh em gái mình. 

"Hmm~ Haha~ Anh ơi~ Uh-huh, đừng, đừng nhéo~ Được rồi, em xấu hổ quá~"

Cô gái xinh đẹp có núm vú hồng hào bị ngón tay cái và ngón trỏ của anh trai nhẹ nhàng nhéo qua lại, đỏ mặt xấu hổ. Cặp đùi trắng nõn ôm con cặc to vặn vẹo một lúc khiến Trần Cường rên rỉ hai tiếng vì sung sướng. Quy đầu đỏ thẫm lộ ra cũng tục tĩu phun ra hai giọt nước ép tình dục trong suốt, khiến em gái loli cười khúc khích. 

"Haha~ Anh cũng vậy~ Ừ, em cũng phấn khích quá!"

"Tiêu Hàn còn có gan nói, ai bảo ngươi không cần kẹp chặt!"

"Hừ, ca ca, nếu không muốn người khác đùa giỡn chân của mình thì cho vào đi!"

Cô gái Loli háo hức không quen với sự trêu chọc của anh trai mình, hơn nữa cô ấy vẫn còn sống. Trần Vânhan, người đang nóng lòng được giao phối lần nữa, vô tình đặt ngón tay lên quy đầu sưng tấy như quả trứng của Trần Cường. Sau khi đầu ngón tay nghịch ngợm dính một ít nước ép tình dục, chúng nhanh chóng di chuyển đến hang hổ trắng của cô. 

Ngón trỏ mảnh khảnh xinh đẹp của cô gái ấn vào gò mu đầy đặn từ từ hướng xuống dưới, cuối cùng chìm vào khe thịt. Sau khi thè lưỡi, rên rỉ và thở hổn hển hồi lâu, những ngón tay dính đầy dịch sinh dục nam không những không bị khô do ma sát mà còn bị lượng lớn tinh dịch tiết ra ướt đẫm, như thể vừa bị nhét vào keo và khuấy động theo ý muốn. 

"Tôi, tôi muốn~"

Khi em gái anh ngước khuôn mặt thanh tú lên và thì thầm với anh một cách dịu dàng, Trần Cường biết rằng anh không bao giờ có thể từ chối yêu cầu của vợ em gái mình. 

Nhưng không phải bây giờ. 

“Bây giờ không ổn rồi ~ Bố sẽ nghi ngờ khi thấy con đột ngột biến mất!”

"Ừ, tôi không ngốc đâu ~ Hee, anh trai, nhìn xem màn trình diễn của tôi nhé!"

Có vẻ như cô em gái đầy kỳ vọng vẫn chưa mất trí. Cô lập tức nâng người lên và lấy một chiếc gối đặt ở thành ghế sofa, sau đó đặt nó lên phần thân dưới lộ ra ngoài của mình!

"Bố thật tuyệt vời, không cần phải làm gì cả." 

"Này! Tôi chỉ đang khởi động thôi!"

Trần Chính Hải thở dốc nặng nề. Có vẻ như anh ấy chưa tận hưởng đủ, nhưng trên thực tế, cơ thể anh ấy gần như tan rã. Tất nhiên, làm sao ông có thể nói không trước mặt con gái mình? 

"Này, tôi vừa mới duỗi cơ và xương xong, phải đi lại đây. Này, để tôi đi gặp mẹ cậu nhé ~ ồ ~"

Không để các anh chị em nói gì, Trần Chính Hải đang nóng lòng thả lỏng eo đã xua tay rời khỏi phòng khách. Dù liếc nhìn chiếc gối trên đùi con gái để che chắn cơ thể cô nhưng ông cũng không quan tâm. 

Rốt cuộc ai có thể ngờ rằng con gái dưới gối không mặc váy ngủ, thân dưới lại trần trụi, dùng đôi chân to trắng nõn xoa nắn con cặc của con trai mình? 

"Này, Lão Thần tới kiểm tra công việc à?"

Trong bếp, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp điềm tĩnh tự nhiên mỉm cười nhẹ, sau đó nghiêng người che lại chiếc tạp dề khỏa thân của mình. Nhìn từ phía trước, chiếc tạp dề được che kín trông vẫn như thường lệ, nhưng khung cảnh phía sau lại mát mẻ, dâm đãng đến khó tả. 

"Kiểm tra tệ quá, thắt lưng của tôi gần như gãy mất rồi, heh ~"

Trước mặt vợ, Trần Chính Hải không có gì để khoe khoang. Dù sao hắn cũng bị Từ Miêu Đình khinh thường nhiều năm. 

“Tôi sẽ trốn một lúc nhỉ? Tại sao toàn là sản phẩm từ sữa vậy?”

Người đàn ông một tay bám vào tường, tay kia vỗ vào eo mình cau mày bối rối. Mọi thứ anh nhìn thấy đều là màu trắng. 

Sữa, bánh sữa, sữa lắc, bánh mì bơ...

Các sản phẩm sữa thông thường đang được chuẩn bị cho bữa sáng, điều này tự nhiên khơi dậy sự tò mò của Trần Trịnh Hải. 

"Tôi rất vui. Dù sao cũng không có ai có thể cho tôi dung dịch làm trắng nên tôi chỉ có thể tự chu cấp cho mình ~"

Dù đã là vợ chồng già nhưng Từ Miêu Đình vẫn mang tâm lý của một cô gái ham chơi. Cô dùng xẻng để che giấu nụ cười, sau đó nói điều gì đó gợi ý và trêu chọc, khiến vẻ mặt của chồng cô thay đổi nhiều lần, cuối cùng phá vỡ sự phòng thủ của Trần Trịnh Hải. 

"Vốn là nói trốn thoát, nhưng cuối cùng, không bằng ở trong phòng khách nằm xuống làm người khác cười nhạo! Từ Miêu Đình, ngươi thật tàn nhẫn, ta đi đây, sao không bỏ đi!"

…

Trần Trịnh Hải, người đang bám vào tường và vỗ nhẹ vào thắt lưng, ưỡn ngực và giả vờ ổn ngay khi quay trở lại phòng khách. 

Hắn vẻ mặt nghiêm túc nhìn chung quanh, sau đó kinh ngạc nói: "Tiêu Hàn đâu? Tại sao hắn lại biến mất trong nháy mắt?"

Trước sự tò mò của cha, Trần Cường căng thẳng đến mức ôm em gái chặt hơn một chút. 

Lúc này, anh chị em lại được kết nối. Nói cách khác, cô gái xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng chỉ là một chiếc cốc máy bay bình thường trong mắt cha cô. 

Tuy nhiên, cô ấy đang ôm một chiếc gối trong tay, điều này tình cờ che đi vẻ ngoài đã thay đổi của cô ấy. Vì vậy, trong mắt Trần Chính Hải chỉ thấy cảnh con trai ôm gối che thân dưới trên ghế sa lon nên mới hỏi. 

"Tiểu Hàn, ôi, cô ấy nói sớm quá, có chút buồn ngủ nên mới nói, ugh (đừng nhéo em, ngoan) ~ về phòng (ôi, chị hôi quá), nghỉ ngơi đi phải không? Ha, ha."

So với sự kiệt sức của con cặc bị siết chặt bởi sự co thắt vui vẻ của âm hộ dịu dàng của em gái, trái tim của Trần Cường thậm chí còn mệt mỏi hơn. Rõ ràng anh đang giúp cô hoàn thành nhiệm vụ nhưng cô gái này luôn tìm mọi cách để tìm kiếm sự phấn khích. Cô ấy thật nghịch ngợm.

"Ồ, ngủ ngon nhé. Con gái nên ngủ nhiều để da đẹp hơn nhé".

"Mẹ kiếp!"

Trần Cường đã nghĩ ra một cái cớ để thuyết phục cha mình không vào phòng và làm phiền em gái mình để ngăn chặn bí mật của cô bị tiết lộ, nhưng cuối cùng cũng vô ích. Anh không khỏi cau mày và chửi rủa. 

"Con thường không có việc gì thì mới về đi ngủ. Bố chỉ đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm. Tại sao lại bao dung cho em gái con như vậy? Quá thiên vị rồi!"

Trong lúc nói chuyện, mỹ nữ lolita trong vòng tay anh cũng mỉm cười ngẩng đầu nhìn người anh trai phiền muộn, điều này càng làm tăng thêm sự bất mãn trong lòng chàng trai trẻ, vì vậy anh hít một hơi thật sâu, duỗi thẳng eo, sau đó liên tục mâu thuẫn với tình yêu non nớt của em gái mình. 

"Ai, ngươi sao có thể so với Tiêu Hàn? Ngươi thích tìm phiền toái phải không? Đi thôi, cha, hôm nay ta cùng ngươi nói chuyện vui vẻ."

Đối mặt với sự bất mãn của con trai, Trần Chính Hải cũng mỉm cười. 

"Nói cho tôi biết, sáng nay cậu làm gì trong nhà vệ sinh!"

Những lời nói tầm thường của Trần Cường khiến Trần Cường co rúm lại vì sợ hãi, yêu tinh nhỏ trong tay anh càng cười vui vẻ hơn khi nhìn thấy bộ dạng của anh trai mình. Cơ thể mềm nhũn của anh cọ xát mạnh vào vòng tay của thiếu niên, thậm chí phần thân dưới của anh cũng trở nên mơ hồ hơn rất nhiều. 

Âm hộ của con hổ trắng căng cứng và mềm mại như tan vào con cặc lớn. Dưới sự vặn vẹo quyến rũ của vòng eo và hông cô gái, những nếp thịt ướt át giống như vô số bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp con cặc. Trần Cường vui vẻ ho khan hai tiếng, vô thức dang rộng hai chân, lựa chọn tư thế làm tình thoải mái hơn. 

"Này, thằng nhóc này, cậu vẫn đang cãi nhau với tôi đấy."

Nhìn thấy tư thế ngồi đột ngột thay đổi của con trai, Trần Chính Hải trong lòng cảm thấy đắc ý, cho rằng lời nói thẳng thắn của mình đã khiến Trần Cường xấu hổ, nhưng ông không biết rằng con gái yêu quý của mình đang bị tấn công bằng một góc độ thoải mái và mịn màng hơn trên cổ tử cung của ông, đôi mắt đen tuyệt đẹp như viên ngọc trong lòng bàn tay cũng biến thành đôi mắt đầy sao ~

"Tôi, tôi, này, đi vệ sinh~"

Trần Cường, người từng có kinh nghiệm cưỡng hiếp em gái mình một cách công khai, không chỉ có được kinh nghiệm mà còn cả lòng dũng cảm. 

Vừa trả lời câu hỏi của cha mình với một nụ cười khô khan, anh vừa đặt tay mình xuống dưới bộ đồ ngủ của cô gái. Không nghiêng sang một bên, hai con thỏ ngọc đáng yêu nhẹ nhàng đặt vào lòng bàn tay anh, cọ xát, đùa giỡn theo nhịp đẩy đẩy. 

"Ừm~"

Em gái xinh đẹp bị anh trai phát huy điểm nhạy cảm tự nhiên mềm mại nóng bỏng. Sau khi những tiếng rên rỉ dễ chịu phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, hai chân cô cũng bị kẹp lại một cách hưng phấn. Dù không tròn trịa và nhiều thịt như người mẹ xinh đẹp nhưng cô vẫn phát ra âm thanh rõ ràng khi những vùng tuyệt đối nhuốm nước dâm đãng va chạm dữ dội. 

"Âm thanh gì?"

Trần Chính Hải tuy không nhìn thấy nhưng cũng không bị điếc. Chuyển động kỳ lạ khiến anh tò mò tiến lại gần, mặt anh gần như áp sát vào mặt cô con gái xinh đẹp đang vui vẻ được đụ trong vòng tay anh trai mình. 

“Đừng, đừng làm loạn, đừng nghịch ngợm, rít lên, chật quá, bố khốn, bố chết rồi, lại gần quá ~ rít lên, con gái bố có thể, bố không biết nó có thể động dục sao?”

Trần Cường căng thẳng đến sắc mặt tái nhợt, khoái cảm khi siết chặt dương vật khiến hắn muốn bay lên trời. Những thớ thịt của anh tham lam nuốt chửng con cặc to lớn như thể nó hoàn toàn còn sống. Phương pháp luồn lách và hút tinh khéo léo của anh gần như khiến chàng trai mất kiểm soát!

"Hừm~"

Nhưng cho dù là vào lúc này, Trần Vân Hàn vẫn còn có tâm tư đùa bỡn. Nhìn người cha với vẻ mặt nghiêm nghị trước mặt, cô thực sự lè lưỡi tinh nghịch, sau đó kiêu hãnh cởi bộ đồ ngủ trên người, để lộ bộ ngực được anh trai ôm chặt trong tay. 

Giây tiếp theo, loli vui tươi này từng chút nâng cằm lên, hôn lên tai anh trai đang căng thẳng. Hành động cắn tai ngọt ngào là một sự dụ dỗ, trêu chọc không kiềm chế, nhẹ nhàng và mơ hồ. 

“Ca, ngươi phải che ngực, ừ, ừm, ngực, nếu không, ngực của muội muội cùng phu nhân sẽ bị lão phu nhìn thấy, ôi cha ta.”

"Anh, anh sẽ ghen tị, đúng, ừm, đúng rồi, vợ chồng em gái không phải của ai khác, nhưng, hì hì, bọn họ chỉ là máu thịt của anh trai em mà thôi."

"Anh ơi, nó là tuyệt nhất. Thật thoải mái. Con cặc của anh nóng và cứng. Mmm ~ Vợ chồng em gái tôi đều muốn. Uh-ồ, đẹp quá. Xuất tinh cho tôi. Xuất tinh cho tôi!"

“Trước mặt bố, chúc con vui vẻ, ừm, ừm, bắn khắp người chị và vợ tôi, ôi ôi, cái lồn nhỏ~”

“Ơ, ờ, ờ, ờ, ờ, cặc của anh tôi lại phun ra, ờ, ờ, nhiều tinh dịch, tinh dịch nhớp nháp, ờ, ờ, vào rồi. Thoải mái và vui vẻ quá anh ơi ~ Em, em, ồ, ồ, em thích anh quá!”

…

Trần Cường gần như đã khóc. Tinh dịch cần thiết cho nhiệm vụ thứ hai đã dễ dàng bị chị gái anh đang vui vẻ chảy nước miếng ép ra.

Và đây chỉ là ba mươi giây, tất cả là nhờ bố.

"Nhìn xem, ngươi đang nhìn cái gì!"

"Ồ, không sao đâu. Eo tôi không thoải mái. Tư thế này thoải mái." 

Làm đi! Thảo nào bố nhìn ngơ ngác. Hóa ra anh ta không nhận ra có gì đó không ổn mà thả lỏng cơ thể. 

"Ngươi, eo của ngươi vẫn cảm thấy không thoải mái!"

Trần Cường càng thêm phẫn uất. Anh lập tức ôm em gái, từng chút một di chuyển sang nơi khác, cố gắng chặn người đáng yêu trong vòng tay mình như thể đang bảo vệ báu vật của mình. 

Dù biết Trần Chính Hải không nhìn thấy nhưng Trần Cường vẫn có chút ghen tị vì em gái mình có thể bị lộ trước mặt người đàn ông này. 

Giống như những gì Trần Vânhan trêu chọc vừa rồi, Trần Cường từ lâu đã coi hai mẹ con là tài sản riêng và đồ chơi độc quyền của mình. 

"Bạn dành nửa ngày mỗi ngày để gõ mã trước máy tính và đau lưng!"

Trần Trịnh Hải không nói nên lời và chỉ thoải mái. Tại sao con trai ông lại tức giận như vậy? Chẳng lẽ chủ đề vừa rồi khiến cậu bé khó chịu? 

"Có lẽ, ít nhất anh ta cũng là một thanh niên hai mươi tuổi. Bị bắt gặp một cảnh tượng như vậy khiến tôi cảm thấy khó chịu."

"Ồ, các ngươi người trẻ tuổi còn quá xấu hổ, lão Trần ta khi đã già như vậy, ta đã đuổi theo mẹ các ngươi rồi."

Trong lúc an ủi con trai, Trần Chính Hải lại rơi vào thói quen khoe khoang cũ, khi nói ra những lời này, Trần Cường Hải đương nhiên không nói nên lời. 

Đúng là bạn đang đuổi theo mẹ tôi, nhưng khi bằng tuổi bạn, tôi không còn biết mình đã đổ bao nhiêu tinh dịch vào tử cung trưởng thành của mẹ nữa! 

Đương nhiên, những lời này không thể nói ra thành tiếng, Trần Cường chỉ có thể vu khống hắn. 

Chỉ cần nghĩ rằng mình làm tốt hơn cha mình, con gà trống dưới háng không khỏi tiếp tục hưng phấn, không khỏi cung cấp nhiều tinh dịch hơn cho lỗ hổ trắng của em gái mình. 

"Anh, anh, anh kích động quá!"

Loli xinh đẹp cuộn tròn trong vòng tay anh trai cũng cảm thấy lần bắn tinh dịch này nhiều hơn trước rất nhiều, nhưng Trần Vân Hàn, người đang quằn quại vui vẻ, lần này lại không được anh trai cưng chiều. 

Với một cái búng tay, chàng trai đánh mạnh vào cặp mông đào của em gái mình, sau đó hung dữ nâng hai cái mông khiêu gợi của cô lên, nâng hạ phần thân dưới của cô gái như thể đang nâng tạ. 

Hành động này đương nhiên là để cho hổ trắng của tỷ tỷ nuốt chửng một lượng lớn con gà trống hung dữ và giận dữ của hắn! 

Bộ phận nam tính với những đường gân phồng lên rất mạnh mẽ và mạnh mẽ, âm hộ của loli bị nó đụ sâu cũng là tuyệt nhất. Âm hộ đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại được kéo dài ra, môi âm hộ xinh đẹp được gắn chặt vào trục nhấp nhô. Tuy rằng mỗi một động tác đều chậm rãi, nhưng cảm giác ma sát mà nó mang lại lại tốt hơn rất nhiều so với trước đây, bởi vì đây là hành vi cưỡng hiếp thô bạo của Trần Cường với sự bất mãn. 

Nỗi buồn vừa rồi bị xuất tinh không thể giải thích được, cùng ham muốn khoe khoang với cha nhưng không có nơi nào để trút giận đã biến thành dục vọng mãnh liệt, thúc giục chàng trai lăng nhăng bạo lực đụ bé gái yêu quý của mình trước mặt cha ruột!

"Anh ~ Được rồi, dữ dội quá!" 

Trần Vân Hàn kinh ngạc đến mức cắn ngón tay, trong lòng run lên, nhưng sau đó cô lại bị chinh phục bởi anh trai mình, người đã hống hách tuyên bố quyền quan hệ tình dục như vậy. 

"Được rồi, tôi rất thích loại anh trai này ~ Mmmmm, vòi nước lớn, ohhh, đâm mạnh vào ~ Nhất, ừm, tôi thích nhất!"

Cô gái xinh đẹp bị kích thích bởi ham muốn dâm ô của người đàn ông mạnh mẽ, thở hổn hển và ngồi dậy khỏi vòng tay anh trai mình. Cô dùng tay ôm gối để chặn cơ thể mình. Anh trai cô dùng ngón tay véo vào cặp mông trắng nõn của cô rồi đẩy bao cao su lên xuống. Cô ấy đã sớm bị đẩy đến mức xuất thần! 

"Pah~pah, pah pah~"

Động tác làm tình ngày càng mãnh liệt một lần nữa khiến người đàn ông phải kinh ngạc. 

"Không, vẫn còn có âm thanh. Có rò rỉ ở đâu không?"

Âm thanh cọ xát của bộ phận sinh dục trộn lẫn với lượng lớn dịch âm đạo tự nhiên giống như tiếng nước, nhưng lúc này Trần Cường cũng lười xử lý. Trong lòng hắn hưng phấn nên há hốc mồm phủ nhận:

"Huh~ss, bố ơi, bố, à, cơ thể bố không ổn, tai bố, bố đang bị ảo giác à?"

"Thật là một sự phản bội! Cha con và mẹ sẽ luôn mạnh mẽ, vậy tại sao không!"

Trần Chính Hải nhướng mày, tức giận nhưng cũng có chút bất an. 

"Khẳng định không có tác dụng, không giống ta. Hừ, khí lực của ta tràn đầy, khắp người ta. Ôi, ta không thể phát huy được sức mạnh vô tận của mình, ngươi có thể làm được không?"

Trần Cường, người đang chế nhạo cha mình bằng những lời nói vô nghĩa, thể hiện sức mạnh và đụ mạnh vào âm hộ của em gái mình, cảm thấy rằng mình đã đạt đến đỉnh cao của cuộc đời. 

Chuyện xảy ra là con cặc vừa xuất tinh đã đủ mạnh. Dù miệng đầy nước miếng và bị con cặc làm mờ mắt, cô đã cố gắng hết sức bóp thật chặt con cặc nhưng Trần Cường vẫn không hề bị tụt lại phía sau! 

"Ngươi tiểu tử, nhắc tới chuyện quá khứ, ta đánh không lại ngươi cha!"

Trần Chính Hải đương nhiên biết thể lực hiện tại của mình đã giảm sút đáng kể, không bằng trước kia nên chỉ có thể dùng bản thân lúc trẻ mà nói một cách gay gắt. 

"Ồ, ai, ai có thể quyết định được? Hehe."

Trần Cường không hề vội vàng chút nào. Dù sao bây giờ hắn có em gái để chơi đùa, hắn cũng không thể cùng cha mình khoe khoang tài hùng biện được. 

“Này, đừng nói cho con biết, cho dù bố không thể biết được ai mạnh mẽ hơn khi còn trẻ, thì vẫn có người mà bố không thể so sánh được, bố à.”

"Ha ha, ta còn tưởng rằng ở tuổi của ta, ta gần như đuổi kịp mẹ ngươi."

"Ha, không giống cậu đâu nhóc. Cậu chưa bao giờ nắm tay con gái chứ đừng nói đến việc ăn thịt."

"Chậc chậc, chậc chậc, nhóc con, cứ ghen tị ghen tị đi. Hãy cố gắng tìm một người vợ xinh đẹp và vóc dáng bằng một nửa mẹ ngươi."

Trần Chính Hải nảy ra ý tưởng, không khỏi khoe ra người vợ yêu dấu của mình. 

Vốn chủ đề này đủ để kích thích Trần Cường, người ngày ngày bơm tinh dịch vào bụng mẹ, nhưng không ngờ người đàn ông dừng lại một lát lại không nhịn được nói thêm điều gì. 

"Không không không, không phải một nửa, ta lão Trần gia huyết thống là bị Tiêu Hàn tối ưu hóa, ta sao có thể bị tiểu tử ngươi làm vấy bẩn! Về sau nhất định phải tìm cho ta một cái giống như Tiêu Hàn thê tử, nếu là không sinh ra tốt hơn con cháu, ha ha, ta xem thường ngươi."

"Mẹ kiếp!"

Trần Cường vui mừng đến phát điên. Ông bố kiêu hãnh lấy cô con gái yêu làm hình mẫu và trêu anh về khả năng cao là không thể tìm được một người vợ tuyệt vời như vậy. 

Anh đâu biết rằng niềm tự hào, con ngươi trong mắt anh đang bị anh nâng mông tấn công dữ dội như một chiếc cốc vệ sinh. Anh ta bị đụ mạnh và nhanh cho đến khi lộ ra phần thịt mềm trong lỗ mật của Baihu. Bọt trắng đầy dục vọng chỉ có thể được kích thích khi quan hệ tình dục cường độ cao tràn ngập bộ phận sinh dục của anh chị em khi con cặc hung dữ ra vào! 

"Tôi, ồ, tôi có thể làm được!"

"Vợ như em gái tôi, này, nhất định phải là của tôi!"

Trần Cường gầm gừ, nhưng Trần Trịnh Hải chỉ nhìn anh một cách đáng thương, sau đó quay lưng lại và lắc đầu thở dài.

"Người trẻ tuổi này thật đúng là không biết thiên hạ độ cao!" 

Sự quay lưng đúng lúc của người cha đã tạo cơ hội lớn nhất cho hai anh em sa vào tội loạn luân.

Hai người có quan hệ với nhau ngay lập tức ngừng quan hệ tình dục. Cơ thể tuyệt đẹp của cô gái xinh đẹp đang đổ mồ hôi một chút do cưỡi ngựa quá căng thẳng lại rơi vào vòng tay của anh trai cô. Sau đó môi lưỡi hai người gặp nhau, nụ hôn cuồng nhiệt khuấy động nước bọt của đối phương, không ngừng giải phóng ra tình yêu của đối phương. 

Khi tình yêu đạt đến độ sâu, lòng bàn tay xinh đẹp không thể giữ được, chiếc gối dùng để che phần dưới cơ thể khi giao hợp nhanh chóng rơi ra, phơi bày hoàn hảo cảnh ân ái đầy dục vọng giữa anh trai và em gái! 

Con cặc to và dày đã hoàn toàn nhét vào lỗ mật của bạch hổ. Bởi vì thân hình mảnh mai của cô gái nằm xuống, phần bụng dưới dưới chiếc váy ngủ lộn xộn đã lộ ra hoàn toàn. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng con gà trống duỗi cái bụng trắng nõn, phần phình tròn ở cuối lại càng vui tươi run rẩy và đập ~

Đúng như dự đoán, đây có lẽ là lúc dương vật của chàng trai đạt đến đỉnh điểm lần nữa. Để bày tỏ tình yêu và nỗi ám ảnh của mình đối với em gái, anh lại một lần nữa sẵn sàng đưa con cặc trắng dày của mình...

[Nhiệm vụ: Con gái cốc máy bay

Mô tả: Khi người chơi quan hệ tình dục, người chơi trong mắt mục tiêu (Trần Trịnh Hải) sẽ tự động biến thành cốc máy bay. Ở trạng thái này, nếu người chơi chiết xuất tinh dịch ba lần, nhiệm vụ sẽ được coi là hoàn thành. 

Tình trạng: Đã hoàn thành (Cumshot 3/3 lần.)

Phần thưởng: đạo cụ chính (cốc máy bay ngụy trang), kỹ năng tình dục được cải thiện 3%. 】

…

…

"Hừ, ta sợ chết mất, bố không ngờ ngươi đột nhiên xuất hiện!"

Sau khi tiêm tinh trùng, Trần Cường đột nhiên nhìn thấy cha mình quay lại, sau đó quay lại phòng làm việc mà không nói một lời. Anh không biết em gái mình có bị lộ hay không. 

"Anh ơi, anh thật ngu ngốc, dù nhiệm vụ đã hoàn thành nhưng chúng ta vẫn đang trong trạng thái ân ái. Trong mắt bố, em vẫn là chiếc cốc máy bay của anh!"

Cô em gái vui tươi đương nhiên hiểu chuyện gì đang xảy ra, mỉm cười giải thích khiến Trần Cường không nói nên lời. Sau đó, cô không chỉ lắc người mà còn nhét con cặc to vào bên trong. 

"Vậy nếu chúng ta cứ như vậy, bố sẽ không bao giờ phát hiện ra?"

Một câu hỏi cực kỳ tò mò phát ra từ miệng Trần Cường, sau đó em gái Loli ngoan ngoãn như mèo nhe hàm răng trắng ngần với anh. 

“Được rồi, nhiều quá rồi ~ Âm đạo của tôi chỉ có thể hấp thụ và tiêu hóa tinh dịch. Anh à, anh cứ nhét vào nữa thì đi tiểu thì làm sao, nó sẽ vỡ bụng mất ~”

"Chết tiệt, bây giờ em đang nghiêm túc đấy, con mèo biến thái kia. Em thực sự muốn lợi dụng anh trai tôi đến hết cuộc đời sao?"

“Ừ, tôi chỉ muốn thôi~”

"Tiểu yêu tinh, đừng gây sự nữa, rít lên, đừng nhéo, đừng nhéo, này, đã ba hiệp rồi, còn chưa đủ sao?"

"Không đủ thì chưa đủ. Chỉ cần là anh em thì không bao giờ là đủ!"

…

Mặc dù cô em gái xinh đẹp toát lên vẻ hạnh phúc và mong đợi, lại hành động như một đứa trẻ hư hỏng, nhưng Trần Cường không đời nào lại đồng ý làm điều đó một lần nữa. 

Bởi vì bữa sáng của mẹ sắp xong nên Tiểu Hàn dù thế nào cũng phải có mặt ở đó, mẹ không thể tự phụ được nữa. 

Vì vậy, khi Hứa Miêu Đình ở bên ngoài gọi ăn sáng với giọng ngọt ngào, Trần Cường lập tức ôm em gái bất đắc dĩ của mình đi. Mặc dù cô gái mím cái miệng nhỏ và kẹp âm hộ của mình một cách tuyệt vọng để giữ cô lại, nhưng con cặc to kiên quyết vẫn rời khỏi cơ thể khiến anh không thể đặt xuống từng chút một. 

"Này anh trai~ Làm tình với em sau trong bữa tối nhé, được không?"

Chỉ hai giây sau khi sắp xếp xong quần áo, em gái anh ôm cánh tay anh trai mình và nịnh nọt yêu cầu Trần Cường bất lực ôm trán anh. 

"Đừng gây rắc rối nữa, đợi cho đến khi cậu no đã!"

"Được rồi, vậy tức là anh trai tôi đã đồng ý. Chúc anh trai tôi vạn tuế!"

"Đừng nghịch ngợm quá, cẩn thận bị mẹ đánh vì quá nghịch ngợm."

Trần Cường đã chuyển Từ Miêu Đình ra ngoài, điều này có phần răn đe em gái anh. Người mẹ duyên dáng tình cờ đang phục vụ đồ ăn liếc nhìn hai anh em, vẻ mặt nửa cười nửa miệng lập tức khiến tiểu yêu tinh vui mừng đến nỗi yêu anh trai mình không dám làm bất kỳ cử chỉ thân mật nào nữa ~

Suy cho cùng, chuyện này kéo theo chuyện khác, và một người mẹ luôn có thể thống trị con gái mình. 

"Mẹ, mẹ quên mặc quần áo, con ngăn bố lại nhé?"

Nhìn Hứa Miêu Đình mặc tạp dề khỏa thân vẫn có vẻ dâm đãng, Trần Cường không khỏi thì thầm nhắc nhở.

"Ồ, tôi gần như quên mất." 

Một giây tiếp theo, Hứa Miêu Đình dùng tay trái cởi nơ bướm, lắc lắc cơ thể bụ bẫm của mình. Chiếc tạp dề màu xanh lá cây lập tức rơi xuống đất, để lộ bộ ngực khủng và cặp mông béo khiến cả nam lẫn nữ đều phát điên. 

"Các đạo cụ, đến đây~"

Người mẹ khá trung niên vẫy tay lại, trong tay có một chiếc bút viết kỳ lạ.

“Ồ, cái này à?” 

Trần Cường cảm giác được có gì đó quen thuộc, tựa hồ có chút ấn tượng nào đó từ mười ngày trước. Sau khi cau mày suy nghĩ một lúc, anh ta hét lên một cách kỳ quái, rồi siết chặt háng. 

[ Đạo cụ: Các loại bút! 

Mô tả: Nó bao gồm lông mu của một chàng trai trẻ (Trần Cường), và có thể được dùng để vẽ bất kỳ bộ trang phục khiêu dâm nào lên cơ thể trần trụi sau khi nhúng vào nước khiêu dâm. 】

Đêm đó, người mẹ tươi cười nhưng giấu dao, khóa cửa phòng và nói muốn lấy tinh dịch. Sau đó, cô lấy ra một chiếc bấm móng tay và bắt con trai phải cắt hàng chục sợi lông mu bất chấp sự la hét của cậu bé. 

Mặc dù tôi không cảm thấy khó chịu trong suốt quá trình, nhưng người mẹ vui tươi và buồn chán của tôi thỉnh thoảng không thể không dùng bấm móng tay bằng kim loại để vuốt trục và quy đầu, khiến Trần Cường gần như sợ hãi đến mức gần như không thể đứng dậy được nữa. 

"Con kêu cái gì? Tin hay không mẹ nhét vào miệng con?"

Trần Cường có chuyện gì đó không ổn, khiến người mẹ xinh đẹp nghiêng đầu nhìn, sau đó nóng lòng muốn thử [Bút biến dị], khiến Trần Cường sợ hãi, nhảy ra xa vài mét. 

"Hừm, đồ hèn nhát!"

"Mà này, vừa rồi Tiểu Hàn lén ăn à? Mau mở rộng chân ra để mẹ lấy một ít tinh trùng đi!"

Sau khi tròn mắt nhìn con trai đang nhảy lên nhảy xuống, Từ Mộng Đình mỉm cười nhìn con gái mình.

"Tôi-tôi không có!" 

Tuy nhiên, Trần Vânhan dường như không muốn làm một hành vi đáng xấu hổ như vậy. Cậu bé vẫy vẫy đôi bàn tay nhỏ bé qua lại muốn nhảy ra xa như anh trai mình. 

"Than ôi!"

"Kiểm soát lệnh khiêu dâm, đưa ra chỉ dẫn cho mục tiêu (Trần Vânhan)... từng từ một!"

Giả vờ bất lực, Từ Miêu Đình chỉ có thể kích hoạt khả năng [Lệnh khiêu dâm] của mình. Vừa nói xong, người đẹp lolita giận dữ trừng mắt nhìn mẹ mình trước khi kịp bỏ chạy, rồi giơ một chân xinh đẹp lên một cách không kiểm soát. 

Chiếc váy ngủ thậm chí còn quá ngắn so với một con chó lập tức để lộ phần dưới hổ trắng của cô gái trong tư thế rộng rãi như vậy, người mẹ xinh đẹp đang ngân nga một câu vui vẻ cũng từ từ di chuyển cây bút về phía trước, dùng chiếc lược làm từ lông mu của con trai để trêu chọc hố hổ trắng còn ướt và đầy bùn của cô con gái nhỏ, đồng thời cười trêu chọc cô. 

"Ôi chao, bé Hanhan của chúng ta thật lợi hại. Cô ấy thực sự đã biến con mèo nhỏ của mình thành một con hổ trắng. Nhìn những gò thịt to lớn này, chúng trắng và béo. Chẳng trách anh trai của bạn lại thích bạn như vậy ~"

Đúng vậy, Trần Vân Hàn sinh ra không phải hổ trắng, nhưng hắn được coi là loại người rất dễ thương với lông mu thưa thớt. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, anh ta yêu cầu anh trai Trần Cường lấy dương vật của mình ra và nhắm vào âm đạo và xuất tinh mười lần. Chỉ khi đó âm đạo mới hấp thụ được tinh dịch và thành công biến nó thành một hố hổ trắng cực kỳ quý hiếm. 

Và với một con mèo đỉnh cao như vậy, ngay cả Từ Miêu Đình, người có nhiều đạo cụ và có thể nói là cực kỳ giàu có, cũng hơi ghen tị, bởi vì việc tăng cường sinh lý được thiết kế theo tiềm năng của chính mục tiêu. Mẹ cô có ham muốn mãnh liệt và gò mu mọc lên mạnh mẽ như rừng đen. Tất nhiên, bà không thể có được một con mèo trắng và không có lông chất lượng hàng đầu như con gái mình.

Đến nỗi cuối cùng cô nói năng chua chát, không có chút dịu dàng nào của một người mẹ trưởng thành. 

Đối mặt với sự trêu chọc của mẹ mình, Trần Vânhan mặc dù rất phẫn nộ nhưng cô chỉ lè lưỡi và làm mặt nhăn nhó. Như vừa đề cập, Từ Miêu Đình có vô số công cụ tục tĩu để đối phó với cô. Vừa rồi cô đã phải chịu thất bại, bây giờ nếu cố tỏ ra mạnh mẽ thì chắc chắn sẽ không có kết quả tốt. 

“Ha, được rồi ~ con hổ trắng của Tiêu Hàn nhiều nước quá!”

[Bút khiêu dâm thay đổi đa dạng] Sau khi được đổ đầy chất lỏng trưởng thành, nó sẽ phát ra ánh sáng đầy màu sắc. Khi tâm trí của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang suy sụp, một cảnh tượng kỳ diệu xảy ra sau khi đi dạo quanh cơ thể trần trụi của cô ấy. 

Từ Miêu Đình vừa khỏa thân đột nhiên biến thành một phụ nữ trưởng thành nóng bỏng, mặc quần đùi nóng bỏng ở phần thân dưới và áo vest che ngực ở phần thân trên. 

Cặp mông và bộ ngực đầy đặn được che bằng vải nhưng lại lộ ra vòng eo thon gọn duyên dáng. Rõ ràng là cô ấy đang mặc quần áo, nhưng sức hấp dẫn của dáng người cô ấy còn cao hơn. Trí tưởng tượng của Trần Cường mãnh liệt đến mức anh tiến lại gần cô hơn. 

"Hừ, mệnh lệnh được bãi bỏ, đừng để con gái ngoan của ta mệt mỏi."

Người mẹ lấy lại chỗ dựa bằng tay trái, rồi búng ngón tay để hủy bỏ lời hướng dẫn cho con gái. 

Trần Vân Hàn cũng nhanh chóng thu chân lại, thống khổ nhào vào trong ngực anh trai, rên rỉ một cách nũng nịu. 

"Anh ơi ~ cứu con với mẹ, nó bắt nạt con, nó xâm phạm con, nó cắm sừng anh, woo woo woo."

"Cái gì?"

Trần Cường gần như ngã xuống khi nghe điều này. Hai mẹ con các người đang chiến đấu với thần linh, tại sao lại lôi kéo ta, một phàm nhân? 

Và tấn công là cái quái gì vậy? Có vẻ như mẹ bạn đã đụ bạn bởi một người phụ nữ! 

Còn có cái bị cắm sừng nữa, vậy là đầu chổi chết tiệt đó làm bằng lông mu của tôi, nên chính lông mu của tôi đội mũ cho tôi phải không? 

Bạn Trần Vânhan, bạn thật nghịch ngợm. 

Chơi đùa một lúc, Trần Chính Hải cũng chậm rãi đi tới nhà hàng. 

Đương nhiên, ba người còn lại lập tức bình tĩnh lại, ngồi vào chỗ như thường lệ, bữa sáng ấm áp của gia đình bắt đầu. 

Tuy nhiên, cái gọi là hơi ấm chỉ ở trên bề mặt. 

"Wow, mẹ nấu ăn giỏi quá. Mẹ đã làm rất nhiều bữa sáng! Nhưng sao toàn là sản phẩm từ sữa? Đơn giản và nhanh gọn phải không?"

Chỉ hai giây sau khi ngồi xuống, Loli tỷ tỷ đang cầm ly sữa lớn nhấp một ngụm, mỉm cười hỏi. Những lời nói rõ ràng là khen ngợi nhưng thực ra lại là xúc phạm khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hơi giật mình. 

"Chết tiệt, Tiêu Hàn chuẩn bị trở về chỗ cũ sao?"

Trần Cường cũng là một người tốt. Anh lập tức ngừng ăn nửa ổ bánh mì trên tay, lén lút theo dõi trận chiến giữa hai mẹ con bất tử. 

“Haha~ Không phải vậy đâu!”

Hứa Miêu Đình cười ngọt ngào, như không nghe thấy gì cả. Đôi mắt đầy dục vọng của cô khẽ đảo qua, rồi cô nhẹ nhàng thở dài. 

"Tôi luôn nghe người ta nói ăn gì thì ăn nấy. Tiểu Hàn chỉ có não chứ không có cơ thể. Vậy nên mẹ ơi, hãy uống thêm sữa để con bé có thể đuổi kịp mẹ ~"

Từ Miêu Đình vừa nói vừa cười toát lên vẻ dịu dàng đặc biệt của một người mẹ. "Não" trong lời nói của cô được cố ý nhấn mạnh và hành động cuối cùng nhẹ nhàng chạm vào trán Trần Vânhan mang đầy ý nghĩa sâu sắc. 

Nó dường như muốn nói lại, đừng dùng sự thông minh của mình với mẹ ruột của mình, cẩn thận đừng ăn phải rồi bỏ đi. 

“Hừ, mẹ lại nói ngực con nhỏ, không ngồi cạnh mẹ thì tiếc quá ~”

Người mẹ lời nói khéo léo, chỉ đánh con gái mấy câu, nhưng người sau cố tình nói rõ, sau đó nhân cơ hội làm ra vẻ trẻ con, rời khỏi chỗ ngồi, đi thẳng đến chỗ anh trai.

"Ồ?" 

Từ Miêu Đình nhìn thấy trong mắt cô, kinh ngạc gật đầu, mím môi, nhíu mày trầm tư, vẻ mặt đẹp như tranh vẽ, sau đó cô khẽ lắc đầu, động tác có chút nhẹ nhõm. 

"Xem ra Tiểu Hàn thắng rồi, cô gái này khá nghịch ngợm, rõ ràng là muốn ngồi cạnh ta, nhưng lại không muốn cùng mẹ cãi nhau."

Trần Cường vẫn bình tĩnh, trong khi người cha đối diện đang thưởng thức bữa ăn của mình như một người ngoài cuộc. 

Nói đúng ra, giữa anh ta và những thành viên khác trong gia đình đã có một rào cản không thể tiếp cận, những người mất tư cách nhận sứ mệnh để đổi lấy mạng sống.

"Anh ơi, anh có thể ôm em được không?" 

Cô gái xinh đẹp cầm sữa trên tay tiến đến chỗ anh trai. Cô nháy mắt ám chỉ, đồng thời mạnh dạn dùng ngón tay vén một góc váy ngủ lên. Thân dưới thấp thoáng của con hổ trắng khiến ngực Trần Cường đập dữ dội. Do nhầm lẫn nào đó, anh đã thả lỏng tư thế ngồi, tạo cơ hội cho em gái mình làm bất cứ điều gì cô muốn.

"Ha ha, ta biết đối với ta anh trai là tốt nhất!" 

Em gái Loli cố tình nâng cặp mông gợi cảm của mình đứng kiễng chân lên và ngồi trong vòng tay của anh trai mình. Khoảnh khắc làn da mịn màng của cô gái cọ xát vào háng anh trai qua chiếc quần đùi, con cặc đang chuẩn bị nghỉ ngơi của cô lập tức căng đầy máu và cương cứng. Chẳng mấy chốc, nó đã bị đẩy xuyên qua lớp vải giữa các khu vực tuyệt đối và một luồng nhiệt mờ nhạt lan ra. Cô gái xinh đẹp cảm nhận được sự khao khát của người anh trai yêu quý của mình, khóe miệng dính đầy sữa không thể không nâng lên! 

"Ta nói, Lão Thần, nhìn xem con gái của ngươi bao nhiêu tuổi, còn ở trong ngực Tiểu Cường."

"Hừ, nếu ngươi không quan tâm, có một ngày ta cũng sẽ ngã vào trong tay con trai ta!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hai tay cầm chiếc bát nhỏ uống sữa lắc thản nhiên nói chuyện khiến hai anh em tim đập nhanh hơn. 

"Ngươi bao nhiêu tuổi, làm sao có thể cùng Tiêu Hàn so sánh? Muốn tiến vào, tiểu tử chưa chắc có thể ôm ngươi!"

"Sao anh không thể ôm em? Lần trước..."

Thái độ thờ ơ của bố khiến mẹ hơi nhướng mày, vô tình nói thêm điều gì đó. May mắn thay, người trước đó chỉ nghĩ đến việc lấp đầy dạ dày của mình nên không chú ý. 

Trần Chính Hải không để ý nhiều, nhưng Trần Cường lại có chút ảo tưởng liếm môi. 

Làm sao một người mẹ bụ bẫm có thể có được trải nghiệm được con trai mình ôm một cách thoải mái trong vòng tay? Tất nhiên là do đạo cụ. 

Hóa ra một tuần trước, hai mẹ con đã tranh nhau xem ai có quyền nghỉ trưa với Trần Cường. Người mẹ đã dùng [hướng dẫn khiêu dâm] để bắt em gái mình thủ dâm trong nhà vệ sinh như một con chó cái, trong khi người em gái phản nghịch Tướng quân Yijun đã dùng lọ thuốc [Trẻ hóa] để biến mẹ mình thành một cô gái 28 tuổi. 

Dù hai mẹ con đều xinh đẹp, trông rất giống nhau khi cùng tuổi nhưng không thể che giấu được nét quyến rũ trưởng thành giữa hai hàng lông mày của Hứa Miêu Đình. Để ngăn cản cha mình phát hiện, Trần Cường chỉ có thể vắt óc tìm cách loại bỏ tác dụng của lọ thuốc đối với người mẹ xinh đẹp của mình. 

Yêu cầu để loại bỏ tác dụng là phải xuất tinh ba lần, vì vậy cậu bé cười toe toét nóng lòng muốn người mẹ bất đắc dĩ của mình mặc quần áo của em gái mình và giả làm em gái của cô ấy, sau đó cậu ta ôm mẹ ruột một cách công khai vừa đi dạo quanh nhà vừa đụ anh ta. Trong quá trình đó, anh ta kiêu hãnh chào cha mình, đồng thời ép người mẹ bực bội gọi anh ta bằng giọng điệu nũng nịu, khiến Trần Cường gần như phát điên vì xuất tinh. 

Đương nhiên, sau đó Trần Cường bị Từ Miêu Đình cười không cười kéo vào phòng tính sổ. Hắn vắt tinh suốt một đêm, gọi mẹ xinh đẹp vạn lời cầu xin thương xót, rồi bò ra ngoài ~

Dù rất xấu hổ nhưng Trần Cường vẫn nhớ lại trải nghiệm tuyệt vời và thú vị như vậy. 

"Tiểu Cường, con đang suy nghĩ gì vậy? Mẹ đưa bánh mì sữa cho con, sao con không ăn?"

Trần Cường có thể rơi vào những ký ức khiêu dâm, và Từ Miêu Đình chắc chắn nhớ lại cảnh tượng ngớ ngẩn và dâm ô ngày hôm đó. Khi nhìn thấy con trai mình đang ngơ ngác, bà đã thử bằng cách đưa đồ ăn cho nó. Quả nhiên, Trần Cường giật mình vội vàng mở miệng, người mẹ dùng đôi mắt đẹp nhìn anh chằm chằm liền vô tình nhét chiếc bánh mì vào miệng con trai mình. Dù hành động đó có thô lỗ nhưng cậu bé đã nhìn thấu suy nghĩ của anh cũng không dám phản kháng. 

May mắn thay, người chị trong tay tôi thật sự rất tốt. Thấy anh trai khó nuốt, cô nhanh chóng đưa sữa vừa uống cho anh. 

"Ừ, ừm, cảm ơn, cảm ơn Tiêu Hàn."

"Anh khách khí như vậy, sao cả nhà còn nói những lời như vậy..." Trần Vân Hàn cảm kích cười vui vẻ, tiến lại gần trong vòng tay anh trai mình, sau đó lặng lẽ cắn vào tai đối phương, "Anh, chồng, lần sau đừng khách khí như vậy với chị em vợ nhé!"

Cái tên quá ngọt ngào khiến Trần Cường cảm thấy choáng váng. Anh ta ngơ ngác trong giây lát, sau đó chị gái ruột của anh ta đã thả một con rồng hung dữ từ trong túi quần của anh ta ra! 

Cảnh tượng thú vị khi cây gậy nóng bỏng và thô ráp cọ vào vùng bụng dưới của em gái Loli, có mẹ ở bên cạnh và bố ở đối diện cô, chẳng mấy chốc đã khiến ham muốn của Trần Cường tăng vọt. 

Anh ta liều lĩnh một cách đáng xấu hổ để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình tại bàn ăn được cho là để thỏa mãn cơn thèm ăn của anh ta! 

"Chào!"

Trần Vân Hàn vốn tưởng rằng anh trai mình sẽ không phản kháng, đột nhiên cảm thấy eo mình bị một đôi bàn tay ấm áp kích động nhéo. Cô còn chưa kịp phản ứng thì đã bị nâng lên từ từ! 

"Ờ! Anh trai!"

Khi nhận ra là Trần Cường đang âm mưu gì đó, quy đầu to tròn của cô nóng lòng muốn ấn vào lỗ mật của bạch hổ. 

Cái gọi là khe khiêu dâm ngay lập tức bị căng ra dưới áp lực của sức nặng. Khoảnh khắc miệng thịt mở ra, bản năng tính dục thức tỉnh lập tức thúc giục thịt mật quằn quại và nuốt chửng. Trước khi Trần Cường buông ra, eo và hông của Loli tỷ vặn vẹo ngồi xuống! 

"Chào~hoo~"

Niềm vui tình dục được kết nối hoàn hảo không chỉ khiến chàng trai thở hổn hển mà ngay cả chiếc cốc trên tay cũng khẽ run lên, gần như khiến sữa bên trong bắn tung tóe. 

"Hừm~"

Hành vi loạn luân của hai anh em đương nhiên bị Hứa Miêu Đình ở một bên nhìn thấy rõ ràng. Tuy rằng có chút ghen tị, nhưng dù sao, là một người mẹ, làm sao có thể cướp đi con cặc to lớn của con trai mình từ tay con gái mình, bất kể địa vị của cô ấy như thế nào. 

"Tôi thậm chí còn không có được một bữa ăn tử tế. Tôi phát điên vì có con gái~"

Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ cau mày nhẹ nhàng thở dài, người đàn ông trung niên cuối cùng cũng đã no bụng cũng cắn răng vẫy tay hào phóng. 

"Ồ, Tiểu Hàn vẫn là một đứa trẻ, đùa giỡn là chuyện bình thường. Miêu Đình đã lớn như vậy rồi, đừng lo lắng cho nàng."

"Ha ha, ta cảm thấy không phải là đùa giỡn, mà là háu ăn đúng không? Con mèo nhỏ tham lam, con biến thái... Hừ!"

"A? Tại sao lại tham lam nữa? Không phải vừa mới nói Tiểu Hàn ăn không ngon sao?" Trần Chính Hải rất ngạc nhiên, nhưng lại xấu hổ không nói ra được. 

Trong lúc ông đang do dự, cô con gái quý giá của ông đã ngồi trong tay ông làm ầm lên, sau đó tức giận nói: "Sao chua thế? Ừ, có mùi chua. Mẹ ơi, mẹ, ừm, cho... nhiều dấm quá à?"

Trần Vânhan cũng nghịch ngợm và táo bạo. Có lẽ là vì cô vẫn chưa hoàn toàn giành lại được vị trí của mình bên người mẹ xinh đẹp, hoặc có lẽ vì quan hệ tình dục với anh trai khiến cô có cảm giác thành tựu đến mức cô không khỏi tuyên bố chủ quyền của mình với mẹ. 

Nói chung, cô ấy chủ động khiêu khích, vui vẻ nắm lấy vai Trần Cường, lắc eo và hông hưng phấn như đang làm một chiếc xe bập bênh, con cặc to lớn mà cô ấy dày công làm hài lòng cũng tràn đầy khoái cảm. Trong phút chốc, linh hồn của chàng trai trẻ bay đi, anh ta ngẩng đầu lên và rên rỉ yếu ớt. 

Tuy rằng vẻ mặt Trần Cường cường điệu, nhưng cũng may Trần Chính Hải chưa bao giờ nhìn thẳng vào hắn, nên tự nhiên không phát hiện ra con trai mình vui mừng đến mức không nhịn được. 

"Không chỉ nhiều giấm mà còn có quá nhiều ớt nhỏ. Chúng chỉ nhỏ như vậy thôi mà đã làm nghẹn họng mẹ tôi. Chậc, chậc, chậc ~"

Từ Miêu Đình vẫn bình tĩnh trước sự khiêu khích, đồng thời so sánh bản tính ngỗ ngược và ngang ngược của con gái mình với một hạt tiêu nhỏ, khá sống động. 

Chỉ là Trần Vân Hàn quá kích động mà thôi. Cô vẫn chưa cảm thấy thỏa mãn nên càng tăng cường dây dưa với người anh trai yêu quý của mình. Âm đạo ẩm ướt và mềm mại co giật dữ dội, buộc Trần Cường phải thẳng lưng lần nữa, quy đầu gần như làm biến dạng trái tim dịu dàng của em gái cô. 

"Ôi, hai mẹ con các ngươi thật là đầy thuốc súng, cho ta hút một điếu thuốc."

Trần Chính Hải không hiểu, nhưng anh biết vợ tạm thời không có thời gian quan tâm đến mình, nên anh xoa dầu vào lòng bàn chân rồi lẻn ra ban công, vui vẻ bắt đầu “hoạt động” sau bữa ăn. 

Trong lúc nhả khói, thỉnh thoảng anh quay đầu lại nhìn nhưng người nhà ngồi gần hơn vẫn mỉm cười và vẫy tay chào anh. Hành vi cường điệu đó dường như đang che giấu điều gì đó nhưng đó chỉ là sự tôn trọng và ghi nhận đối với anh, trụ cột của gia đình. 

"Này ~ Đây là phiền toái của gia chủ!"

Người đàn ông thở dài thật sâu, quay lưng lại hút một điếu thuốc, sau đó bắt đầu nhìn phong cảnh phía xa. 

Cùng lúc đó, cuộc chiến ngày càng khốc liệt trong nhà hàng gần như khiến Trần Cường rất lo lắng. 

Quay trở lại một thời gian trước đây. 

Sự ra đi của người cha khiến người mẹ hoàn toàn thoát khỏi sự kiềm chế. Cô đẩy cái mông béo của mình sang một bên và ngồi cạnh con trai. 

"Mẹ...Mẹ, mẹ...ôi chao! Vĩnh biệt, Tiểu Hàn!"

Hứa Miêu Đình chỉ nghiêng người về phía trước, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa mặt con trai. Trần Vânhan, người rất ghen tị, ôm Trần Cường chặt hơn. Không chỉ cơ thể mỏng manh của anh mà cả âm đạo của cô cũng được gắn chặt vào con cặc to lớn. Sự kích thích mút kinh ngạc khiến chàng trai cau mày cầu xin sự thương xót. 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. 

"Hừm~"

Sau khi bỏ lòng bàn tay ra khỏi mặt Trần Cường, Hứa Miêu Đình đi thẳng về phía cô con gái nhỏ đang bám chặt vào cánh tay con trai mình như một con gấu túi. Chỉ bằng một cái búng tay, cô đã nắm bắt được vòng eo nhạy cảm của cô gái lolita thanh tú. 

Niềm vui được mang lại bởi sự kích thích vừa phải có thể so sánh với tình dục, và âm đạo của cô gái nhỏ chứa đầy con cặc lớn của anh trai cô. Cô nhanh chóng không thể cưỡng lại và cắn vào vai Trần Cường một tiếng. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Đừng~ Tôi sẽ xuất tinh, ôi ôi!"

"Không có tinh!"

Nghe thấy tiếng rên rỉ của con trai, Từ Miêu Đình có lông mày phù phiếm, lại đưa lòng bàn tay vào bụng hai anh em, dùng đầu ngón tay ấn vào một bộ phận nào đó sâu trong bụng cậu bé để nhẹ nhàng tác dụng lực. Trần Cường cảm thấy niềm vui khi lấy tinh dịch đột nhiên giảm đi không biết bao nhiêu. Kỹ thuật này, cộng với màn trình diễn siêu đáng xấu hổ vừa rồi của em gái anh, đã sớm khiến anh nhớ đến một khả năng lăng nhăng khác của người mẹ xinh đẹp ... [Bàn tay tình dục]! 

Khi năng lực được sử dụng, các ngón tay có tác dụng làm tăng hoặc giảm khoái cảm của người chạm vào. Thứ vừa dùng cho em gái là để tăng khoái cảm, còn thứ mà Trần Cường nhận được là giảm khoái cảm. 

"Uh, ha~ tệ, uh huh, người phụ nữ hư hỏng, em, em muốn nó quá anh ơi~ anh ơi!"

Mặc dù Hứa Miêu Đình đã rút tay lại nhưng Trần Vân Hàn vẫn không hài lòng với mong muốn của cô. Tuy nhiên, niềm vui của Trần Cường đã giảm đi rất nhiều, và mẹ anh đang ngồi bên cạnh với nụ cười nhạt. Mặc dù anh ấy muốn giúp em gái mình giải tỏa ham muốn tình dục nhưng anh ấy bất lực ~

"Uh-ôi, anh ơi~ di chuyển đi, em, em không chịu nổi, anh ơi~haha~ Chà, ngứa quá, mèo nhỏ, em muốn anh, à-huh, con cặc to của anh ~"

Dưới sự ăn mòn của lượng lớn nhục cảm, đôi mắt xinh đẹp của em gái Loli đã hoàn toàn ướt đẫm, vẻ đẹp lộng lẫy giống như một người đàn ông cao su ngân nga một giọng nói trầm tuyệt đẹp, khoe trọn vẹn vóc dáng mảnh khảnh và thanh tú của cô gái 28 tuổi. 

Cặp mông trái đào tròn trịa đầy đặn đung đưa khiêu gợi trên cơ thể anh trai cô dưới sự kích thích từ vòng eo nhỏ nhắn của cô. Chiếc nồi thịt tưởng chừng như sống động như lòng bàn tay của một tài xế lão luyện, còn con cặc to lớn của người anh yêu quý của cô chính là cần số có thể tùy ý chơi đùa. Khi cuộc cưỡi ngựa vui vẻ của cô gái tiến triển, con cặc lớn giống như một chiếc vòng vàng sắp lật ngược âm hộ dâm đãng!

Mặc dù độ nhạy đã giảm đi nhưng Trần Cường, người vẫn có thể cảm nhận được sự hiện diện của con cặc của mình, vẫn vô cùng lo lắng trước màn trình diễn hút tinh dịch dâm đãng của em gái mình như điên cuồng. 

Trong lúc tuyệt vọng, anh chỉ có thể vỗ lưng em gái, an ủi: "Em đừng... đừng lo lắng ~ Tiểu Hàn, đừng như vậy... Chậm lại, lại gần, đừng cử động nhiều, cặc của anh ~ đừng bẻ gãy nó! Này, nhẹ nhàng đi, làm đi, không có đâu~, không có con mèo nào kẹp cặc và kéo mạnh ra đâu! Chị tốt, chị ngoan, nhẹ nhàng đi..."

Trần Cường muốn khóc nhưng không có nước mắt, nhưng kẻ xúi giục ở một bên lại cười ngặt nghẽo. 

"Haha ~ Dễ thương quá, ý tôi là Tiểu Cường ~ Hừ, lần trước có người động dục ôm mông mẹ, mẹ cũng không lo lắng như vậy. Hừ, xem ra quan hệ giữa hai anh em các ngươi không bằng mẹ con chúng ta!"

Trần Cường không nói nên lời khi nghe những lời nói của người mẹ xinh đẹp đang cố gắng chia rẽ hai anh em. Là mẹ của hai đứa con, Hứa Miêu Đình quá keo kiệt! 

"Mẹ! Mẹ khác biệt. Này, mẹ là, ôi, siêu bất khả chiến bại, xinh đẹp, gợi cảm và dịu dàng, là người mẹ tốt nhất trên đời. Sao mẹ có thể bị con trai tôi đập nát thành từng mảnh?"

"Ừm, nhưng chị ơi, cô ấy, ồ, cô ấy không có lý trí, xin hãy cứu cô ấy, cẩn thận, cẩn thận kẻo con cặc lớn của chị bị tổn thương!"

Đối mặt với những lời nói chân thành và khen ngợi nồng nhiệt của chàng trai, tâm trạng của Từ Miêu Đình tự nhiên được cải thiện rất nhiều, nhưng sau khi ngâm nga hai lần, cô vẫn không ra tay. Thay vào đó, cô nhớ lại ngày sau khi cô lần đầu tiên có được [Bàn tay mê hoặc]. 

"Con ngoan, con ngoan, đến đây và để mẹ thử khả năng mới của mình ~"

Trần Cường đang chơi game thì hoảng sợ trước sự dịu dàng đột ngột của người mẹ xinh đẹp của mình. Tuy nhiên, anh không nghĩ ra lý do hợp lý nào để từ chối nên đành phải đồng ý. 

Sau đó, người mẹ cực kỳ không đáng tin cậy và vui tươi đã tiêm sức mạnh tăng cường khoái cảm tình dục tối đa vào cơ thể con trai mình. Sau đó, Trần Cường, mắt đỏ hoe, miệng liên tục chảy nước dãi điên cuồng, vồ lấy thức ăn, ném bà mẹ bụ bẫm đang tò mò quan sát phản ứng của con trai mình xuống đất! 

"Này! Đừng~Xiaoqiang dừng lại~"

"Ừ, cậu thật thô lỗ. Đừng cởi quần áo ra. Uh-huh ~ Thật kinh tởm. Ngực cậu đỏ hết cả rồi!"

"Ôi, ôi, ôi, quần lót của con còn chưa cởi, sao con, ừm, sâu dày thế này, đẩy vào! Không không, nhanh quá dữ tợn, mẹ sẽ làm đấy! Mẹ sẽ hét lên mất!"

"Uh! Uh-huh, tử cung ~ Tử cung của mẹ, chết tiệt, kẻ thù bé nhỏ ~ Con muốn chơi chết với mẹ à~ Uh-huh, con không thể, con không thể, sẽ có chuyện xảy ra, ồ, sẽ có chuyện xảy ra ~ Tán tỉnh ~ Tán tỉnh tay, ồ, bắt đầu, bắt đầu!"

Con trai cô ôm lấy cặp mông to của cô và tiến vào cô một cách mạnh mẽ từ phía sau. Trong vòng mười giây, cô ấy đã chạm vào tử cung. Người mẹ xinh đẹp hoảng hốt. Cô nhanh chóng kích hoạt sức mạnh và nhắm vào cái bụng hơi phồng lên, vốn là tử cung đã xẹp xuống do sự xâm lấn của quy đầu. 

Khi khoái cảm cuối cùng cũng lắng xuống, cô thở ra một hơi đục ngầu, sau đó mắt cô long lanh nước, đưa tay ra sau nắm lấy cổ áo chàng trai. 

"Tiểu Cường hôi hám, thôi nào, địt mẹ chết đi, hừm! Con chưa ăn gì à? Con không còn chút sức lực nào nữa! Mẹ không thể, ừm ~ cảm nhận được gì cả, bé ~ dễ thương!"

"Kích hoạt bàn tay tán tỉnh! Tiếp tục tăng mức độ ham muốn của tôi... Này, đợi chút, mông tôi sẽ bị bóp chết mất, ôi, ôi, bàn tay tán tỉnh, uh-huh, khoái cảm giảm đi, vâng, uh-huh, với chính tôi~"

"Hừ, khó chịu quá, điên quá ~ Nếu Lão Thần không có ở nhà, hehe, tôi rất muốn trải nghiệm cảm giác bị lừa ~"

Nói cách khác, một mỹ nữ như Hứa Miêu Đình, thân thể đã vô số lần biến thành nữ tính, thân hình hoàn toàn trưởng thành, hoàn toàn xứng đôi với con cặc to lớn của con trai mình, cũng không thể chống lại Trần Cường, người hoàn toàn nóng nảy, bị hủy hoại như thế này. 

Trần Cường, người đã bắn phá tử cung của mẹ mình suốt buổi chiều, cuối cùng cũng được phép tỉnh táo trở lại vì Trần Vânhan đang sốt ruột đòi ăn tối. 

Sau đó, anh ta rút dương vật của mình ra với nụ cười toe toét và nhận ra quy đầu hơi sưng do giao hợp quá lâu. Đôi mắt cậu bé tối sầm lại và cậu ngất đi ngay lập tức.

Hứa Miêu Đình đang tươi cười đang muốn lén quay lại cảnh tượng xấu hổ của con trai mình, nhưng sau khi hưng phấn khôi phục lại, liền đứng dậy cũng không đứng dậy được. Âm đạo trưởng thành của cô bị đỏ, sưng tấy và lộ ra ngoài. Bà trợn mắt điên cuồng, chỉ có thể chửi rủa con gái mình ở ngoài cửa.

"Sao lại thúc giục tôi? Tối nay chúng tôi sẽ không đốt lửa và tự mình gọi đồ ăn mang đi!"

…

"Mẹ ơi, cứu con với, cặc của con sắp bị Tiểu Hàn kéo ra, gãy mất!" 

Tiếng kêu cứu cay đắng của Trần Cường vang lên bên tai, cắt ngang Từ Miêu Đình đang hồi tưởng đến giai đoạn cuối.

"Ồ? Nó hỏng thật à? Tại sao mẹ lại cảm thấy bé Johnson vẫn còn sống khỏe mạnh?"

Người mẹ xinh đẹp tưởng chừng như đang cười nhưng lại không cười. Bà cụp mày liếc nhìn con cặc to màu hung mà cặp mông đào trắng như tuyết của con gái mình đang dâm đãng liếm lên liếm xuống, rồi chậm rãi trêu chọc cô.

"Con cặc lớn vẫn có thể ra vào thoải mái như vậy. Rõ ràng là tử cung của Tiểu Hàn còn chưa mở ra? Cố lên, Tiểu Cường, khi bị cắn vào quy đầu, mẹ sẽ cứu con ~ Hehe." 

Nghe lời thì thầm tinh nghịch và thông minh của người mẹ xinh đẹp bên tai, Trần Cường gần như đã khóc.

"Không không không, cung điện đã mở ra!"

"À?"

Mẹ chồng vốn luôn tính toán chiến lược và tỏ ra bình tĩnh lúc này đã chết lặng. Bà nhìn thấy rõ con gái mình đang động dục lắc cái mông trắng nõn và chơi đùa với cặc của con trai mình. Làm thế nào cô ấy có thể hoàn thành việc cương cứng? 

"Có thật không?"

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, tất nhiên rồi, đó là sự thật!" Trần Cường không dám động đậy một chút, sợ kích thích em gái lồn. Dưới sự ảnh hưởng của dục vọng mạnh mẽ, cô gái dâm đãng nhanh chóng sử dụng động tác nâng hạ cường điệu để cho cái nhìn vô cảm và cứng rắn đánh gục trái tim non nớt của chính mình. 

Nếu là bình thường, Trần Vân Hàn nhất định sẽ như mèo con bám vào anh trai mình, tận hưởng vẻ đẹp của thánh vực hoàn toàn tràn ngập. Nhưng bây giờ cô ấy đang ở trong trạng thái không thỏa mãn với ham muốn. Mặc dù cổ tử cung siết chặt và cố gắng khóa đỉnh xác thịt của cô gái, nhưng cơ thể đầy dục vọng và hưng phấn của cô gái vẫn lắc lư một cách tuyệt vọng, kéo và kéo con cặc của mình ra vào cung hoa mỏng manh! 

Khi Xu Miaoting nhìn từ bên ngoài, cô tự nhiên nghĩ rằng đó là âm đạo bị đụ. Cô không hề biết rằng cô con gái nhỏ, người hoàn toàn lăng nhăng, đã kéo dài hoàn toàn tử cung và âm đạo của mình lại với nhau. Chiếc giường dịu dàng chưa mang thai đang nhận được sự xâm nhập không được bảo vệ của con cặc khổng lồ của một con đực mạnh mẽ. Thật mãn nguyện khi linh hồn cô đã lên thiên đường!

"Cô gái hôi hám, dừng lại đi!"

Do dự một lát, Hứa Miêu Đình nhanh chóng hành động. Cô có thể tưởng tượng được khoái cảm này tuyệt vời đến thế nào, nhất là sau khi âm đạo được biến đổi. 

Nếu miệng nhỏ của cổ tử cung dùng lực kẹp chặt quy đầu, sau đó con gái hưng phấn nâng mông lên và cố gắng rút cặc của con trai ra, thì cặc dưới tác động của hai lực sẽ bị căng và không thể cương cứng, dù không bị gãy. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhẹ nhàng vỗ mông cô con gái nhỏ của mình một cách đầy ham muốn và lắc lư. Tác dụng giảm khoái cảm của [bàn tay yêu thương] là ngay lập tức. Cô gái Loli vừa năng động và sung mãn ngay lập tức gục xuống do gắng sức quá mức và kêu lên. Nó trượt xuống như bùn. Nếu không phải con cặc to của anh trai vẫn đang ấn sâu vào lỗ, nâng đỡ thân hình nhỏ nhắn này từ trong ra ngoài, Trần Vân Hàn có lẽ đã trượt xuống gầm bàn, đó không phải là kịch bản không thể xảy ra. 

"Mẹ kiếp, tôi sợ quá, tôi sợ muốn chết!"

Cuộc tấn công ép tinh dâm dâm cuối cùng cũng kết thúc. Trần Cường cảm kích đồng thời ôm lấy em gái yếu ớt của mình. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.haz, tôi thích nó quá~ Con cặc to, hmm, anh trai~ vậy~ hmm, tôi thích nó quá~”

Sau khi nhẹ nhàng đỡ em gái mình đứng dậy, Trần Cường chỉ có thể bỏ cuộc sau khi nhận ra đôi mắt cô gái trắng dã vì sung sướng và miệng đầy nước bọt đến mức không thể nói rõ ràng. 

"Tiểu Hàn chỉ có bấy nhiêu đó thôi, vậy bây giờ mẹ sẽ tiếp quản anh trai tốt của con ~"

Hứa Miêu Đình không thể nghỉ ngơi lấy một giây. Bà biết con gái mình mừng đến mức sắp hôn mê nhưng bà vẫn cố tình mở miệng kích thích con. 

Cô bé loli sợ hãi đến mức vồ lấy anh trai mình, cái lồn siêu keo kiệt không muốn chia sẻ với mẹ cũng bị siết chặt một cách gợi tình. Đáng tiếc, độ nhạy cảm của Trần Cường giảm đi, nếu không rất có thể hắn sẽ lại bị ép xuất tinh. 

"Trời, anh trai, ừm ha, vâng, đó là...anh trai~anh trai của tôi..."

Giọng nói của Trần Vân Hàn càng ngày càng nhỏ, cuối cùng chỉ còn lại hơi thở của An Thiên. Trên khuôn mặt đỏ bừng của cô hiện lên một niềm hạnh phúc ấm áp. Trần Cường cúi đầu nhìn thoáng qua, bị hình ảnh ấm áp truyền nhiễm, khóe miệng hơi nhếch lên. 

“Anh thật sự rất thích em gái của mình ~ Ôi, anh phải cảm ơn tôi với tư cách là một người mẹ vì đã sinh ra một người vợ tốt cho kẻ thù nhỏ bé của anh.”

Trần Cường thả lỏng một lúc, nhưng giọng nói chua chát của Từ Miêu Đình lại vang lên bên tai khiến anh tê cả da đầu. 

"Không không không! Con thích Tiểu Hàn, mẹ ơi, con rất thích!"

"Ồ?"

Hứa Miêu Đình thản nhiên liếc nhìn ban công, liếc nhìn chồng mình vẫn đang nhìn đi chỗ khác, sau đó đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đó. Hơi thở thơm mát đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành phả vào mặt chàng trai trẻ. Trong đó hỗn loạn nhẹ khiến Trần Cường có chút phát điên. 

"Con thích mẹ đến mức nào? Con dám đụ mẹ trước mặt bố con à?"

Cách đặt câu hỏi bình tĩnh và tự nhiên giống như thói quen hàng ngày của hai mẹ con, nhưng nội dung trò chuyện lại giống như một tia sét từ trời xanh. 

Trần Cường nhăn nhó và muốn phàn nàn rằng em gái anh vừa tự sát để hoàn thành nhiệm vụ. Mẹ ơi, tại sao mẹ lại làm điều này? 

"Tôi, việc này quá, quá nguy hiểm."

Trần Cường không hề cam tâm, nhưng khuôn mặt quyến rũ gần như chạm vào mặt anh lại trở nên lạnh lùng. 

"Nguy hiểm thế nào? Không phải cậu vừa làm chuyện đó với Tiểu Hàn sao? Chậc chậc. Làm chuyện đó với chị gái cậu trước mặt cha ruột của cậu cũng không nguy hiểm. Cậu cũng không dám làm chuyện đó với mẹ mình ngay cả khi Lão Thần không ở bên cạnh, phải không?"

Câu hỏi lạnh lùng từ người mẹ xinh đẹp đã gây rất nhiều áp lực cho Trần Cường với tư cách là con trai, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng đây không phải là giới hạn của Từ Miêu Đình. 

"Than ôi ~"

Áp lực và sự lạnh lùng đập vào mặt cô biến mất sau một tiếng thở dài. Người mẹ trông có vẻ cô đơn, ngồi thẳng dậy, cúi đầu và mím môi. 

Thái độ thay đổi đột ngột khiến Trần Cường không nói nên lời, nghĩ xem người mẹ xinh đẹp nghịch ngợm sắp gây ra rắc rối gì. Tuy nhiên, giây tiếp theo, Hứa Miêu Đình đang có tâm trạng tốt ngẩng mặt lên, như thể là một người phụ nữ vô cùng oán hận, thở phào nhẹ nhõm nói...

“Chỉ là tôi đa cảm thôi, một bà già như vậy sao có thể giữ được đứa con trai mình thích?”

"Một người mẹ làm sao có thể có đường đường đi tranh đoạt sủng ái với con gái mình? Chỉ cần một chút sủng ái của Tiểu Cường, bà ấy cũng nên bằng lòng."

“Tiểu Cường chắc hẳn ghét mẹ mình đến chết vì cứ làm bừa phải không?”

Trần Cường bối rối. Làm sao mẹ anh có đủ can đảm để nói những điều như vậy? 

Đây là loại bà già gì vậy? Ngày thứ hai lăng nhăng, mẹ vui vẻ biến thân thành độ tuổi trưởng thành và quyến rũ nhất của người phụ nữ. Cô ấy không những không già đi mà còn trưởng thành đến mức nước trái cây chảy ra. Cô được Trần Cường vô cùng yêu thương.

Càng vô lý hơn khi bà lại xấu hổ khi tranh giành sự ưu ái với con gái mình. Cô nàng thường lợi dụng cặp mông to và thường vặn vẹo eo, hông để đẩy cô em gái nhỏ nhắn ra khỏi đường để một mình chiếm giữ tư thế quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy luôn tỏ ra kiêu hãnh đến mức thậm chí không có tư cách làm mẹ.

Còn một chút ồn ào cuối cùng, trời ạ, Hứa Miêu Đình, sao ngươi có thể xấu hổ như vậy? Sao cậu có thể độc đoán như vậy? Bạn kéo con trai mình trở lại phòng mà không nói một lời, và ấn con trai bạn vào dưới háng ngay khi bạn tỏ ra thích thú. Không ai khác độc đoán và đói khát như vậy.

"Mẹ ơi, đừng làm thế! Con sợ ~"

"Ồ, mẹ ghê tởm đến mức dọa Tiểu Cường sao?"

“Không, cứ bình thường thôi…”

"Thì ra trong mắt Tiểu Cường, mẹ ta vẫn luôn bị bệnh tâm thần, ô ô ô, ta, ta không có mặt mũi gặp người!"

Người mẹ xinh đẹp càng nói chuyện càng nhiệt tình, thậm chí đôi mắt cũng hơi ươn ướt, như thể con trai bà Trần Cường là một kẻ xấu luôn bỏ cuộc trong hỗn loạn, khiến toàn thân chàng trai cảm thấy bất an. 

"Mẹ kiếp! Được rồi, được rồi, tôi sai rồi. Tôi đã hứa với mẹ rồi, sao lại không!"

"Ha ha, thỏa thuận rồi, móc câu trăm năm không thay đổi!"

Vào lúc con trai bà bực mình đến mức không còn cách nào khác đành phải đồng ý, người mẹ xinh đẹp thanh tú đang khóc một giây đã cười tinh nghịch và chớp đôi mắt quyến rũ trong giây tiếp theo. 

Tính cách vui tươi và luôn thay đổi như vậy thực sự nằm ngoài tầm kiểm soát của Trần Cường ở độ tuổi này! 

"Tôi thực sự... bị thuyết phục."

Tôi tưởng mọi chuyện đã kết thúc ở đây nhưng sự quan tâm lại đặc biệt tích cực và người mẹ hoàn toàn vui mừng muốn tiếp tục. Người phụ nữ xinh đẹp chảy nước dãi vì lòng tham nhất quyết móc nối với con trai mình và chửi thề, nhưng Trần Cường chỉ đồng ý và hôn anh với khuôn mặt quyến rũ và thiếu kiên nhẫn đó! 

"Uuuuuuuuuuuuu"

Sau cơn hoảng loạn, Trần Cường sững sờ trong giây lát. Mãi cho đến khi chiếc lưỡi nữ tính khéo léo và dịu dàng chủ động quấn lấy cậu và bắt chước hành động dùng ngón tay kéo lưỡi câu, cậu bé chết lặng cuối cùng cũng hiểu được lời thề của người mẹ xinh đẹp có ý nghĩa gì! 

Sau khi trao đổi dịch cơ thể một chút, người phụ nữ xinh đẹp đã được bú một chút đã dừng nụ hôn bừa bãi của mình, sau đó giơ ngón trỏ lên môi ra hiệu cho con trai mình im lặng! 

Trần Cường, vẫn chưa biết mẹ mình đang phát điên như thế nào, chỉ nhìn thấy ngón trỏ xinh đẹp và gợi cảm đó đang chậm rãi bay về phía khuôn mặt của mình. Sau khi bị một con chuồn chuồn chạm vào mũi, khoái cảm tình dục lẽ ra phải nhạy cảm đến mức trời cao lại sống dậy! 

"Hừ, hừ, tốt, tốt quá, Tiểu Hàn cái lồn mềm mại, cho dù nàng ngủ say, hừ, bóp thật sướng! Mẹ kiếp, ta chịu không nổi!"

Rõ ràng, chính Từ Miêu Đình là người đã sử dụng [Bàn tay quyến rũ] một lần nữa để khôi phục độ nhạy cảm của Trần Cường. 

"Không chịu nổi? Thế thì địt em gái anh đi. Địt thật mạnh vào con mèo nhỏ của cô ấy khi cô ấy đang ngủ. Nhất định sẽ kích thích chết đi được ~"

Lời trêu chọc mà người mẹ xinh đẹp thuật lại tựa như thần kỳ, Trần Cường không khỏi hưởng ứng, khoái cảm càng thêm mãnh liệt. 

"Không, không, Tiểu Hàn ngủ rồi, ta, ta không thể ~"

"Anh không thể làm gì? Anh không thể dùng một con cặc lớn để ức hiếp con mèo nhỏ bình thường không có đầu óc để lấy tinh dịch, hay là không thể dùng một con cặc to cứng để đụ tử cung không được bảo vệ của em gái mình?"

"Ôi ~ Mẹ sao không nghĩ rằng em gái tôi sinh ra là để bị anh trai hiếp dâm, mới có thể đụ cái bụng bự của mình? Tiểu Cường không thể đụ tử cung của em gái mạnh như vậy. Cô ấy còn chưa có thai với con của anh. Lỡ như anh đụ quá mạnh thì không có thai đâu ~"

Có vẻ như người mẹ xinh đẹp đang lo lắng. Trên thực tế, làm sao một cơ thể phụ nữ như họ lại có thể bị đụ dễ dàng như vậy? Làm sao Trần Cường, người được nhét con cặc vào cơ thể em gái mình, lại không bị ảnh hưởng bởi việc cố tình nhắc đến những thuật ngữ khiêu dâm như chiết xuất tinh dịch, âm hộ, tử cung, mang thai, v.v., rồi muốn đụ cô ấy thật mạnh!

"Dừng, hô, đừng nói nữa, mẹ, con, hô, con chịu không nổi!"

"Không thể chịu đựng được?" Người phụ nữ xinh đẹp tươi cười nhướn mày, sau đó dang hai tay ra làm một động tác ngây thơ: "Không chịu nổi thì cút đi Tiểu Hàn. Sao phải nói cho mẹ biết!"

"Không phải âm hộ của Xiaohan đã chứa đầy con cặc lớn của anh rồi sao? Tử cung của cô ấy thậm chí còn không có khả năng tự vệ. Chỉ cần Xiaoqiang đáng yêu của chúng ta sẵn lòng, anh ấy có thể tận hưởng tử cung loli căng cứng và dịu dàng của em gái ruột của mình mọi lúc mọi nơi ~"

"Không không không, Tiểu Hàn đang ngủ, rít lên, không chịu nổi, thật sự không chịu nổi, ta muốn nàng, ồ, nghỉ ngơi thật tốt, nghỉ ngơi đi!"

"Không sao, không sao. Tiểu Hàn ngủ ngon lành. Nhìn xem..." Từ Miêu Đình tùy ý vỗ nhẹ vào mông con gái, động tác này không chỉ khiến cái mông đào của cô khẽ run lên mà ngay cả âm đạo cũng bị kích thích. Cô càng tăng lực siết một cách hưng phấn hơn, khiến Trần Cường rên rỉ. 

Nhưng đó chưa phải là điều cực đoan nhất. Cực đoan hơn nữa là việc người mẹ xinh đẹp dùng tay trần trực tiếp xoa mông con gái mình. Lượng lực vừa đủ không những không đánh thức được giấc ngủ yên bình của Loli xinh đẹp mà còn khiến cô phải thốt lên một giấc ngủ dễ chịu và bối rối. 

"Hmm~hawu, anh~anh~đụ em đi~uh-huh, Tiểu Hàn thích của anh trai, ôi, con cặc lớn, sướng quá, tuyệt vời quá~Anh~đưa nó vào sâu hơn, mọi người, ừm, là của anh, Tiểu Hàn muốn làm vợ anh trai~muốn, eh~ haha~ sinh em trai, sinh em bé~"

Giọng nói lolita trẻ con và dịu dàng tràn đầy yêu thương và ngưỡng mộ không chút dè dặt, đặc biệt là khi Trần Vânhan ngâm nga với một nụ cười ngớ ngẩn, như thể cô ấy muốn sinh một đứa con cho Johnson Chen, cổ tử cung đã được mở từ lâu thậm chí còn chủ động dính vào quy đầu và vặn vẹo mơ hồ, như thể cô ấy muốn mời kẻ xấu nhút nhát này vào phòng của mình. Nó thực sự rất hấp dẫn. 

"Haha, làm đi, làm đi ~ Không sao đâu, Tiểu Hàn ngủ say quá, trời ạ, cho dù thế nào cũng nhét cặc to vào cũng được ~" Bà mẹ tiếp tục trêu chọc ham muốn của con trai, "Nào, Tiểu Cường, cố gắng lấp đầy tử cung của em gái ruột của con đi. Hãy để cô công chúa nhỏ ngốc nghếch nhà họ Trần của chúng ta tỉnh dậy sau giấc mơ mang thai và thấy bụng mình phình ra, đầy tinh dịch của anh trai cô ấy, v.v. Cô ấy là thực sự rất hạnh phúc. Thôi nào, thôi nào, thôi nào, chết tiệt cô ấy đi!”

Một bên là cô em gái xinh đẹp háo hức cống hiến hết mình trong giấc ngủ, một bên là người mẹ xinh đẹp vui tươi không ngừng kích thích anh bằng những lời nói phù phiếm. Trần Cường, người đang bị tra tấn, há to miệng và gầm lên trong im lặng. Cuối cùng, anh vượt qua việc theo đuổi ham muốn xác thịt và chọn bảo vệ giấc mơ ngọt ngào của em gái mình là An Thiên. 

Đổ mồ hôi đầm đìa, anh từ chối việc mút và giữ cái miệng nhỏ của tử cung, từng chút một rút ra con cặc đã cắm sâu trong cơ thể chị Loli. 

"Huu~huhu~"

Khi Chen Qiang làm xong tất cả những điều này, sự khao khát và căng thẳng không nơi nào trút hết đã khiến anh gần như mất trí. 

Tuy nhiên, người mẹ xinh đẹp đang lên kế hoạch kỹ càng cho con trai vẫn chưa chính thức ra tay! 

"A a a, khó chịu quá, Tiểu Cường, được rồi, ta không đành lòng làm tổn thương Tiêu Hàn, nhất định phải cùng mẹ làm tình nữa ~"

Từ Miêu Đình đang mỉm cười mong chờ cảnh con trai bám lấy mình và cầu xin tình dục. Trần Cường nghe vậy, không nói nên lời lau mồ hôi trên đầu, cuối cùng trừng mắt nhìn người mẹ vui tươi bồn chồn này. 

"Nếu là vì tình dục sao mẹ không nói với con sớm hơn! Chơi với con như thế này, mẹ ơi, mẹ không có thói quen nhịn nhục phải không?"

"Ha~ Mẹ không thể tệ như vậy được. Mẹ không sợ Tiểu Cường của chúng ta không hợp tác sao?"

Hứa Miêu Đình trợn tròn đôi mắt xinh đẹp, đủ loại cảm giác si tình vô hạn ập đến trong cô. Con cặc không có nơi trút hơi của cô đương nhiên vô cùng vui sướng. Nó đập dữ dội và thúc giục chủ nhân đụ người đẹp bụ bẫm trước mặt. 

“Nếu anh không hợp tác, tôi làm sao có thể từ chối được?”

Trần Cường cười khổ, nghĩ rằng mẹ anh chỉ muốn làm tình ở đây, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng đôi mắt đẹp của bà đang lóe lên, và bà đưa ra một yêu cầu khiến con trai anh choáng váng. 

"Tôi muốn bạn... lùi lại phía sau bố bạn một chút, chết tiệt!"

“Em gái tôi ngủ rồi, tôi đưa em ấy về nghỉ ngơi trước đi, khụ khụ, khụ khụ.”

Trần Cường sợ hãi liếc nhìn môi trường không được bảo vệ trên ban công. Chỉ cần cha anh quay lại, anh có thể nhìn thấy hành vi loạn luân của hai mẹ con. Đây không còn là trò chơi hiếp dâm lén lút nữa mà là một nỗ lực trắng trợn để tìm đến cái chết! 

"Bạn có thể chạy trốn được không? Hmm?"

Trước khi Trần Cường có thể đứng dậy và bỏ chạy, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đã đưa ngón tay ra và khéo léo chọc vào đầu con trai mình. 

Tác dụng của [Bàn tay quyến rũ] lại tác động, nhưng lần này nó không làm giảm khoái cảm mà còn kích thích ham muốn trong lòng chàng trai trẻ. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Anh cảm thấy ngọn lửa tà ác bốc lên ở bụng dưới, toàn bộ cặc anh ngứa ngáy không chịu nổi. Trần Cường, người đang cần được giải thoát khỏi âm đạo khẩn cấp, đã gầm lên và gọi mẹ mình đang cười nhưng không cười. 

"Suỵt, im lặng. Sau này nếu quấy rầy cha ngươi sẽ không tốt đâu!"

Nói xong, mẹ tôi thản nhiên cởi quần áo và bước những bước đi duyên dáng như mèo, bước về phía ban công một cách điệu nghệ. 

Lúc này, Trần Chính Hải chỉ cần quay lại là có thể nhìn thấy cảnh tượng cực kỳ tục tĩu của người vợ đáng yêu của mình khỏa thân và âm đạo trưởng thành của cô ấy hoàn toàn ướt đẫm. 

Tuy nhiên, anh ấy đã không làm thế. Ngẩn ngơ nhìn cảnh tượng này, vô thức anh muốn quay đầu lại cho đến khi nghe thấy tiếng cửa kính bị đẩy kéo sau lưng. 

"Tôi nói có mùi khói thuốc, khiến Tiêu Hàn choáng váng. Ông già Trần, ông lại làm ô nhiễm không khí nữa phải không?"

"Hãy quay mặt vào tường và nghĩ về lỗi lầm của mình, đừng quay đầu lại!"

Sự oán giận đến từ người vợ yêu dấu của mình khiến người đàn ông sợ hãi đến mức suýt đánh rơi điếu thuốc đang kẹp giữa các ngón tay. 

"Ôi trời, tôi quên đóng cửa ban công. Chết tiệt, Miêu Đình chắc đang tức giận lắm đây."

Tràn đầy khó chịu, Trần Chính Hải lập tức quay lưng lại, giơ tay đầu hàng. Tuy nhiên, cảnh vợ anh chống tay lên hông và lạnh lùng nhìn nhau lại không xuất hiện. Anh từ từ đóng cánh cửa trượt bằng kính lại, cuối cùng chỉ lộ ra một khe hở trên cơ thể cô. Mỹ nhân trưởng thành sắc mặt đỏ bừng, không khỏi hạ eo, nâng mông to lắc lắc khiêu gợi! 

"Phản ứng tốt đi, tôi tức quá. Hôm nay tôi phải giám sát cậu... à!"

Trần Chính Hải đau lòng khi nghe tin người vợ yêu dấu của mình sẽ giám sát việc trừng phạt, những tiếng rên rỉ hoảng sợ mà anh nghe được ở giây cuối cùng khiến anh không khỏi tò mò. 

"Chuyện gì xảy ra với Miêu Đình?"

"Không, ừm, không sao đâu... Hừm, nó vẫn chưa phải của anh. Mùi khói thuốc lá khó chịu quá, ừm, khó chịu quá!"

Trần Trịnh Hải chưa bao giờ mơ rằng người vợ yêu dấu của mình đang giơ mông lên để giao hợp chỉ phát ra một âm thanh kinh hãi đầy kinh ngạc khi con trai của bà với một con cặc to nhảy lên lưng tuyết như một con dê và dùng con cặc lớn của mình đụ cô ấy mở tung âm hộ. 

Và anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng chỉ vì một sơ suất đơn giản mà anh đã buộc phải đứng cả tiếng đồng hồ dưới sự giám sát. Cuối cùng, niềm vui không hề giảm đi. Từ Miêu Đình, người đã chọn cách chống lại con trai mình trong cơn động dục và thô bạo đụ tử cung của cô, không thể cầm cự được nữa nên quỳ xuống đất và cắn vào cánh tay của mình để sống sót sau chiếc bánh kem cuối cùng của Trần Cường. Cuối cùng, cô vội vàng chấm dứt chuyện hậu trường và hình phạt chồng hút thuốc.

…

“Mẹ, mẹ lo lắng quá, còn chưa mang giày vào.”

Mặc dù là cưỡng ép động dục, nhưng chỉ cần một giờ đồng hồ quan hệ bừa bãi đã hoàn toàn thỏa mãn Trần Cường. Anh mệt đến mức thở phào nhẹ nhõm, chỉ đặt em gái lên giường rồi chỉ vào người mẹ xinh đẹp đang quỳ dưới đất thở hổn hển. 

Cô ấy thật quyến rũ khi cởi quần áo khi đang đi dạo để dụ dỗ con trai mình, và cô ấy thật xấu hổ khi bận trốn về phòng. Từ Miêu Đình không chịu giảm bớt sự nhạy cảm của mình, cảm thấy toàn thân yếu ớt, bất đắc dĩ nhặt quần áo trên mặt đất lên, nhưng lại làm mất dép. 

Vừa quay trở lại phòng, anh rên rỉ và khuỵu xuống. Cơ thể trắng như tuyết của anh, đẫm mồ hôi thơm tho, khẽ run lên, đặc biệt là hai cặp ngực khủng đỉnh cao khiến Trần Cường trợn mắt. 

"Đi, ừm, đi lấy đôi tất của mẹ đi. Tinh dịch sắp chảy ra rồi. Nhiều tinh đấy!"

Người mẹ quen thuộc có khuôn mặt hơi đỏ bừng đã rụt tay lại và bị cưỡng hiếp cho đến khi đôi môi ngọt ngào trề ra ngoài. Âm hộ đầy bùn với những nếp thịt của cô được nâng lên một chút nhờ động tác đẩy hông đầy dục vọng của cô để tinh dịch của con trai cô không chảy ra ngoài. Thay vào đó, nó vo lại thành một khối và chất thành đống cạnh miệng nồi thịt. 

"Ân... vớ? Không, mẹ, sao mẹ không hấp thu tinh dịch? Chẳng phải nó có tác dụng đối với sự chuyển hóa sinh lý của cơ thể sao? Nếu nó chảy ra ngoài, mẹ phải rửa sạch."

"Là nhiệm vụ! Cố lên, chân của ta đau quá, đều là tại ngươi, khốn kiếp!"

Kiểu làm tình kiểu chó vừa rồi của Trần Cường thật không kiềm chế được. Trong gần nửa giờ, anh ta quấn lấy thi thể mẹ cô với đôi mắt đỏ hoe và đẩy bà ra sau. Từ Miêu Đình phải chịu đựng khoái cảm khi được đụ âm hộ và tử cung của mình theo ý muốn, đồng thời phải chịu đựng sức nặng của con trai mình. 

Có nghĩa là, cơ thể cực kỳ tục tĩu của cô ấy đủ bền để bị đụ. Nếu là một người phụ nữ bình thường, có lẽ cô ấy sẽ ngất xỉu trong vòng chưa đầy hai phút. 

Dù vậy, lúc này cô vẫn có chút khó chịu khi thả lỏng, đặc biệt là sau khi thực hiện tư thế hỗ trợ gợi tình này, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô khẽ run lên, như thể sẽ ngã xuống đất bất cứ lúc nào. 

Khi nhìn thấy điều này, Trần Cường nhanh chóng lục lọi các hộp và tủ, nhưng dù sao đây cũng là phòng của em gái anh. Mặc dù mẹ của hai anh em không muốn ở một mình khi qua đêm sẽ không biết xấu hổ lên giường để chia sẻ dương vật của họ, nhưng bộ quần áo để lại dường như...

"Mẹ ơi, chiếc tất đen này... ừm, thế nào?" 

Trần Cường giơ chiếc tất rách nát trong tay lên và ngượng ngùng hỏi.

"Sao lại gãy? Anh cho rằng mẹ tôi là kẻ ăn xin à?"

"Đây là cái hoàn chỉnh nhất, những cái khác chia làm mấy mảnh..."

Chàng trai gãi đầu xấu hổ và nói rằng anh đã cố gắng hết sức. Khi người mẹ xinh đẹp nhướn mày và muốn tìm lại rắc rối, anh ta sợ hãi và vội vàng giải thích.

"Đừng trách tôi, mẹ tôi đã tự xé tất. Những đêm đó rõ ràng là những ngày tôi và Tiểu Hàn qua đêm, mẹ tôi luôn mặc đồ lót và tất sexy đi vào."

“Mặc trang phục khiêu dâm như vậy đứng trước giường nhảy cũng không sao. Mẹ cũng thích vừa xé vải vừa rên rỉ. Quần áo rách rưới hợp với bộ ngực, cái mông và cái lồn lù lù…”

"Im đi! Mẹ tôi sao có thể lăng nhăng như vậy!"

Hứa Miêu Đình trợn mắt nhìn đứa con trai mù của mình. Cô không thấy mẹ cô đang đỏ mặt sao? Tôi phải tiếp tục nói. 

"Hừ, chẳng có trò gì vui cả. Trò trêu chọc được chuẩn bị kỹ lưỡng của tôi cũng vô ích thôi. Lần sau trước khi quan hệ, hãy cố gắng lên. Đừng trách mẹ vô lễ nhé ~"

Người phụ nữ xinh đẹp có phần keo kiệt trong lòng chửi rủa vài câu, đồng thời giật lấy đôi tất đen rách nát trên tay con trai mình.

"Đổi, đổi!" 

Ngay lúc Trần Cường chuẩn bị quay người rời đi thì một cảnh tượng thần kỳ xuất hiện. Người mẹ xinh đẹp cầm đôi tất đen rách nát và lắc chúng hai lần dường như đã tạo ra phép thuật nào đó. Đôi tất rách nát ngay lập tức biến thành đôi tất rách kiểu hot girl phá cách mà các beauty blogger thích mang trong đoạn video ngắn. 

Cái trước là do xé toàn bộ lụa đen, vết rách không đều và đầy sợi, còn cái sau là kiểu đen trắng được đặc biệt tạo ra để làm nổi bật cá tính. 

Tóm lại, Từ Miêu Đình tùy tiện sửa chữa chiếc tất, nhưng kiểu dáng đã thay đổi. 

Một kỹ thuật như vậy chắc chắn không đủ để khiến Trần Cường bị sốc. Rốt cuộc, anh ấy vừa mới nhìn thấy [Bàn tay tán tỉnh tình yêu]. Điều khiến anh tò mò là anh chưa bao giờ thấy mẹ mình sử dụng nó trước đây. 

“Đây có phải là khả năng mới của mẹ không?”

"Hửm?"

Không quan tâm đến con trai trước mặt, Từ Miêu Đình vò nát chiếc tất của mình thành một quả bóng và nhét chúng vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô. 

Ngâm nga một lúc, cô cẩn thận kéo một góc, rút đôi tất đã ướt đẫm màu trắng đục ra, sau đó ngân nga một bài hát vui tươi rồi đeo vào người...

Thật là một đôi tất đen đầy cá tính và làm nổi bật hoàn toàn đôi chân thon và đầy đặn!

"A...chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi, tôi hơi sợ." 

Những chiếc tất tinh dịch và những thứ tương tự quả thực nằm ngoài sự mong đợi của Trần Cường một chút. Anh cho rằng người mẹ xinh đẹp lại trở nên tục tĩu và biến thành một con heo nái động dục chỉ có trong sách. Tuy nhiên, khi anh đang suy nghĩ lung tung, lòng bàn tay dịu dàng và giận dữ của Từ Miêu Đình lại giáng xuống sau đầu anh. 

“Con đang nghĩ gì mà lại làm bẽ mặt mẹ thế?”

"Tôi, sao tôi dám!"

"Mẹ kiếp! Ngươi nhìn ta không đúng, còn muốn nói nhảm! Quên đi, ta cũng lười tranh cãi với ngươi."

Từ Miêu Đình đeo chiếc tất rách tinh dịch vào, vui vẻ đi lại hai lần, co duỗi chân và dậm chân như thể đang thử quần áo mới, hoàn toàn không coi chúng là đồ vật tục tĩu. 

"Ồ, con không tò mò chuyện gì đã xảy ra sao? Mẹ đang tâm trạng rất tốt. Mẹ muốn kể ngắn gọn cho con nghe ~"

"Thật hay không?"

Dựa vào kinh nghiệm trước đây, Trần Cường cảm thấy Mai Mộc không phải người tốt như vậy, trong mắt mang theo ý cười, ẩn giấu một tia xảo trá, hiển nhiên là đang âm mưu gì đó. 

"Đương nhiên là sự thật. Một người mẹ còn có thể nói dối con trai mình sao?"

"Không phải sáng nay mẹ bảo con hoàn thành nhiệm vụ ép sữa sao? Sau khi hoàn thành, mẹ lại nhận được một nhiệm vụ dây chuyền khác."

"Nhiệm vụ dây chuyền?"

"Ừ, là nhiệm vụ liên quan đến nhiệm vụ trước. Tôi đã vắt hết sữa để làm bữa sáng. Thế nào? Không phải siêu ngon sao?"

Từ Miêu Đình cố tình dừng lại khi nói điều này. Chiếc cằm trắng nõn kiêu hãnh, cô toát ra chút tự hào, như thể cô là một học sinh đạt điểm cao đang chờ đợi lời khen của giáo viên. 

"Ồ, mẹ thực sự rất tuyệt vời. Tài nấu ăn và vẻ đẹp của mẹ đều đỉnh cao!"

Trần Cường đương nhiên hiểu mẹ mình muốn gì, không tiếc lời khen ngợi bà. Suy cho cùng, ai lại không thích một người mẹ nấu ăn giỏi, xinh đẹp và rất kiên nhẫn? 

Tôi chỉ thích bắt nạt người khác...

"Haha~ Làm sao chuyện đó có thể xảy ra được? Ôi, tôi thật xấu hổ khi phải khen ngợi mẹ mình, ngỗng ơi ngỗng ~"

Sau khi giả vờ ngượng ngùng và xua tay, Từ Miêu Đình quay lại chủ đề. 

"Vậy thì ta đã hoàn thành chuỗi nhiệm vụ. Hắc hắc, năng lực vừa rồi chính là phần thưởng nhiệm vụ!"

"Tên là [Bàn tay chuyển hóa đồng tính nữ sơ cấp], và nó giống như [Bàn tay tình dục], nó được giải phóng thông qua các ngón tay!"

Ngay khi nghe về khả năng mới, Trần Cường đã nhanh chóng tìm thấy cuốn sổ nhỏ của mình. 

Đây là một thói quen tốt của anh ấy. Chỉ khi biết rõ khả năng của mẹ mình, anh mới có thể ngăn chặn bà bất ngờ giở trò đồi bại với anh trong cuộc sống hàng ngày. 

Đương nhiên, tuy là thói quen tốt nhưng Trần Cường cũng không có đề phòng dù chỉ một lần, hay nói cách khác là khiến mẹ hắn không vui nên bà đã kéo hắn vào phòng, công khai lấy tinh dịch của hắn ra. 

"Mẹ nói cho con biết, con sẽ ghi chép!"

"Này ~ Đó là một khả năng nhỏ rất bình thường. Dù sao thì nó cũng sơ cấp thôi."

"Chà, nó có thể chuyển đổi và sửa chữa một số thứ nhỏ nhặt và biến chúng thành những món đồ tục tĩu tương tự, chẳng hạn như biến bóng bay thành bao cao su, biến dưa chuột thành que thủ dâm, biến chuối thành cốc máy bay, v.v."

Từ Miêu Đình không ngại con trai ghi lại khả năng của chính mình, bởi vì cô có rất nhiều khả năng nên đôi khi cô quên mất chúng. Sẽ tốt hơn nếu thỉnh thoảng hỏi con trai cô ấy, rồi lấy cớ "Tôi không nhớ đã thử nghiệm trên bạn" để bóp chết nó một lần hay gì đó. 

"Không tệ, là năng lực bình thường. Tất lụa vốn dĩ là đồ dâm đãng, biến hóa và sửa chữa cũng không khó."

Trần Cường đóng cuốn sổ lại và gật đầu rất nghiêm túc, trong khi câu chuyện của Từ Miêu Đình tiếp tục. 

“Sở dĩ mẹ không hấp thu tinh dịch của Tiểu Cường mà dùng tất thu thập lại rồi bôi lên người con bé, thực chất là trước khi ra ngoài đã phát động nhiệm vụ.”

"Trang trí tinh dịch, nhiệm vụ yêu cầu ta trước khi ra ngoài phải đeo một vật dụng có tinh dịch, sau khi mặc đi mặc lại, bộ phận tương ứng của vật phẩm đó sẽ trở nên tục tĩu."

"Mặc đồ lót khiến âm hộ của mẹ nhạy cảm hơn, mặc áo ngực khiến ngực mẹ to hơn, tất chân rõ ràng là có lợi nhất. Hai chân có thể trở nên trắng hơn, bàn chân cũng có thể mềm mại hơn!"

Là mẹ của hai đứa con, Từ Miêu Đình tất nhiên là một bà nội trợ có trình độ và chu đáo. Nhiều nhiệm vụ khiêu dâm sẽ được tính toán kỹ lưỡng trước khi thực hiện nhằm tối đa hóa lợi nhuận.

"Bây giờ mẹ đã giải thích xong rồi, Tiểu Cường còn muốn hỏi gì nữa không?" 

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục chớp mắt chờ đợi, Trần Cường không khỏi trở nên căng thẳng. Rõ ràng người trước đang ẩn giấu điều gì đó trong lời nói của cô, hy vọng anh có thể tìm ra. 

"Cái này... chờ đã, hơi khó. Bạn có lời nhắc nào không?"

"Tất nhiên rồi!"

Người mẹ xinh đẹp trước mặt nghiêng đầu mỉm cười, ngay lúc bà búng tay, Trần Cường cứng đờ, sau đó bụng dưới nóng lên không thể giải thích được, sau đó dương vật của hắn cực kỳ ngứa ngáy, hắn háo hức muốn xoa bóp. 

"Chết tiệt, đúng rồi, đó là bữa sáng!"

"Câu trả lời là đúng, nhưng không có phần thưởng!"

Phần thưởng tục tĩu của nhiệm vụ [Bữa sáng có hương vị sữa] không cố định, nhưng đây là dành cho người chơi bình thường. Đối với Hứa Miêu Đình có rất nhiều bí kỹ, muốn khống chế chất lượng phần thưởng không khó. 

"Không phải trước đó tôi đã nói với anh rồi, cho dù Tiểu Cường có đánh mạnh Tiểu Hàn cũng không thể đánh thức cô ấy dậy, bởi vì cô gái này đã bị [Người đẹp ngủ trong rừng] của tôi đánh."

"Cho nàng thoải mái ngủ ba tiếng, dung mạo sẽ cải thiện thêm 3%!"

"Về phần Tiểu Cường, mẹ sợ con không đi làm mà ở nhà quấy rầy giấc ngủ của Tiểu Hàn. Hừ, cho nên mẹ bất đắc dĩ dùng [Ngứa không chịu nổi] để kiềm chế một chút."

Nghe người mẹ xinh đẹp giải thích hùng hồn, Trần Cường cố gắng xoa bóp dương vật của mình nhưng không thể tìm thấy sự giải thoát, muốn nôn ra máu. 

"Không, dâm đãng, không phải là thưởng sao? Cu của tôi ngứa quá, đây là trừng phạt phải không?"

"Ồ, sao có thể? Cái này giống như [Người đẹp ngủ trong rừng] của Tiêu Hàn, là phần thưởng trước đắng sau ngọt!"

"Chỉ cần Tiểu Cường cọ cặc của mình vào các mỹ nhân khác nhau, hắn không những có thể giảm ngứa mà còn có thể hấp thụ đặc tính tục tĩu mạnh mẽ nhất của đối phương!"

Nói xong, Hứa Miêu Đình đặt tay lên trán, bất lực thở dài. 

"Xiaoqiang không thể chấp nhận nhiệm vụ tục tĩu để nhận phần thưởng. Để giúp bạn mạnh mẽ hơn, mẹ tôi không còn cách nào khác là phải thực hiện bước này ~ Tôi hy vọng ý định của tôi là tốt và sẽ không bị Xiaoqiang hiểu lầm. Ồ, mẹ tôi không có ý nói điều đó, mọi chuyện đã kết thúc. Nếu ý định tốt của tôi được con trai biết đến, nó chắc chắn sẽ cảm động."

Trần Cường: "..."

Sau khi bị tách khỏi em gái đang ngủ của An Thiên, Trần Cường được Từ Miêu Đình nửa mang ra khỏi nhà. 

"Này, tôi chợt nhớ ra một điều, bố cũng đang ăn sáng, buff tục tĩu của ông ấy là gì? Nếu ông ấy ở nhà với Tiểu Hàn thì sẽ không có chuyện gì chứ?"

Bước vào thang máy, chàng trai chợt cau mày hỏi về người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Này, cậu sợ chị gái và vợ của cậu sẽ bị cha ruột ngủ với sao? Cậu căng thẳng quá."

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con chỉ tò mò thôi!"

"Tò mò ~" Hứa Miêu Đình cười rạng rỡ, sau đó tinh nghịch lắc người, dùng mông to đụng nhẹ vào con trai bên cạnh, "Mẹ không nói cho con biết ~ Này, mẹ sẽ không nói cho con biết ~"

Nhìn thấy mẹ cố ý trêu chọc mình, Trần Cường cũng không thèm rơi vào bẫy. Suy cho cùng thì anh ta vẫn bị ảnh hưởng bởi tên dâm đãng.

Sở dĩ bây giờ cậu không còn cảm thấy ngứa nữa là vì mẹ cậu đã dùng lòng bàn tay xoa dịu cậu trước khi ra ngoài. 

Đồng thời, anh cũng nhận được gợi ý về thuộc tính dâm dục mạnh mẽ nhất của mẹ mình thông qua phần thưởng biến hình. 

[Độ bền của cơ quan sinh dục] tăng 1%. 

Đừng đánh giá thấp 1% này. Bạn phải biết rằng Từ Miêu Đình có thể chịu đựng sự động dục của con trai mình trong một giờ khi cưỡi ngựa và làm tình mà không tỉnh dậy. Nếu thật sự muốn chuyển đổi, chỉ cần kéo dài thời gian làm tình của Trần Cường thêm năm phút là đủ! 

Dù chỉ kéo dài năm phút nhưng việc xem trước mặt những người chơi có tính tục tĩu như mẹ và chị tôi vẫn là chưa đủ. 

"Ahem, ừm, mẹ ơi, cặc con lại ngứa nữa rồi."

Trần Cường có chút xấu hổ. Nói xong, anh xấu hổ ôm lấy người mẹ xinh đẹp bên cạnh. Cơ thể phụ nữ đầy đặn và gợi tình mềm mại và thơm ngát. Trong chốc lát, con rồng trong túi quần đã hoàn toàn bị đánh thức. Nó giống như một thanh gỗ to cứng chọc vào mông Hứa Miêu Đình qua lớp vải. 

Tuy nhiên, mặc dù chú chó đực nhỏ thể hình của Trần Thiên trong cơn động dục gần như đã xóa đi những nếp nhăn trên bộ váy xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, nhưng cơn ngứa kỳ lạ trên cặc của anh vẫn không hề thuyên giảm chút nào. 

"Tiếp tục đi, đừng làm hỏng chiếc váy tôi vừa mua!"

Cảm thấy con trai mình có chút khó chịu, Hứa Miêu Đình duỗi ngón trỏ ra, nhẹ nhàng chọc chọc hắn. Trần Cường nới lỏng vòng tay và bất lực nhìn mẹ mình, cầu xin sự giúp đỡ. 

"Không phải việc của mẹ. Rất có thể những người khác nhau chỉ có thể giúp Tiểu Cường giảm bớt nỗi đau một lần, phải không?"

"À?" Trần Cường Nhân chết lặng. Hiệu ứng cù lét chỉ mới được kích hoạt chưa đầy mười giây, hắn đã cảm thấy khó chịu vô cùng. Nếu anh ấy kiên trì cho đến khi mẹ đi làm, chẳng phải dương vật của anh ấy sẽ bị gãy sao? 

"Đừng nhìn tôi như đang cầu xin sự giúp đỡ. Thang máy đang mở. Hãy về sớm. Trên đường không có người đẹp nào giúp đỡ bạn đâu ~"

Người mẹ biết mình không còn lựa chọn nào khác nên nói một cách dứt khoát. Vừa đến tầng một, cô bước nhanh ra ngoài mà không thèm nhìn con trai mình đang khom lưng, hai chân bắt chéo sau lưng, khuôn mặt đỏ bừng vì khó chịu. 

…

Ở thế giới sau khi biến đổi, số lượng con người đã giảm đi rất nhiều, vì vậy để giúp đỡ lẫn nhau tốt hơn, những người sống sót từ khắp thành phố đã tập trung về cùng một khu vực. 

Nhìn chung, có khá nhiều người ở tầng dưới. 

Tuy nhiên, đàn ông khó có thể nhìn thấy nó! 

Nguyên nhân thì như đã nói ở trên, chỉ có bò kiệt sức, không có ruộng bị thiệt hại, nhưng nếu bàn kỹ thì không đơn giản như vậy. 

Phụ nữ có thể tùy ý vượt qua tương thích ngược đều sẽ chọn trở nên xinh đẹp sau khi nhận được phần thưởng, còn nam giới gian dâm với cô ấy đương nhiên cũng sẽ nhận được phần thưởng. Chỉ là đàn ông có thời gian hiền triết mà phụ nữ lại có thể lăng nhăng. 

Sau khi trở nên xinh đẹp, phụ nữ bình thường sẽ tìm kiếm những người đàn ông tốt hơn để theo đuổi quan hệ tình dục tốt hơn. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ tục tĩu và trở nên xinh đẹp trở lại, họ sẽ tiếp tục chọn những người đàn ông khác giới hấp dẫn, mạnh mẽ và đẹp trai hơn...

Tuy nhiên, đàn ông không phải là kẻ ngốc, và đương nhiên họ sẽ không ngồi chờ chết như ếch trong nước ấm, bởi để tìm được người có thể giúp hoàn thành nhiệm vụ, hầu hết những chàng trai thiếu điều kiện khó khăn (ngoại hình, thân hình, tiền bạc, quyền lực) sẽ chọn cách làm cho mình đẹp trai, hấp dẫn trong cuộc tuyển chọn phần thưởng chứ không phải tăng cường khả năng tình dục. 

Nhưng một lần nữa, chỉ có những con bò kiệt sức và không có cánh đồng nào bị tàn phá. Sự khác biệt về mặt sinh lý giữa nam và nữ là ở đó. Trừ khi họ có tài năng đặc biệt, nếu không đàn ông sẽ không bao giờ trở nên giỏi hơn với tốc độ như phụ nữ ở cùng trình độ. 

Giai đoạn sinh tồn của kẻ mạnh nhất bắt đầu từ đây. 

Sau vài ngày vòng lặp lặp đi lặp lại, thế giới đã rơi vào tình trạng Âm thăng, Dương suy, không còn tránh khỏi nữa. 

Tất nhiên, không phải nam giới nào cũng muốn thi đấu cùng giới trên cùng một đường đua. 

Một nhóm nhỏ gồm những người đàn ông cực kỳ hung ác, hoặc những người ở phía dưới vẫn không theo kịp lực lượng tục tĩu lớn, chọn cách áp bức người khác giới. Những phần thưởng tục tĩu mà họ trao đổi thường dùng để tăng cường sức mạnh cho bản thân, sau đó dùng vũ lực đáng kinh ngạc để ép buộc, xâm phạm và cướp bóc người khác giới để hoàn thành nhiệm vụ và duy trì sự sống còn của bản thân. 

Mặc dù đàn ông thời đó chưa bằng 1/10 phụ nữ nhưng họ có xu hướng thống trị thế giới mờ nhạt, và điều tinh tế là họ ghét những người đàn ông đẹp trai và giàu có hơn mình. 

Vừa làm nhục, xâm phạm người khác giới, chúng còn lấy thú vui săn lùng và giết hại những người cùng giới. 

Những kẻ hoàn toàn đứng về phía bóng tối cuối cùng đã gây ra trận chiến cuối cùng. 

Một bên là những kẻ khốn nạn, cặn bã số lượng ít nhưng lại sở hữu thực lực cá nhân vượt trội. Bên kia là những người bình thường đông đúc nhưng ngoại hình và hình dáng đã biến thái. 

Người sau tôn trọng những người phụ nữ sang trọng hơn nên những điều phi lý đã xảy ra, và ít đàn ông bị buộc phải tham gia tiền tuyến trong cuộc chiến vì ưu thế về thể chất của họ. 

Mặc dù cuối cùng cô đã giành chiến thắng với số lượng tuyệt đối nhưng số lượng đàn ông sống sót trên thế giới lại ít đến mức gần như tuyệt chủng! 

Người ta ước tính rằng chỉ có một trong 30.000 người đàn ông còn sống đến ngày nay. 

Một số người trong số họ tương tự như Trần Trịnh Hải, người sống trên thế giới nhờ ảnh hưởng của đạo cụ, nhưng vĩnh viễn bất lực và không thể tham gia bất kỳ nhiệm vụ tục tĩu nào. 

Từ góc độ này, những người đàn ông còn lại thậm chí còn hiếm hơn. Trở thành vua của thế giới mới và có hậu cung gồm ba ngàn mỹ nhân không phải sao? 

Không, thực tế thường tàn nhẫn. 

Sự khan hiếm quá mức của nam giới đã trở thành món hàng nóng được vô số phụ nữ săn đón. Vì cái gọi là sự tiếp nối của nền văn minh nhân loại, 99% số người sống sót đã được đưa vào cơ sở thể chế hóa. Mỗi tinh dịch phóng ra không chỉ bị kiểm soát chặt chẽ mà thậm chí họ còn không có quyền tăng cường sức mạnh cho cơ thể của mình. Chỉ vì đã rút ra bài học từ quá khứ, những kẻ nắm quyền lo lắng đàn ông sẽ quá quyền lực để thống trị thế giới nên họ sẽ không bao giờ được phép trở nên mạnh mẽ hơn bằng cách liên tục hoàn thành nhiệm vụ. 

Cuộc sống của những người đàn ông này gần giống như thú vật, họ đã hoàn toàn mất đi tự do trong cuộc sống! 

Đối với nam nhân bình thường cũng vậy, cho nên một loại quái vật như Trần Cường, không bị quy củ ảnh hưởng, có thể xuất tinh không ngừng miễn là tục tĩu, nên bị giam cầm suốt đời! 

Nhưng đừng quên rằng, trong phân tích cuối cùng, thế giới với những siêu năng lực tục tĩu này sẽ nói bằng nắm đấm của mình. 

Khi sự tục tĩu vừa mới đến và thế giới đang hoảng loạn, Trần Trịnh Hải không muốn gục ngã. Kết quả là hai mẹ con mất hết bao dung và buộc phải hoàn thành nhiệm vụ tục tĩu vào ngày hôm sau. 

Trong khi hầu hết mọi người nhận ra rằng thế giới đang trở nên không thể ngăn cản và cố gắng hoàn thành nhiệm vụ trở nên tục tĩu mà không có chỗ cho sai sót thì hai mẹ con nhà họ Trần đã quen với việc loạn luân với con trai (anh trai) của họ. 

Khi những người ở phía dưới phát hiện ra rằng họ có thể trở nên xinh đẹp thông qua mại dâm và hy vọng leo lên tầng lớp thượng lưu thông qua quan hệ tình dục, hai mẹ con nhà họ Trần vẫn ở nhà và vẫn quan hệ tình dục với con trai (anh trai) của họ mà không rời khỏi nhà. Vì đã đẹp tự nhiên nên không cần phải đẹp hơn nên họ đều chọn tăng cường năng lực hoặc cường hóa con cặc to của Trần Cường. 

Trong khi mọi người đang vắt óc để tránh bị bỏ lại phía sau và được tối ưu hóa thì cỗ máy chuyển động vĩnh viễn của nhà Chen bắt đầu thành hình, bổ sung và củng cố cuộc chiến tình dục. Đôi khi, nó kéo dài cả ngày, Trần Cường thậm chí còn ngủ với con cặc của mình cắm vào cơ thể mẹ hoặc em gái. 

Khi chiến tranh nổ ra, những gã đàn ông hung ác và quyền lực tiến vào thành phố lớn để phạm tội, Trần Vânhan, người đi xuống tầng dưới để mua kem, đã tát chết hàng trăm tên côn đồ từ cách đó vài trăm mét...

Từ những lời tục tĩu đến tranh chấp cho đến tái thiết sau thảm họa, hai mẹ con nhà họ Trần hầu như không can thiệp. Họ bắt đầu quan hệ tình dục một cách điên cuồng vào ngày thứ tư và họ đã trở thành "Cầu thủ số một" thực sự của thế giới! 

Trần Vân Hàn đủ mạnh, nhưng ở trước mặt Hứa Miêu Đình, cô gần như không bằng một con gà nhỏ. 

Trong khi một số người chơi cho rằng mình đã đi trước thời đại đang vui vẻ ăn mừng nửa tháng sau khi nhận được phần thưởng nhiệm vụ là khả năng cơ bản thì cuốn sổ nhỏ của Trần Cường đã chứa đầy vô số khả năng của mẹ anh, và anh đang cân nhắc xem có nên mua một cuốn sổ dày hơn để ghi lại chúng hay không. 

Khoảng trống giống như bùn mây. 

Chính sự kết hợp sức mạnh này đã cho phép Trần Cường đi lang thang khắp thành phố với vẻ kiêu ngạo. 

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn ở cùng mẹ và em gái, nếu không thỉnh thoảng sẽ có gái điếm từ trong ngõ đi ra lén lút bóp chết hắn. 

"Chào buổi sáng, anh Xiaoqiang!"

Trần Cường, con cặc ngứa ngáy không chịu nổi, đỏ mặt miễn cưỡng đi theo mẹ. Vừa rẽ vào một góc phố, một giọng nói thanh tú và dễ chịu đột nhiên vang lên. 

Sau khi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là người góa phụ trẻ và cô con gái nhỏ ở tòa nhà bên cạnh. 

"Ting, chào buổi sáng chị Ting."

Người góa phụ trẻ tuổi và xinh đẹp nhút nhát nhanh chóng cúi đầu trước Từ Miêu Đình, với vẻ phục tùng, và cô ấy nghĩ rằng mình đã gặp phải một con khủng long bạo chúa hung dữ nào đó. 

"Chào buổi sáng Xinyue và...Tiểu Đào Đào~"

Mặc dù sở hữu sức mạnh phi thường và thánh thiện nhưng Từ Miêu Đình vẫn đối xử nhiệt tình với hàng xóm. Sự sang trọng và dịu dàng như một quý cô dịu dàng của cô toát lên, khiến người ta theo bản năng cảm thấy hạnh phúc và ấm áp. Nó khác hoàn toàn với vẻ ngoài ngỗ ngược, hống hách, vui tươi và sôi nổi của cô ở nhà. 

Chào hỏi xong, Hứa Miêu Đình không rời đi mà còn duyên dáng cúi xuống bế cô gái Loli ngượng ngùng đáng yêu lên, sau đó tự nhiên vén váy hoa của "quả đào nhỏ" lên. 

Ngay cả Hứa Miêu Đình, đại mỹ nhân cũng sẽ không tha thứ cho hành vi tùy tiện vén váy của một cô gái trẻ xinh xắn để lộ phần dưới cơ thể trước khi bắt đầu hành vi dâm ô. 

Nhưng hiện tại, nó cực kỳ bình thường. 

“Lồn ướt lắm, chắc là do lâu rồi chưa quan hệ nên hưng phấn quá phải không?”

Từ Miêu Đình tình cờ mở âm hộ của cô gái trẻ trắng nõn và mềm mại. Thịt mật ong ẩm ướt tỏa ra ánh sáng dâm đãng và hồng hào đến mức khiến người ta chảy nước miếng. 

"Đúng vậy, chị Đình, chị biết rằng tôi đã ly hôn với chồng trước khi ngoại tình xảy ra. Trong khoảng thời gian này, tôi phải nhờ đến sự hỗ trợ của bệnh viện..."

"Nhưng tinh dịch dự trữ trong bệnh viện đã không còn, Tiểu Đào Hoa sẽ động dục, nửa đêm sẽ tỉnh dậy, thân thể rất khó chịu, ngay cả ăn uống cũng không ăn được..."

Trong thế giới hậu tục tĩu, tinh dịch và dịch âm đạo đã trở thành những loại tiền tệ quan trọng nhất. 

Và vì tinh dịch của nam giới rất khó lấy nên nó hiệu quả hơn nhiều so với chất lỏng tình dục. Đôi khi một giọt tinh dịch loãng có thể cứu một phụ nữ trưởng thành khỏi bị quấy rối tình dục trong một tuần. 

Chỉ là ngoại trừ bệnh viện, không có ai dự trữ tinh dịch trước cả. Ngày nay, ngay cả một lượng nhỏ tinh dịch duy trì sức khỏe cơ bản của phụ nữ cũng đã bị cắt bỏ. 

Nếu không có ai cứu, cô bé dễ thương tên Tiểu Đào Đào cũng sẽ mất mạng trong vài ngày tới vì bị trừng phạt vì tội ngoại tình. 

"Bệnh viện hết tinh dịch rồi? A, hôm nay tôi phải đi làm, để Tiểu Cường bổ sung hàng tồn kho."

Nghe vậy, Trần Cường gần như khuỵu gối. Nhu cầu về tinh dịch trong bệnh viện rất lớn. Nếu thật sự phải bổ sung thì cho dù có rút cạn cũng không đủ.

"Sao mặt con đen như vậy? Con tưởng mẹ tăng cường sức mạnh cho con cặc to của con mỗi ngày chỉ để cho vui à?"

"Ồ, phải không?"

"Nứt!"

Trần Cường bị vỗ vào đầu, sau đó hắn nghe Mai Mục giải thích liền hiểu được nguyên nhân. 

Người chơi có cấp độ sức mạnh khác nhau và thuộc tính của họ đương nhiên có thể khác nhau rất nhiều. 

Trần Cường mặc dù không bị tục tĩu quy tắc khống chế, nhưng thân thể hắn vẫn sẽ có phần thưởng tăng cường, đặc biệt là tinh dịch. Một phát anh ta bắn tương đương với hàng trăm nghìn phát bắn của người bình thường. 

Tất nhiên, đây không phải là về số lượng mà là về chất lượng. 

Đối với những người chơi bình thường, tinh dịch loãng cũng có thể cứu sống. 

Tính ra, nếu Trần Cường xuất tinh một lần, hắn có thể đảm bảo cuộc sống bình thường của người khác giới trong toàn bộ thành phố. 

Tinh dịch chất lượng cao như vậy chưa bao giờ được sử dụng nhưng đã được gia đình Chen và con gái họ hưởng thụ một cách riêng tư. Có thể hiểu được, năng lực của người sau mạnh đến mức khiến người ta phải kinh ngạc. 

"Đây, ôm Đào Đào bé nhỏ, tôi sẽ nói chuyện với dì Qingya của bạn."

Dì Qingya là một góa phụ trẻ và xinh đẹp.

"Ồ, được rồi!" 

Thông minh và dễ thương, một cô gái loli ngoan ngoãn, thậm chí còn nhỏ nhắn hơn cả chị gái luôn rất nổi tiếng. Hơn nữa, lúc này Trần Cường tiếp xúc với người khác giới để giải tỏa cơn ngứa dương vật nên anh ta lập tức cầm lấy không chút do dự. 

"Xì, huh, ngon quá, mềm quá, nóng quá~"

Thân thể của một cô gái trẻ Loli lâu ngày không tiếp xúc với chất dịch cơ thể của người khác giới, bị nhiệt độ và dục vọng hành hạ, đương nhiên là nhạy cảm và nóng bỏng. 

Trần Cường vừa ôm Trần Cường và đang nghĩ cách thả cặc của mình ra và cọ xát với Tiểu Đào Đào để giảm ngứa mà không bị phát hiện. Kết quả là cô gái hưng phấn trong tay anh nóng lòng muốn đút tay vào quần anh. Cô tóm lấy con rồng khổng lồ bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình và kéo nó ra như một con lươn. Bộ phận đàn ông hưng phấn và hưng phấn đã được phơi bày trong không khí! 

"Đợi đã, Tiểu Đào Đào! Không phải..."

Trần Cường Nhân bối rối. Đúng là trước đây anh chưa bao giờ thân thiết với cô bé dễ thương này khi đi xuống cầu thang, nhưng cô bé có vẻ ngoan ngoãn và nhút nhát. Cô chưa bao giờ cư xử một cách dâm đãng như vậy. 

Nhưng làm sao một người no đủ có thể biết được một người đói đang đói? 

Trần Cường, người không cần phải sống theo những quy tắc tục tĩu, đơn giản là không thể hiểu được sự cám dỗ của một cơ thể nam giới khỏe mạnh đối với một phụ nữ. 

Đặc biệt đối với Tiểu Đào Đào trẻ tuổi và ngu dốt, anh Trần Cường trước mặt cô là một miếng thịt nướng thơm ngon, còn cô là một người đàn ông vô gia cư đã đói bốn năm ngày. 

Dù gà đã vào quần nhưng khí chất lay động tâm hồn vẫn khiến anh chủ động tán tỉnh cô.

"Có chuyện gì thế?" 

Lâm Thanh Á liếc nhìn lại, sợ rằng có thể xảy ra chuyện gì với con gái mình, nhưng cậu bé tội lỗi và phấn khích đã bước trước cô một bước và từ từ hạ thấp chiếc lolita nhỏ mà cô đang ôm, để cô dùng váy hoa che đi con cặc lộ ra ngoài của mình.

"Không, không sao đâu, Qing, dì Qingya!" 

Trần Cường, người cũng khao khát một người phụ nữ để giải tỏa cơn ngứa cặc của mình, đã chọn cách nói dối. Tuy nhiên, trước khi Lâm Thanh Á có thể nhẹ nhõm quay lại và hướng dẫn Tiểu Đào Đào cách sử dụng đôi chân trắng nõn và mềm mại của mình để phục vụ con cặc của anh, cơ thể nóng bỏng và mềm mại của cô gái trẻ rên rỉ và nặng nề ngã xuống. 

"Pfft, pfft!"

Âm hộ của cô gái nhỏ vốn ướt sũng bùn không biết bao nhiêu ngày bỗng nhiên bị tấn công, giống như một quả chuối dày nhét vào miệng chai nhỏ, dâm đãng đến mức Trần Cường bị siết chặt đến mức kiễng chân lên, thậm chí không thể tiến lên một bước. 

"Quá, ồ, ồ, chật quá, rít lên, ngươi còn quá trẻ, chết tiệt, ta kỳ thật, ta lại dùng một con cặc to để làm tình... ôi ôi, chết tiệt một cô gái nhỏ với hàm răng non nớt như vậy, chết tiệt, thật là... điên!"

Khi Chen Qiang vẫn còn đắm chìm trong sự hoài nghi, cô gái trẻ đang động dục cuối cùng cũng được nếm thử một con gà trống đực thực sự và bắt đầu hành trình thuần hóa dương vật nam đầu tiên. 

"Hmm~hmm, hmm, anh Tiểu Cường~"

Sau khi bị nhuộm màu dục vọng, giọng nói trẻ con trong trẻo và ngọt ngào của Tiểu Đào Đào càng trở nên quyến rũ hơn. 

Nhưng trong miệng rên rỉ nhiều nước miếng, lại có một loại cảm giác bối rối, ngây thơ, nhất là tư thế nâng hông, lắc eo vụng về và xanh xao của anh, càng khiến anh càng như vậy. Đây là một cô bé dễ thương chưa có kinh nghiệm tình dục. 

"So với Tiêu Hàn, ha ha, còn kém hơn nữa ~"

Mặc dù con cặc siết chặt và xoắn trong âm hộ trẻ rất thú vị, nhưng nó gần như không điên rồ như âm hộ nữ tục tĩu sâu sắc của chị Trần Vânhan. Chàng trai trẻ thoải mái thở hổn hển và giúp cô bé điều chỉnh tư thế. Tuy nhiên, sau hai lần thúc đẩy thăm dò, Tiểu Đào Đào vui mừng đến mức trợn mắt, ứa nước miếng!

Không biết mẹ và chị xinh đẹp đã tăng cường sức mạnh cho con cặc to bao nhiêu lần. Tinh dịch không chỉ có chất lượng cao mà ngay cả con gà trống cũng có thể mang lại khoái cảm tuyệt vời! 

Một cú đẩy đơn giản giống như truyền niềm hạnh phúc dồi dào vào từng tế bào trên cơ thể cô gái trẻ Loli. Nếu không phải có tục tĩu quy tắc bảo hộ, cường đại khoái cảm va chạm như vậy, chắc chắn sẽ khiến Tiêu Đào Đào thần kinh hoàn toàn bị hủy diệt! 

"Uh, điều này quá...không thể chịu nổi phải không?"

"Quên đi, ít nhất dương vật của tôi không còn ngứa nữa. Huh ~ Cảm giác thật tuyệt. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi chiếc cốc đựng cốc máy bay của một loli nhỏ. Thật tuyệt ~"

Trần Cường mỉm cười, buff biến hình tục tĩu nhanh chóng trao cho anh phần thưởng xứng đáng. 

[Khát vọng] tăng 1%. 

…

"Chị Đình, chị là bác sĩ, sao... giúp tôi lấy một ít tinh dịch ra."

"Tiểu Đào Đào hiện tại đã miễn dịch với tinh dịch. Hiện tại chỉ có tinh dịch mới có thể cứu được cô ấy. Cô ấy vẫn còn trẻ và không thể chiều chuộng bản thân bằng cách thủ dâm điên cuồng như tôi để đảm bảo sự sống sót."

Hai bà mẹ phía trước nhanh chóng nói về nội dung đau lòng, Lâm Thanh Á nói với Từ Miêu Đình với giọng điệu gần như cầu xin. 

Những con người không hoàn thành nhiệm vụ sẽ bị loại, nhưng nếu họ phát điên vì dục vọng, hoặc bị phơi bày hoặc nghiện thủ dâm hoặc thích chất dịch cơ thể dâm ô thì quy tắc tục tĩu sẽ không làm hại họ. 

Bởi vì họ đã mất đi danh tính [người chơi], đó là biểu hiện thực chất của các quy tắc tục tĩu. 

Nhưng dù vậy, việc sinh tồn vẫn rất khó khăn. 

Góa phụ Lin, người mất chồng sớm, vẫn có thể thỏa mãn bản thân bằng cách thủ dâm điên cuồng, nhưng cô con gái nhỏ của bà chưa bao giờ nếm trải mùi vị của đàn ông và không biết gì. 

Mặc dù có ham muốn rất lớn nhưng tôi chưa bao giờ trải qua quan hệ tình dục thực sự, thậm chí dù có thủ dâm, tôi cũng không thể tưởng tượng được vẻ đẹp dâm đãng và sa đọa. 

Lâm Thanh Á mặc dù rất muốn cứu con gái mình nhưng cô không dám nhờ Từ Miêu Đình nhờ con trai Trần Cường giúp đỡ. Ngược lại, bà hy vọng đối phương sẽ lợi dụng vị trí của mình để tìm kiếm tinh dịch, kéo dài mạng sống của con gái bà càng nhiều càng tốt. 

“Đã lâu rồi tôi không có. À, về phần tinh dịch, nếu bệnh viện nói đã mất thì hẳn là phải đi, phải không?”

Từ Miêu Đình là một bác sĩ trước khi cô đến thế giới. Cô thậm chí còn là người mở ngân hàng hiến tặng tinh trùng của bệnh viện và sử dụng tinh dịch dự trữ để cứu thế giới. 

Nhưng thay vì trở thành một vị cứu tinh nhàm chán, nữ bác sĩ xinh đẹp này lại thích nghiên cứu con cặc to lớn của con trai mình ở nhà hơn. 

Hôm nay tâm trạng tôi rất tốt nên muốn đưa con trai đi dạo và trải nghiệm cuộc sống ở thế giới bên ngoài. 

"À, thực sự, chúng ta thực sự không thể làm được gì sao?"

Lâm Thanh Á che miệng đau buồn, kìm nén nước mắt. 

"Không hẳn, hôm nay tôi chỉ đến bệnh viện làm việc thôi, có lẽ mọi chuyện sẽ xoay chuyển thôi?"

Hứa Miêu Đình mỉm cười, đưa tay vỗ vỗ vai nữ hàng xóm. 

Đồng thời... [Bàn tay mê hoặc] làm giảm khoái cảm được kích hoạt liên tục. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp! Không, phù, cho dù ngươi có đụ ta mạnh cũng không thuyên giảm. Con cặc của ta ngứa quá... Hơn nữa, Tiểu Đào Đào, ugh, ta chịu không nổi. Ta phải, phù, đổi người khác!"

Không phải Trần Cường không muốn tiếp tục đâm, mà là hắn sợ quá hưng phấn sẽ làm hư tiểu lolita. 

Về phần điều trị, tuy không xuất tinh nhưng khoảnh khắc khoái cảm và nước ép tình dục vướng vào con cặc chất lượng cao cũng đủ để Tiểu Đào Đào không gặp rắc rối vì tục tĩu và lớn lên hạnh phúc.

"Ca, ta, thân thể của ta, không, ta không còn cảm thấy khó chịu nữa. Cảm ơn ca ca!" 

Sau khi con cặc lớn rời khỏi cơ thể cô gái trẻ, Tiểu Đào Đào biết cô đã được Trần Cường cứu, lập tức quay lại với ánh mắt trìu mến, khiến khuôn mặt của chàng trai trẻ đầy ngượng ngùng. Rõ ràng đó là một tội lỗi không thể tha thứ khi cưỡng hiếp một cô gái trẻ, vậy làm sao anh ta có thể làm được điều gì tốt đẹp?

"Cảm ơn anh trai, cảm ơn vì con gà trống lớn! Hehe." 

Sau khi ôm lấy cơ thể cậu bé và âu yếm hôn lên quy đầu lớn bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, cô bé Loli lại nhảy về phía mẹ.

“Mẹ ơi, con, sức khỏe của con đã khá hơn rồi, con không còn cảm thấy khó chịu nữa, con thấy rất vui.” 

Tiểu Đào Đào vui vẻ nói. Lâm Thanh Á ngạc nhiên trước sự ngạc nhiên bất ngờ. Bà nhanh chóng bế con gái lên và quan sát thật kỹ. Sau khi khuôn mặt bầu bĩnh, tròn trịa và nước da hồng hào khỏe mạnh trông không hề giả tạo, trái tim đang treo lơ lửng của cô chợt chùng xuống.

"Là... Trần Cường?"

Nhìn Hứa Miêu Đình cười không cười, nữ góa phụ không ngốc lập tức nghĩ tới khả năng này. 

Nhưng khi cô đang định quay lại cảm ơn chàng trai thì Từ Miêu Đình đã dùng tay chặn tầm nhìn của cô.

"Thật tốt là không sao."

"Vâng." 

Nữ góa phụ không dám làm trái ý cứu tinh của mình ngoan ngoãn gật đầu. Cô đâu biết rằng trong lúc chờ xe buýt bên đường, người mẹ xinh đẹp vui tươi nhìn cậu con trai đang vuốt ve con mình lại mỉm cười ngọt ngào, rồi vén chiếc váy ngắn của góa phụ xinh đẹp bên cạnh lên như nghịch ngợm.

"Phì, phạch!"

Tuy không bụ bẫm như người mẹ xinh đẹp của chính mình nhưng cặp mông có thể coi là đầy đặn của cô lại chuyển sang màu hồng dưới những cái tát và xoa bóp ngẫu nhiên của Từ Miêu Đình. Sau đó cô siết chặt chiếc quần lót ren màu đen và kéo qua kéo lại. Âm đạo bị trêu chọc ngay lập tức ẩm ướt và nhỏ giọt nước trái cây. Mùi nhẹ chắc chắn là mùi hương tốt nhất dành cho một cậu bé đang mong muốn giảm bớt cơn ngứa của cặc mình!

"Tôi có thể không?"

Trần Cường hỏi bằng môi, tự hỏi mẹ anh muốn anh làm gì.

Tuy nhiên, Từ Miêu Đình dường như đang mỉm cười, quay lại và phớt lờ cô. 

"Mẹ kiếp, con hỏi. Mẹ không từ chối nên mới bằng lòng. Con cặc của con ngứa quá, dì Qingya, con đã muốn đụ dì từ lâu rồi!" 

Là hàng xóm quen thuộc, chàng trai máu nóng đương nhiên có rất nhiều ảo tưởng về thiếu nữ xinh đẹp góa phụ nhà bên. Thật không may, Lâm Thanh Á là một phụ nữ rất bảo thủ.

Dù cuộc sống với con gái có khó khăn đến đâu, bà cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc tái hôn vì lợi dụng tuổi trẻ và sắc đẹp của mình. Ngay cả sau khi quy định lăng nhăng được đưa ra, bà vẫn sợ con gái mình bị một người đàn ông động dục xâm phạm và không chịu chấp nhận sự tán tỉnh của người khác giới. 

Đối mặt với cái lồn gần mười năm không được dưỡng ẩm nhưng lại nghiện thủ dâm của người phụ nữ trưởng thành này, Trần Cường đang chảy nước miếng vì tham lam lập tức thẳng eo tiến về phía trước. 

"Dì Qingya thậm chí còn không phản ứng khi mẹ xoa mông và kéo quần lót của cô ấy. Chắc chắn dì ấy đã bị ảnh hưởng bởi [tay tán tỉnh]. Hehehe, quan hệ tình dục bí mật ở tư thế này quả là tuyệt vời." 

Ngay lúc Trần Cường đang ôm con cặc ngứa ngáy của mình chuẩn bị nhét vào trong cơ thể nữ góa phụ dọc theo háng, Lâm Thanh Nha chợt nhớ ra điều gì đó, đột nhiên quay đầu nhìn Từ Miêu Đình bên cạnh.

"Nhân tiện, chị Đình, nếu chị muốn đến bệnh viện thì chị sẽ đi xe buýt nào?"

Có lẽ bởi vì đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ hỏi, Lâm Thanh Nhai cúi người chỉnh lại cổ áo của con gái mình. 

Đây là một hành động hết sức tự nhiên và thông thường nhưng lại không thể chịu nổi trạng thái tục tĩu của cô góa phụ xinh đẹp với váy vén cao và quần lót bị đẩy sang một bên. Khi cô cúi xuống, cặp mông gợi cảm tự nhiên nhô ra, âm đạo ướt át vốn nghiện thủ dâm hoàn toàn lộ ra trước mặt chàng trai. Môi âm hộ xinh đẹp nhưng đáng xấu hổ vừa rồi bị quần lót ma sát hơi cuộn lại, phần thịt mềm mại của cái lỗ trong tiềm thức co lại, mời gọi người ta khám phá.

"Con cặc của tôi ngứa quá, ôi, chết tiệt!"

Trần Cường, người đang ôm con gà trống lớn, làm sao có thể từ bỏ cơ hội này? Anh đẩy cây gậy về phía trước, con cặc to lớn lập tức biến mất giữa cặp mông gợi cảm.

Với một âm thanh "bốp" nhẹ, cơ thể phụ nữ đói khát đã nhiều năm không được hưởng thú vui cá và nước của Lâm Thanh Á, một lần nữa nếm được mùi vị của đàn ông. 

Nhưng thật đáng tiếc, Hứa Miêu Đình đã dùng [tay tán tỉnh] để làm giảm đi khoái cảm tình dục của cô ấy rất nhiều. Cô hoàn toàn không cảm nhận được cơ thể mình đang bị xuyên thấu. Cô ấy trông trang nghiêm và đạo đức với một nụ cười, tạo thành một sự tương phản rõ rệt với cảnh dâm dục phần thân dưới của cô ấy bị nắm lấy và đụ một cách vô tâm.

“Có thể đến thẳng đó bằng xe buýt số 22 được không?” 

Hứa Miêu Đình kinh ngạc. Rốt cuộc, đã lâu rồi cô không đến bệnh viện.

“Đúng là có tuyến 22 nhưng xe buýt đó tính phí khá nhiều.” Lâm Thanh Á do dự một chút, sợ Từ Miêu Đình tức giận, cuối cùng cẩn thận nói thêm: "Tôi biết chị Đình không thiếu tiền, nhưng điều tôi muốn nói là... chiếc xe buýt đó không phù hợp với nội quy."

"Xe buýt cũng có thể tục tĩu sao?"

Trần Cường, người đang bừa bãi trong âm đạo của cô, nghe thấy điều này, anh không khỏi làm chậm tốc độ quan hệ của mình. Anh đoán rằng dì Lin có thể đã bị suy yếu trước niềm vui của mẹ. Anh ta cố tình đẩy về phía trước, quy đầu ấn vào trái tim mảnh khảnh và xoay tròn, khiến Lâm Thanh Nha có chút phản ứng.

"Ừ~"

Một tiếng rên rỉ ngọt ngào và đáng xấu hổ vô tình phát ra từ miệng góa phụ trẻ. Người mẹ xinh đẹp liếc sang một bên và liếc nhìn con trai một cách thản nhiên.

"Xin lỗi, tôi hơi... kỳ lạ, ừm, hình như chúng ta đang nói về chiếc xe buýt tục tĩu phải không?" 

Lâm Thanh Á, người không hề nghi ngờ rằng mình đang bị một chàng trai trẻ tuổi chơi đùa và đùa giỡn, nhanh chóng trở lại trạng thái dịu dàng và tao nhã. Cô không bao giờ nghĩ rằng Trần Cường sẽ không có cảm giác gì khi nhìn thấy cô như thế này nên việc cưỡng hiếp càng trở nên bừa bãi hơn. 

"Này, đôi chân to trắng nõn của dì Lin khô ráo, trắng trẻo, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, cái quần lót dâm đãng này, haha, ướt sũng, chết tiệt, ôi ôi, chết tiệt, sướng quá. Đã nhiều năm không được làm tình, âm hộ của ta đã trở nên, rít lên, chật cứng. Tôi đụ anh, tôi đụ anh, sướng quá, sướng quá!"

Góa phụ xinh đẹp vẫn đang cẩn thận sắp xếp lời nói không hề biết rằng một bên chân xinh đẹp của mình đang bị nam tử động dục nâng lên, chiếc quần lót ren gợi cảm còn chưa cởi ra cũng đã bị Trần Cường tóm lấy. Trong lúc con gà đang lao vút đi, mảnh vải thấm đẫm dịch âm đạo cũng bị kéo theo ý muốn. Trong khi âm đạo trưởng thành của cô ấy đang bị dương vật cọ xát và chơi đùa, thì âm hộ và âm vật xinh đẹp của cô ấy cũng bị cọ xát và chuyển sang màu đỏ ~

Nhưng ngay cả khi bị cưỡng hiếp dữ dội như vậy vẫn không thể khiến Lâm Thanh Á phân tâm. Một lúc sau, cô chậm rãi nói ra những gì mình biết: “Theo thông tin tôi thu thập được, các quy tắc đã bắt đầu trở thành công cụ hàng ngày trong thực tế”.

“Nghe nói đồn cảnh sát đã thành lập một đội đặc biệt gồm gái xinh gái đẹp đột kích bên ngoài thành, bắt giữ một số tên khốn nạn trốn thoát trong chiến tranh nhưng chưa bị tiêu diệt hoàn toàn.”

"Hình như trường học dành cho nữ sinh nghịch ngợm ở phía bắc thành cũng đã mở rồi, chỉ cần một giáo viên nam là có thể mở trường."

"Chuyện trên đương nhiên không có chứng cứ xác thực, xe buýt số 22 quả nhiên là tục tĩu. Này... xe buýt tới rồi!"

Nó thực sự có nghĩa là Tào Tháo Tào Tháo đã đến. Lâm Thanh Á, người đang thò mông ra ngoài và bị đụ, đột nhiên nhìn thấy một tia sáng trong mắt cô. Không phải chiếc xe buýt lớn ở đằng xa số 22 phải không?

"Tốt lắm, Tiểu Cường, đi thôi." 

Từ Miêu Đình, người có bản chất vui tươi và thích vui vẻ, tự nhiên trở nên thích thú hơn khi nghe được điều gì đó mới mẻ. Cô nhanh chóng gọi điện cho Trần Cường, người vẫn còn lời muốn nói, nhưng người sau chỉ có thể ngừng quan hệ.

Với một tiếng vút, con mèo thủ dâm suốt thời gian qua không còn cách nào khác ngoài việc phải rời khỏi con cặc căng cứng và căng mọng, phóng ra một tia mật ong như pha lê. Âm đạo đang co thắt một cách gợi tình, nhưng Trần Cường không có ý định chiêm ngưỡng mà nhanh chóng sắp xếp đồ lót và váy cho dì Lin. 

Một giây trước khi Lâm Thanh Á quay lại nhìn cô, chàng trai lập tức vén quần lên và màn lừa dối hoàn hảo đã kết thúc. 

"Mẹ, con cũng muốn đi cùng Tiểu Cường ca bọn người."

“Không, xe buýt này đắt lắm, mẹ sẽ dẫn con đi mua… Ồ, ồ, không, chờ đã, cơ thể của con, ừm~ eh~ tốt, kích động quá, sung sướng quá!”

Ngay khi hai mẹ con họ Trần lên xe, Lâm Thanh Á, người vẫn đang ở đó, đột nhiên cảm thấy vui mừng đến nỗi cô đột nhiên siết chặt hai chân, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, nước mũi và nước bọt chảy ra, sau đó cô lấy tay che bụng và khuỵu xuống. Cơ thể gợi cảm và quyến rũ của cô ấy tiếp tục co giật như một con bọ da thịt đang nóng lên, và miệng cô ấy không ngừng phát ra những tiếng hét tuyệt vời như mơ ~

"Ồ ồ ồ~ Cảm giác sướng quá, con cặc to, eh eh, đụ tôi chết đi, ồ ồ, chết tiệt, thật đẹp và hạnh phúc, cho tôi cực khoái, ờ, đụ tôi lần nữa ~ Cảm giác sướng quá, đụ tôi đến chết, đụ tôi đến chết, nhanh lên và chết tiệt đi, ôi, ôi, góa phụ quyến rũ thủ dâm mỗi ngày, ơ, ờ, đụ tôi sống~đụ tôi đến chết..."

Màn trình diễn dâm đãng và tục tĩu của Lâm Thanh Á đương nhiên là do Từ Miêu Đình giảm bớt độ nhạy cảm sau khi lên xe. Cảm giác quan hệ với một con cặc to mà không dùng bao cao su, đối với một cơ thể phụ nữ cực kỳ nhạy cảm, cô vẫn có thể nhớ rõ vẻ đẹp này dù đã vài năm trôi qua.

Hơn nữa, giao hợp vừa kết thúc, âm hộ còn ướt và vặn vẹo, đạt cực khoái cực kỳ sung sướng! 

Vì vậy, việc góa phụ xinh đẹp gục ngã ngay tại chỗ và sung sướng đến mức không thể kiềm chế được bản thân là điều hết sức bình thường. 

Trên xe buýt số 22.

Hai mẹ con sớm gặp rắc rối đầu tiên ngay sau khi lên xe. 

[Xin hãy bỏ xu vào để lên xe buýt. Bạn sẽ bị phạt nếu đi trên xe buýt Overlord. Đàn ông sẽ bị buộc phải ngồi bắn tinh, và phụ nữ sẽ bị biến thành người dẫn âm hộ. 】

Những quy tắc tục tĩu biến thành âm thanh điện tử và vang lên trên xe buýt. Chỉ có một người trên chiếc xe buýt lớn không người lái. 

Điều buồn cười nhất là cô ấy không phải là hành khách mà là người điều khiển âm hộ trong chương trình phát sóng. 

Đừng hỏi làm sao bạn biết, bởi vì người đẹp này có viết chữ này trên cái mông trắng nõn của cô ấy. 

Nhưng đó chưa phải là điều buồn cười nhất. Điều khó tin nhất là Trần Cường vẫn nhận ra người dẫn âm đạo này. 

"A? Lý Tuyết Minh, ngươi, sao lại thế này?"

Trần Cường sửng sốt, cảm thấy đầu choáng váng. Kể từ khi có quy định về tục tĩu, anh hầu như không ra ngoài với tư cách là một kẻ thủ dâm độc quyền chứ đừng nói đến việc đi thăm họ hàng và bạn bè. 

Và người đẹp lạnh lùng trước mặt anh, đầu và tay bị trói như tù nhân, bị buộc phải đẩy mông ra sau và đôi chân thon dang rộng một cách khêu gợi trong tư thế chó, thực ra chính là vẻ đẹp của trường trung học cũ của anh. 

Sao mấy tháng trước mỹ nhân đại học lạnh lùng quý phái từ chối lời tỏ tình của bảy tám chàng trai trong lễ tốt nghiệp giờ lại trở thành một con khốn hèn hạ như vậy? 

"Trần, Trần Cường, ngươi chưa chết!"

Làm sao người đẹp đại học quý phái và lạnh lùng lại có thể tiếp xúc với một chàng trai bình thường Trần Cường? 

Hóa ra Trần Cường bị lừa đã gửi cho đối phương một bức ảnh mình xuất tinh khắp chân của Lý Tuyếtming, sau đó bị nữ thần trường nguyền rủa ba ngày! 

Mặc dù chỉ có hai bên liên quan biết chuyện này nhưng Trần Cường cũng không khác gì danh tiếng bị ô nhục. Anh vốn tưởng rằng hai người sẽ không bao giờ gặp lại nhau, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng sáu tháng sau mình lại trở thành gái điếm...

Khi họ gặp lại nhau, mỹ nhân học đường cấp cao đã biến thành một món đồ chơi dâm ô, còn chàng trai vẫn là chàng trai dâm đãng như xưa. 

"Ồ? Chúng ta vẫn còn gặp một người quen."

"Xin chào chị, tôi là chị của Tiểu Cường, cứ gọi tôi là chị Đình Đình."

Từ Miêu Đình nghiên cứu một lúc rồi tinh nghịch chào hỏi.

"Mẹ! Đừng gây rắc rối nữa!" 

Lý Học Minh vốn đã suy sụp đầu óc, bây giờ càng điên cuồng hơn. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với bộ ngực khủng, mông béo và bộ ngực khủng trước mặt thực ra là mẹ của Trần Cường? 

Nhưng rõ ràng cô ấy không già đến thế, cô ấy giống một người chị em thân thiết hơn! 

"Chỉ cần ngươi có tài hùng biện, ta và mẹ ngươi sinh ra đã xinh đẹp và thanh xuân vĩnh cửu. Nếu ta đem ngươi ra ngoài, mọi người nhất định sẽ nói ta là em gái ngươi. Ta nghe lời mọi người, được không?"

Không có cô gái nào lại không thích được khen ngợi về tuổi trẻ và sắc đẹp, ngay cả Từ Miêu Đình cũng không ngoại lệ, nhưng khi cô ấy khoe khoang về mình trước mặt người ngoài và tỏ ra tự tin thì không có ai ngoại trừ cô ấy. 

"Ừ, mẹ nói đúng, nhưng con phải trả tiền cho chuyến xe buýt này. Con có hiểu không?"

Đối mặt với cái rắm hôi hám của người mẹ xinh đẹp, Trần Cường tốt bụng chưa bao giờ dám làm trái, giờ anh lại tò mò về tình hình giao thông công cộng. Anh không muốn bị trói ở đây trong tình thế nhục nhã như vậy bởi những quy tắc tục tĩu không thể giải thích được như Lý Tuyếtming. 

"Trần Cường, trong mắt ngươi là cái gì!"

Với vẻ mặt lạnh lùng, mỹ nhân học đường gò bó Li dường như đã thâm nhập vào suy nghĩ của chàng trai trẻ, sau đó cau mày hỏi, với vẻ mặt khó chịu. 

"Anh là con trai, nếu bị bắt trên xe buýt, anh sẽ không giống tôi. Hừ, người như anh đáng lẽ phải ngồi ở ghế đó!"

Mỹ nữ xinh đẹp liếc nhìn bên phải, Trần Cường tò mò nhìn lại. Chỗ ngồi lẽ ra là ghế xe buýt giờ đã được thay đổi. 

Trần Cường bước vào, nếu bị bắt, anh ta sẽ ngồi lên đó, luôn trói chân tay và cưỡi dương vật cương cứng như một chiếc ghế. 

Một chiếc ghế xe buýt sống! Quá biến thái. 

"Chờ một chút, đang ngồi xạ thủ, đây chính là thanh âm vừa nhắc tới hình phạt sao?"

Trần Cường rụt cổ, vội vàng lùi lại hai bước để trốn sau lưng người mẹ bụ bẫm xinh đẹp. Anh ta hoàn toàn không có lòng dũng cảm của một người đàn ông, điều này khiến Lý Tuyếtming trừng mắt dữ dội. 

"Ồ, tôi đã nghiên cứu xong rồi, trước khi lên xe, bạn phải trả một lượng tinh dịch nhất định, nếu không trả trước khi xuống xe thì sẽ bị phạt."

Hứa Miêu Đình nghiên cứu một chút rồi bình tĩnh nói, sau đó liếc nhìn cây thủ dâm đứng giữa hàng ghế rồi cười ngọt ngào. 

"Mẹ đi trả tiền vé trước. Chúc Tiểu Cường may mắn, không bị người quen cũ bắt cóc trên xe buýt."

Người mẹ xinh đẹp vô cùng đáng tin cậy vén chiếc váy dài lên và ngồi xuống một chiếc que thủ dâm rất to và dài đứng trên cây gậy. Nó chỉ là một công cụ chết. Đối với cái lỗ cực kỳ tục tĩu của phụ nữ, nó thậm chí còn không thể so sánh được với ngón tay của con trai bà. Giống như ngồi trên ghế bình thường, Hứa Miêu Đình vừa ngồi xuống đã bắt chéo chân, sau đó duỗi thẳng eo duyên dáng, cuối cùng chống tay lên cằm, mỉm cười xem Trần Cường sắp làm gì. 

"Chết tiệt, anh làm tôi sợ quá, không phải vừa trả tiền tinh dịch sao? Tôi có nhiều lắm!"

Trần Cường thầm chửi rủa, sau đó bắt đầu nhìn xung quanh trong xe. Nói một cách logic thì phải có một lỗ nhỏ có thể nhét vào để hút tinh dịch. Tại sao hắn tìm kiếm lâu như vậy vẫn không tìm được? 

"Đồ ngốc, ở đây tôi là người dẫn âm đạo!"

Hơn mười giây sau, Lý Tuyết Minh đã hoàn toàn tiêu hao tính khí, cuối cùng không nhịn được lên tiếng. 

"Hả? Thật hay không? Cậu, đừng trêu tôi."

Trần Cường vẫn còn lo lắng. Rốt cuộc thì anh ta đã làm một điều tục tĩu với mỹ nhân đại học này. Anh cho rằng mình thua kém anh và tâm tính của anh vẫn chưa thay đổi. 

"Đồ ngốc, ôi, ngươi tức giận quá, sao bây giờ ngươi còn sống, đồ ngốc, đồ ngốc, đồ ngốc!"

Bề ngoài, Lý Tuyếtming là một mỹ nhân đại học lạnh lùng và khó có thể đạt được, nhưng Trần Cường, người bị rượt đuổi và mắng mỏ suốt ba ngày ba đêm, biết rằng nữ thần trường này nói rất nhiều. 

Hiện tại hắn tức giận đến mắng tên ngốc này, thậm chí còn khiến hắn lấy lại cảm giác quen thuộc, không khỏi ngượng ngùng cười đáp lại. 

"Hừ, cởi quần lộ cặc ra, ta giúp ngươi miệng." Sau một lúc do dự, Lý Tuyếtming với tư cách là người chỉ huy âm đạo vẫn tận tình hướng dẫn cô.

"Cái này... được rồi." 

Đối mặt với nữ thần mà mình hằng khao khát, Trần Cường vẫn có chút xấu hổ. Khi anh từ từ cởi quần và lộ ra con cặc của mình, đôi mắt đẹp của mỹ nữ Lý Đại có chút kinh ngạc.

"Ngươi, sao ngươi lại già như vậy!" 

Ảnh chụp màn hình mà Trần Cường đăng nhầm cho thấy con cặc của chính anh ấy. Khi đó, cặc của anh chỉ ở mức người bình thường nhưng với sự giúp đỡ của mẹ và chị gái xinh đẹp, dương vật đã gần như hoàn hảo.

Lý Tuyếtming chỉ nhìn một cái đã say mê. Cô khẽ mở miệng và mút nó vào như một lá bùa.

"Ừ, ừ, ừ!"

Khí chất đàn ông giàu có và tục tĩu bùng nổ trong miệng cô gái như một dòng điện nhạy cảm. Đôi mắt của người đẹp lập tức mở to, sau đó tràn ngập sương mù. Mặc dù cơ thể thanh tú của cô bị trói vào một hình dạng tục tĩu, nó vẫn từ từ lắc lư trong niềm hạnh phúc tuyệt vời. Những đường cong trần trụi thơm tho uyển chuyển đung đưa, cái lỗ nữ tính màu hồng giữa cặp mông trắng ngần nhanh chóng trở nên động dục, dịch âm đạo chẳng mấy chốc đã làm ướt mông cô. 

"Ừ, woo hoo, đó là một con gà trống siêu cao quý ~ Thật tuyệt, loại gà trống đỉnh cao này ~ Haha, liếm nó đi, ừm, ừm, nó có thể khiến người ta ~ ồ, ồ, sẵn lòng chết đi ~ Được rồi, tôi thực sự muốn nó ~ uh uh ~"

Là một người soát vé lồn, miệng của Lý Tuyếtming rất tục tĩu theo quy định và cô có thể hiểu được sự xuất sắc về mặt tình dục của hành khách nam thông qua quan hệ tình dục bằng miệng. 

Mà cái giữa háng của Trần Cường không thể nghi ngờ đã đạt đến đỉnh cao. 

Chưa kể dùng tinh trùng để hỗ trợ tiền vé cho một con gà trống cỡ này, ngay cả một giọt nhỏ tinh dịch rỉ ra khỏi mắt ngựa cũng đủ đặt cả chuyến xe buýt! 

Đối mặt với loại phẩm chất đỉnh cao này, Lý Tuyếtming lập tức bắt đầu suy nghĩ. Nếu lấy được một lượng tinh dịch nhất định, cô có thể chuộc lại tự do và không còn phải chịu đựng việc ngày đêm bị trói ở đây, đóng vai người dẫn đường âm hộ nữa. 

"Chà, Chen, Trần Cường, bạn, bạn có thể đụ tôi được không?"

"Chỉ cần đưa con cặc to vào âm hộ của tôi và đẩy thật mạnh, rồi chơi đùa với cơ thể tôi tùy thích!"

“Cho dù đó là tử cung của tôi, anh cũng có thể cưỡng hiếp tử cung của tôi, tôi không ngại đâu.”

"Bạn có thể làm nhục tôi bao nhiêu tùy thích được không? Cảm ơn, cảm ơn!"

Trước khi Trần Cường bày tỏ lập trường của mình, Lý Tuyếtming đã nóng lòng muốn cảm ơn anh trước, bởi vì cô ấy quá khiêm tốn. Chỉ khi ở trong quy tắc tục tĩu, cô mới hiểu được khoảng cách giữa mình và đối phương lớn đến mức nào. 

"Cái này...rít..."

Trần Cường, người ngoài quy tắc, gãi đầu xấu hổ. Nhìn mỹ nữ học đường quyến rũ với khuôn mặt nịnh nọt trên háng, nói xong cứ dùng mặt cô xoa dương vật của cô, anh tự nhiên nảy ra một số ý kiến. 

Rốt cuộc, anh ấy từng thích thủ dâm với những bức ảnh của mình. Trong một khoảng thời gian nhất định, Lý Tuyếtming cũng là người tình trong mộng của anh. 

Hơn nữa, sau khi sự việc đáng xấu hổ đó xảy ra, mỹ nữ đại học cao quý lạnh lùng chỉ đuổi theo, mắng mỏ anh ta chứ không vạch trần scandal của anh ta để người sau chết trong xã hội. 

Sau một lúc do dự, dương vật của Trần Cường khẽ nhảy lên, quy đầu nhẹ nhàng đáp xuống chiếc mũi thanh tú của cô gái, đồng ý với yêu cầu này của anh. 

"Cám ơn, cảm ơn Trần Cường, ô ô, ta, ta có thể, sau này ta có thể làm con điếm của ngươi được không?"

"Hả?"

Không phải chỉ là một lần thôi sao? Tại sao Trần Cường lại hưng phấn như vậy? Trần Cường sửng sốt, nhưng Lý Tuyếtming lại nhầm tưởng rằng mình đã vượt quá giới hạn nên nhanh chóng xin lỗi, khiến người trước càng thêm bối rối. 

Tuy rằng khó hiểu, nhưng đã đồng ý địt huyệt đạo, cũng không cần phải chiếu lệ. 

Vuốt ve những đường cong gợi cảm của mỹ nhân học đường xinh đẹp một thời, Trần Cường đã đến sau đối phương vài bước, nhưng trước khi anh ta có thể đẩy cặc của mình lên, Lý Tuyếtming hưng phấn đã chủ động hạ eo và nâng mông lên, để lộ đôi môi âm hộ hồng hào và ẩm ướt, hơi hé ra để chào đón giao hợp. 

"Tuyết Minh, âm hộ của bạn thật hồng hào. Tôi từng có một nhóm thảo luận trong trường muốn đĩ với bạn, và nhiều người nói bạn là nấm đen!"

So với những cuộc nói chuyện khiêu dâm, Trần Cường thậm chí còn nhớ những cuộc nói chuyện khi gặp lại bạn cũ. 

Mỹ nữ sinh viên xinh đẹp nhất thời đỏ mặt, không nghĩ ra cách giải quyết chủ đề đột ngột như vậy. Kết quả là con cặc to và dày của chàng trai đâm thẳng vào trong cô, suýt nữa khiến cô mất trí! 

"Ân, ôi, ồ, ồ, ồ, dịu dàng, Trần Cường, ôi, a, a, a, Cường đại ca, chủ nhân! Wow, ồ, ồ, ồ, lớn quá, ngươi, ồ, sâu quá!"

Không giống như Tiểu Đào Đào mà cô mới gặp, Lý Tuyếtming, người làm việc theo quy tắc tục tĩu, không phải lo lắng về sự sống còn, vì vậy khi quan hệ tình dục với Trần Cường, cô càng khát tinh dịch và có mục đích mạnh mẽ. 

Người trước sẽ chết nếu không quan hệ tình dục nên ngay cả một cô gái trẻ cũng sẽ chủ động quan hệ tình dục với một con cặc siêu lớn, càng thô bạo thì cô ấy càng nhận được nhiều khoái cảm. 

Ngược lại, Lý Tuyết Minh, người chỉ muốn vắt ra tinh dịch để đổi lấy tự do, chắc chắn không muốn bị đánh chết! 

Rốt cuộc thì con gà trống siêu phàm của Trần Cường thật biến thái. 

"À? Bình thường tôi có sức mạnh này."

Trần Cường ngượng ngùng sờ mũi, lập tức ngừng đẩy. Hứa Miêu Đình ở một bên mỉm cười. Tuy nhiên, người phụ nữ trưởng thành vui tươi này sẽ không chỉ ra điều đó. Thay vào đó, cô cố tình lừa dối: "Ồ, Xiaoqiang thực sự không có thị lực chút nào. Em gái này muốn trò chuyện với bạn. Bạn cứ điên cuồng làm cô ấy điên cuồng. Làm sao cô ấy có thể tỉnh táo được!"

"Có phải vậy không?"

Trần Cường, người hoàn toàn tin tưởng người mẹ xinh đẹp của mình, lại càng xấu hổ hơn, còn người đẹp Li trong trường, người gần như bị đụ, thậm chí đôi chân gợi cảm co giật một cách bất thường, gần như bật khóc. 

Đến lúc này cô vẫn dám phủ nhận. Rốt cuộc, siêu gà của Trần Cường rất hung dữ. Nếu anh tiếp tục làm tình thêm vài phút nữa, có lẽ cô sẽ suy sụp. 

"Ừ, ừ, ừ, A Cường, tôi vẫn nhớ, ôi, cuộc sống trung học rất nhiều."

Những lời này không chỉ mở đầu cuộc trò chuyện mà còn là những gì cô nàng học sinh xinh đẹp này nói để bày tỏ nỗi cay đắng trong lòng. 

Xinh đẹp bẩm sinh, cô được vô số chàng trai ưu tú theo đuổi, và tất nhiên cô đã mơ mộng về vô số tương lai tươi sáng. Tuy nhiên, ngày mà sự lăng nhăng ập đến, mọi thứ trên thế giới này đã thay đổi.

"Haha, những sinh viên bình thường như tôi nhớ cô, chưa kể cô là mỹ nữ đại học. Hehe, nói thế rồi, Tuyết Minh, mèo của cô khá căng và mềm. Tôi chỉ nói là mấy tên khốn nạn trong nhóm đó là khoác lác, bọn họ luôn nói cô là gà học sinh, ngày nghỉ lễ nào cũng đòi thuê phòng, còn nói cô bị chơi khăm."

"Bây giờ khi tôi nhét nó vào, nó thực sự rất chật, giống như, này, cô ấy còn trinh."

Trần Cường đẩy chậm lại, nhưng mỗi cử động nhỏ vẫn có thể khơi dậy rất nhiều khoái cảm, khiến âm đạo vốn đã chật hẹp của cô nàng học đường lại càng hưng phấn và căng cứng hơn. Tất nhiên, loại kích thích này chỉ là trên bề mặt cơ thể, kém xa cảm giác xuất thần của hai mẹ con xinh đẹp đi thẳng vào sâu trong cơ thể, dường như ép lấy linh hồn của họ thành nước trái cây ~

"Tôi, tôi thực sự, ừm, lần đầu tiên."

Có vẻ như cô ấy đang lo lắng. Dù âm hộ được chăm sóc dịu dàng nhưng giọng cô gái lại càng bất lực và cay đắng. 

"À? Đầu tiên, đây là lần đầu tiên của tôi nên tôi không nên thô lỗ."

Trần Cường càng thêm xấu hổ. Anh không ngờ rằng một cô gái xinh đẹp như Lý Tuyếtming vẫn có thể giữ được sự trong trắng về thể chất sau khi những quy định dâm ô được hạ xuống quá lâu. Và vừa rồi anh ấy thật thô lỗ. Có lẽ anh ta đã làm sưng tấy âm hộ của cô gái học đường, phải không? 

"Không, không sao đâu. Tôi... vinh dự được quan hệ tình dục với Aqiang, ồ, ồ."

"Nhưng rõ ràng trước kia ngươi rất hận ta, còn muốn ta chết?"

Trần Cường, người không thể hiểu được tâm trạng của người đẹp trong trường, nhẹ nhàng thì thầm, nhưng anh vẫn bị người mẹ xinh đẹp với đôi tai sắc bén ngay lập tức bắt được. 

Tôi nhìn thấy Hứa Miêu Đình hơi nhướng mày, sau đó duyên dáng đứng lên. Que thủ dâm nhét sâu vào nồi thịt của cô đã ướt đẫm hoàn toàn, nhưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này vẫn mang vẻ mặt điềm tĩnh, tự nhiên, không hề có chút dấu hiệu dâm đãng nào. 

"Anh lại bắt nạt Tiểu Cường của tôi. Hừ, tệ quá. Cô ấy không đẹp bằng tôi lúc nhỏ, sao anh dám."

Người đẹp trưởng thành, ghen tị vặn vẹo cái mông và vòng eo béo ngậy khi bước về phía trước, thản nhiên nâng cằm của mỹ nhân học đường ràng buộc, mỉm cười liếc nhìn khuôn mặt lạc lõng nhưng quyến rũ này. 

"Cô ấy khá xinh đẹp, nhưng coi thường Tiểu Cường của tôi thì quá thô lỗ. Cô ấy phải bị trừng phạt."

Ngay khi Từ Miêu Đình nói xong, [Bàn tay tình dục] giúp tăng cường khoái cảm tình dục ngay lập tức được kích hoạt. 

"Ơ, ừ ừ, ồ, không, cơ thể tôi đột nhiên nóng lên, nóng quá, nóng quá, đưa cho tôi, Trần Cường, đưa cho... ừm, woo hoo..."

Niềm vui tình dục được khuếch đại khiến ham muốn thể xác của cô gái tăng cao. Ham muốn tình dục của cô chưa bao giờ mạnh mẽ đến thế. Dù là lần đầu tiên nhưng cô cũng không khỏi có cảm giác muốn được làm tình. 

Nhưng làm sao Hứa Miêu Đình, người thân thiết như vậy, có thể bình tĩnh cầu xin con trai mình? 

Một người phụ nữ thậm chí không xứng đáng được tự do thì không xứng đáng được nói chuyện với con trai mình. Nếu hai người không quen nhau, Từ Miêu Đình sẽ không để Trần Cường tiến tới quan hệ tình dục. 

"Được rồi... ôi ôi, quá đáng rồi. Dì lại bịt miệng không gọi được lên giường. Cơ thể tôi càng cảm thấy tệ hơn. Tôi rất muốn Aqiang đẩy mạnh hơn, ừm, con cặc to và sâu hơn. Thì ra, ừm, à, hóa ra làm tình thật thoải mái, đẹp quá, yêu quá."

Lý Tuyếtming, người không thể nói được, chỉ có thể thể hiện ham muốn mãnh liệt của mình thông qua các cử động cơ thể. Dù đây là lần đầu tiên cô phục vụ một người đàn ông bằng cơ thể mình nhưng cô cũng học được cách quyến rũ dưới sự thôi thúc của ham muốn mạnh mẽ của phụ nữ. 

Bị đôi chân gợi cảm dẫn dắt, cặp mông trắng như tuyết chủ động đánh vào bụng thiếu niên. Những cái vuốt ve đầu tiên không chỉ khiến quy đầu to chạm tới nơi sâu nhất trong trái tim cô gái mà mỹ nhân học đường đang yêu còn có thể đung đưa eo và hông một cách gợi tình và dùng cổ tử cung mềm mại xoa đầu nấm cứng. 

Tuy nhiên, Trần Cường phản ứng lại đã nhanh chóng nắm lấy và kiềm chế mông của cô nàng học sinh đột nhiên bị kích động, bởi vì anh ta nhớ rằng Lý Tuyếtming vừa nói rằng cô ấy không quen biết lần đầu tiên và hy vọng rằng Trần Cường sẽ dịu dàng hơn, và cách anh ta vừa chịu đựng sự lăng nhăng và dâm dục rõ ràng là hơi "quá mức" đối với cô gái học sinh trinh nữ. 

"Ừm, ừ, ừ, ừ!"

Mong muốn nhưng không thể đạt được khiến Lý Tuyếtming phát điên. Cơ thể thanh tú của cô đang lắc mông một cách tuyệt vọng, thật là dâm đãng. Mặc dù ngón tay của Trần Cường đã cắm sâu vào mông nhưng anh ta vẫn không thể ngăn được mỹ nữ đĩ học đường lắc lư một cách bừa bãi. 

"Cái gì, chuyện gì xảy ra vậy, Tuyết Minh, ngươi muốn làm gì!"

Trần Cường khó khăn nói, Từ Miêu Đình tự nhiên buông ra đúng lúc, nhưng ngay khi lòng bàn tay cô rời đi, [Bàn tay tình dục] đã rút lại ham muốn ham muốn của cô gái xinh đẹp! 

"Tôi, tôi muốn bạn, đụ tôi thật mạnh, đụ tôi đến chết, đụ tôi thật tệ, được thôi, làm ơn."

Người đẹp đại học làm theo lời cầu xin bên trong của cô không biết rằng dục vọng của cô đã lắng xuống. Tuy nhiên, khi người đàn ông lương thiện Trần Cường hít một hơi thật sâu và chuẩn bị đụ mạnh mẽ mỹ nữ đại học thì người dì xinh đẹp đang cười ác độc lại che miệng lại.

"Phốc,phù,phù,phù,phù!" 

Trần Cường, người siết chặt vòng eo duyên dáng của nữ sinh trường học bằng tư thế vững chắc, đã cố gắng hết sức để thể hiện vẻ uy nghiêm của một người đàn ông. Sự chết tiệt mạnh mẽ và mạnh mẽ không bao giờ là một giả thuyết, mà là một thực tế. 

Những cơ thể trẻ tuổi va chạm bừa bãi đã hoàn toàn hòa quyện và tách rời. Lý Tuyếtming không chỉ bị làm tình mà mông của Lý Tuyếtming bị nứt mà khi con cặc được đẩy ra ngoài, một lượng lớn tinh dịch sẽ phóng ra khi con cặc cọ vào các nếp gấp ướt, và chẳng bao lâu bộ phận sinh dục của cả hai cũng ướt đẫm. 

"Ồ, ồ, sao có thể như vậy được? Cơ thể tôi không chịu nổi. Tôi chỉ biết dục vọng của mình rất mãnh liệt, nhưng, ôi, ôi, nó quá khốc liệt và đau đớn, tôi sắp gục ngã rồi. Đây là lần đầu tiên của tôi, làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm sao có thể có chuyện đó, ừm, ừm, sao có thể có chuyện khốn nạn như vậy, còn tệ hơn cả cưỡng hiếp!"

"Ơ, ờ, tử cung sắp bị xuyên thủng rồi, cứu với, chỗ đó không thể làm được, ừ ừ, mất rồi, cơ thể, à, à, xuyên thủng rồi! Ồ, ồ ồ ồ!"

Ngay cả âm hộ trinh nữ và tử cung chưa từng phát triển cũng bị Trần Cường thuần hóa một cách dễ dàng và hoàn toàn. Theo yêu cầu của Lý Tuyếtming, Trần Cường chỉ mất nửa phút để đụ cô một cách điên cuồng. Quy đầu to và cứng dễ dàng mở tử cung của cô gái. Chỉ trong vài cú vuốt ve, chiếc giường thai thiêng liêng và thuần khiết đã bị biến đổi bởi sự thô ráp của cơ quan sinh dục nam và trở thành túi đựng tinh trùng trung thành nhất! 

Thành trong săn chắc và mỏng manh của tử cung bao bọc toàn bộ quy đầu như keo, rồi co lại khi tình nhân thở hổn hển, cố gắng hết sức để lấy lòng người đàn ông xa lạ đã chiếm hữu hoàn toàn cô ~

"Hừ, cô gái này, cô chỉ có một bộ phim thôi mà còn đòi cái này cái kia!"

"Ngỗng ngỗng ~ Vẻ mặt hư hỏng như vậy hẳn là thái độ cầu xin Tiểu Cường của ta làm gì đó nhỉ ~"

Ngay cả tử cung trinh nữ cũng đã bị mở tung. Tất nhiên, cơ thể và tâm trí của Lý Tuyếtming đã bị sự tục tĩu xâm chiếm. Bây giờ cô ấy vẫn còn tỉnh táo và chưa bất tỉnh. Điều này đủ cho thấy cô ấy bền bỉ đến mức nào. 

Hứa Miêu Đình thu lại lòng bàn tay đầy nước miếng của cô gái. Cô nhìn đối phương trợn tròn mắt, bối rối chảy nước miếng. Cô mỉm cười nhắc nhở: "Còn chị tốt của em thì sao? Tay nghề của dì cũng không tệ phải không?"

"Bạn phải hòa hợp tốt với Xiaoqiang của tôi và cố gắng quên đi những khó chịu trong quá khứ, để bạn có thể sống sót tốt ở thế giới mới!"

Lời nhắc nhở nhẹ nhàng và bình tĩnh của Từ Miêu Đình vang lên trong tai Lý Tuyếtming như một tối hậu thư. Sau khi hiểu ra đam mê thăng trầm mãnh liệt của mình là do người cô tuyệt vời này đã dạy cho cô một bài học, cô không còn dám tham lam nữa, cho dù chỉ còn một lát nữa là sẽ bất tỉnh, cô cũng tập trung chút sức lực, ngoan ngoãn gật đầu. 

“Được rồi, đi chơi đi~ Không có gì.”

[Bàn tay mê hoặc] của người mẹ xinh đẹp lại được kích hoạt, và khoái cảm tình dục trên cơ thể cô gái học đường một lần nữa vượt quá ngưỡng. Thân thể dâm dục hoàn toàn còn sống, cho dù bị bạo lực khai mở, lúc này vẫn có thể hoàn toàn thích ứng! 

Đôi mắt trắng nõn cụp xuống đột nhiên trở nên dâm đãng và kích động, nước bọt tràn đầy khóe miệng bị chiếc lưỡi ngọt ngào của cô nàng học sinh liếm một cách quyến rũ và đầy dục vọng, vẻ mặt dần dần chuyển từ xấu hổ sang vui mừng và nịnh nọt. 

"Ừ, Ah Qiang, mẹ kiếp, mẹ kiếp, ngon quá ~ Ồ, tôi xin lỗi, trước đây là lỗi của tôi, tôi không nên, ừm, nói điều đó với bạn ~"

Cô sinh viên đại học đã nếm trải vị ngọt của tình dục mất một giây để cư xử. Rõ ràng anh là nạn nhân của một nam sinh xa lạ gửi ảnh đồi trụy trên màn hình cho anh, nhưng giờ anh sẵn sàng xin lỗi. Giọng điệu của anh tràn đầy ngọt ngào và nịnh nọt, giống như rung động. Nó cực kỳ nghịch ngợm! 

"Hả? Tôi xin lỗi? Uh, cái này..."

Cho dù là giao hợp trong bụng mẹ, Trần Cường vẫn có thể bị những suy nghĩ hỗn loạn làm phân tâm. Rốt cuộc, mức độ tình dục hóa cơ thể của người đẹp học đường quá thấp để khiến anh ta có bất kỳ áp lực nào để xuất tinh. 

Tất nhiên, cảm giác bị vướng víu bởi sự co bóp mong manh của tử cung, cảm giác vặn vẹo, trêu chọc bừa bãi của bức tường bên trong vẫn rất lớn, đặc biệt nếu người mà anh ta cưỡng hiếp đã từng bị anh ta thèm muốn trước đó, cảm giác thành tựu như mơ mộng có thể dễ dàng khiến Trần Cường nghiện. 

"Mọi người, này, là bạn học đừng nói xin lỗi! Nếu Tuyết Minh không ngại, vậy ta, hừ, không cần, ồ, ta giả vờ!"

"Thật ra, hehe, anh khá thích. Anh xuất tinh vào chân em. Chúng trắng và dài. Ồ, chúng luôn lộ ra khi em mặc quần áo bình thường. Anh thích xuất tinh vào đôi chân gợi cảm của em nhất. Địt em. Âm hộ của em chặt hơn phải không? Đại mỹ nhân, hehe... em có phấn khích không?"

Trần Cường bắt đầu trò chuyện về những chủ đề biến thái hơn. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng cô nàng học đường dưới háng mình lại bị kích thích trở nên nhạy cảm hơn. Tử cung và âm đạo của cô sẽ co giật, khiến dương vật của anh rung lên. Nó thực sự tuyệt vời. 

"Hmm~ Tôi ghét điều đó, nhưng tôi thực sự thích, uh-huh, ham muốn đôi chân của người khác~"

Những tiếng rên rỉ khe khẽ phát ra từ miệng mỹ nữ, giọng nói dễ chịu ẩn chứa một chút tức giận khiến Trần Cường vô cùng thích thú. Nhưng đáng khâm phục hơn chính là hành vi nịnh nọt đôi chân xinh đẹp bị cho là khó chịu của cô nàng lại chủ động cọ sát vào cơ thể chàng trai, dùng làn da mịn màng như sữa của mình để lấy lòng! 

"Hừ, không ~ Tuyết Minh, ồ ồ ồ, không, ngươi là trường mỹ nữ, sao có thể làm như vậy, nếu tương phản quá lớn, phèo, sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh của ngươi trong đầu ta, ôi ôi, cái lồn nhỏ lại lại siết chặt, sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh của ngươi!"

Nghe Chen Qiang nói, tôi tưởng anh ấy đang tức giận, nhưng sự phấn khích xen lẫn trong giọng điệu của anh ấy lại rất có ích cho Lý Tuyếtming. 

Dù còn trinh nhưng là một phụ nữ thông minh nhưng cô biết rất rõ rằng đây chính là niềm vui và sự mong đợi thực sự của một người đàn ông khi phát hiện ra điều gì đó khó tin. 

Mặc dù loại niềm vui này đến từ sự biến đổi hai thân phận của một mỹ nữ quý tộc và một con điếm nóng nảy, ở một mức độ nhất định là sự sỉ nhục đối với bản thân, nhưng việc có thể làm hài lòng một con cặc lớn theo bản năng vẫn khiến Lý Tuyếtming tràn đầy hạnh phúc! 

"Hmm ~ Ghét quá, cặc của tôi dày quá, tôi không phải, không phải mỹ nhân của trường, gọi tôi là Tuyết Minh, tôi chỉ, ôi, to quá, một cô gái bình thường!"

"Sao có thể như vậy được! Hehe, học sinh xinh đẹp Học Minh đã thắng bằng một cuộc bình chọn nghiêm túc. Tôi thậm chí còn bình chọn cho em. Sao em không phải là hoa khôi học đường!"

"Anh... ừm, anh thực sự đã bỏ phiếu cho tôi ~ Không ~ loại chuyện này... ừm, đừng... Ôi chúa ơi, Lý Tuyếtming, anh đang làm gì vậy? Anh đã bị cưỡng hiếp và đụ bởi chàng trai đã bỏ phiếu cho tôi trước đó, ôi hạnh phúc quá ~, và anh đã làm... Thật tuyệt, và anh ta đụ cô ấy xuyên qua trái tim và vào tử cung của cô ấy. Những chuyện như thế này sẽ, ừm, ừm, ừm, phát điên lên, tôi không thể chịu đựng được, tôi không thể chịu đựng được, Tôi quá, ồ, ồ, vậy đó~ Ồ ồ ồ, không, không, không ~ Xueming sẽ... err, err~"

Niềm vui sa đọa do sự tương phản gây ra bởi khoảng cách quá lớn khiến cựu hoa hậu đại học hoàn toàn mất trí. Cô dùng hết sức lực để đạt cực khoái, ngẩng cao đầu và rên rỉ nhàn nhã. 

Sau đó cô kiễng chân lên, cảm thấy dễ chịu đến mức toàn thân căng cứng, cô đã đạt đến thời khắc hạnh phúc nhất trong đời! 

Có lẽ anh ta không muốn làm thất vọng vẻ đẹp học đường mà anh ta ngưỡng mộ, hoặc có thể Trần Cường đang có tâm trạng tốt. Mặc dù không cảm thấy khoái cảm nhiều nhưng anh ấy vẫn thư giãn tinh trùng của mình. Tử cung và âm đạo của Lý Tuyếtming mặc dù đã cố gắng hết sức để làm hài lòng nhưng chúng chỉ có thể ép ra khỏi cậu bé vài giọt chất đục màu trắng, khác xa đến mức con gà trống có thể xuất tinh mà không cần suy nghĩ...

Nhưng, điều này là đủ. 

…

"Cám ơn Trần Cường."

Năm phút sau, Lý Tuyếtming trông có vẻ phức tạp cuối cùng cũng được thoát khỏi sự kiềm chế, dòng chữ "Cunt Conductor" trên mông cô cũng biến mất. 

Rõ ràng là cô đã lấy lại được tự do và không còn là con rối trên chiếc xe buýt tục tĩu này nữa. 

"Cảm ơn vì tinh dịch của anh đã giải thoát cho tôi. Tôi thực sự... ugh, cảm ơn anh rất nhiều."

Lý Tuyết Minh chậm rãi đứng dậy, muốn quay người tạ ơn, nhưng bộ phận sinh dục của bọn họ vẫn còn dính liền. Ngay cả khi mỹ nhân gợi cảm của trường cố gắng hết sức để vặn eo, nhiều nhất cô cũng chỉ có thể để lộ khuôn mặt đỏ thẫm của mình. 

"Không sao, được rồi, để tôi rút nó ra trước."

"Đừng!"

Trần Cường cố gắng rút cặc của mình ra, nhưng Lý Tuyếtming, người hét lên vì ngạc nhiên, đã nắm lấy cổ tay anh, cái miệng nhỏ ở cổ tử cung của cô co rút đầy dục vọng, như thể nó sắp chui vào khe núi và nhốt quy đầu vào trong bụng mẹ. Việc giữ lại đột ngột khiến bầu không khí trở nên mơ hồ. 

"Ừ, xin lỗi, tôi đã vượt quá giới hạn."

Sau hai giây bế tắc, nữ sinh mặt từ đỏ thẫm chuyển sang đỏ thẫm miễn cưỡng buông tay Trần Cường ra, nhưng âm đạo vẫn đang bị cắn chặt. Cho dù lý trí có yêu cầu cô buông tay thì cơ thể lương thiện của cô vẫn không thể buông bỏ. 

"Ngồi xuống trước đi, chúng ta còn chưa tới."

Con cặc to vẫn còn kẹt trong tử cung, dùng sức kéo ra có thể khiến đối phương bị thương nên Trần Cường cũng không lo lắng. Anh đi đi lại lại cho đến khi đến chỗ ngồi và ngồi xuống. 

"Này~"

Phản lực sinh ra khi ngồi xuống khiến quy đầu đập mạnh vào tử cung nhạy cảm. Nữ sinh xinh đẹp của trường phát ra một tiếng kêu mê hoặc, thân thể mềm mại rơi vào trong ngực Trần Cường. 

Không giao tiếp bằng lời nói, không có bạo lực vô tâm, chỉ bình tĩnh ngồi trong vòng tay của một người đàn ông đáng tin cậy, cảm nhận vẻ đẹp của sự ma sát tình dục trọn vẹn, một cảm giác hạnh phúc mơ hồ chảy khắp cơ thể, đủ sưởi ấm trái tim thiếu nữ. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

Mãi cho đến khi giọng nói tò mò của Trần Cường vang lên, Lý Tuyếtming mới tỉnh dậy khỏi sự dịu dàng của cô, khuôn mặt đỏ bừng đã nóng bừng vì xấu hổ. Cô vừa mới mơ về một cuộc sống tốt đẹp hơn cho hai người trong tương lai, điều đó thực sự là quá nhiều. 

"Được rồi, tốt hơn nhiều. Con cặc của bạn...thực sự...mạnh mẽ và cảm thấy rất an toàn."

Trong thế giới lăng nhăng này, những lời nói từng vô cùng biến thái giờ đã trở thành lời chúc tốt đẹp nhất. 

Nhưng Trần Cường vẫn cảm thấy có chuyện gì đó nên hơi nhếch khóe miệng, sau đó nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Bạn đã trải qua những gì kể từ khi sự tục tĩu xuất hiện? Làm thế nào bạn lại kết thúc như thế này?"

"Đó...tôi."

Tâm trạng của Lý Tuyếtming lập tức trở nên thăng trầm, như thể cô đã nghĩ đến điều gì đó rất tồi tệ. Đôi chân xinh đẹp của cô vô thức kẹp lại với nhau, âm đạo tuyệt vọng bám vào con cặc. Cuối cùng sau khi tìm được chút an toàn trước bộ phận sinh dục nóng bỏng và thô ráp của nam giới, cô cười gượng kể lại. 

Là một cô gái xinh đẹp xa cách, bị ám ảnh bởi dục vọng của tất cả các nam sinh trong trường, Lý Tuyếtming đương nhiên có một gia đình khá giả, và bố cô là ông chủ của một công ty địa phương. 

Sau khi tục tĩu xuất hiện, cha của Lý Tuyếtming đã lợi dụng tiền của mình và thuê nhiều nhân viên bình thường với mức lương cao để giúp họ hoàn thành nhiệm vụ tục tĩu.

Khi đó, Lý Tuyếtming thậm chí không cần phải làm gì để nhận được rất nhiều phần thưởng tục tĩu. Giống như những cô gái khác, cô là hoa khôi của trường và mong muốn trở nên xinh đẹp hơn chứ không phải để tăng cường sức mạnh.

Thời gian trôi qua, những nhân viên nhận ra rằng phần thưởng từ nội dung khiêu dâm lớn hơn nhiều so với tiền bạc và của cải đã rời bỏ công ty. Cha của Li, người không thể hoàn thành nhiệm vụ khiêu dâm, đã tha thiết thuyết phục con gái mình bán nội dung khiêu dâm trên mạng...

Lý Tuyếtming, người có vóc dáng và ngoại hình đẹp nhất, đương nhiên có thể thu hút nhiều người đàn ông có điều kiện kém xa cô, nhưng sau khi họ thực sự gặp nhau, cha của Li sẽ ép những người đàn ông này quan hệ tình dục với những phụ nữ thậm chí còn xấu hơn và thuộc tầng lớp thấp hơn. 

Cuối cùng, hai cha con đã kiếm được một khoản lợi nhuận đáng thương. 

Nhưng kết quả là có rất nhiều kẻ thù.

Hai cha con bị truy lùng suốt một tháng nay từ cao thấp xuống thấp như lợn chó. Nhưng người cha luôn nói rằng ông sẽ không bao giờ phản bội con gái mình vì sự ngây thơ và trong sáng của cô bé đã bộc lộ bản chất thật của mình vào một đêm. 

"Tiết Minh, ta làm ngươi đẹp như vậy, hiện tại có thể cùng cha ngươi hoàn thành loạn luân nhiệm vụ, tốn một nửa công sức đạt được gấp đôi thành quả đúng không?"

"Bố vì con đã hy sinh nhiều như vậy, con làm con gái khốn nạn của bố thì có sao đâu? Đừng bỏ chạy!"

"Ha ha, cho dù là cưỡng hiếp thì sao, ngươi so với mẹ ngươi còn xinh đẹp hơn, ta đã muốn đụ ngươi chết từ lâu rồi!"

Ngay khi Lý Tuyếtming đang tuyệt vọng chuẩn bị chấp nhận kết quả bị cha ruột xâm phạm thì những kẻ thù đó bất ngờ ập đến. 

Cuối cùng, trong lúc hai bên đang giằng co thì cô gái đã thoát chết. 

Nhưng lúc này đã là giai đoạn cuối của cuộc chiến, cô bất lực. Cô ấy không góp phần tiêu diệt bọn biến thái nên đương nhiên sẽ không có ai giúp đỡ. 

Khi cô tưởng rằng cuộc đời tươi đẹp nhưng bất hạnh của mình sắp kết thúc thì quy luật tục tĩu đã tóm lấy cô và biến cô thành “người bán vé dâm” trên chuyến xe buýt này. 

Mặc dù không cần phải lo lắng về sự sống và cái chết, nhưng sự khác biệt giữa một cuộc sống không có tự do và một xác sống biết đi là gì? 

…

"Thì ra là như vậy! Ta bảo trì thân thể thuần khiết của mình lâu như vậy, cuối cùng lại tùy tiện vứt đi. Hừ, ta căn bản không có thị lực, nàng không bằng Tiêu Hàn của ta!"

Từ Miêu Đình vừa cười vừa nói, sau đó còn khoe khoang về con gái mình khiến Trần Cường xấu hổ. 

Hồi đó, bà mẹ xinh đẹp dùng lời nói ngọt ngào để lừa con gái ngủ trên giường của con trai mình, rồi dạy con các tư thế quan hệ tình dục từng bước một. Điều đó thật nực cười và hoàn toàn không thể tin được.

"Dù sao tôi vẫn phải cảm ơn A Cường."

"Mạng sống của tôi là do anh ban tặng, anh có thể yêu cầu tôi làm bất cứ điều gì, thậm chí làm nô lệ tình dục cho anh, đó là vinh dự của tôi."

Lý Tuyếtming tràn đầy mong đợi khi cô nói những lời này, như thể làm một con điếm nô lệ tình dục không phải là một địa vị hèn hạ mà là vinh dự cao nhất. 

“Định mệnh của chúng ta là phải gặp bạn ở cách xa hàng ngàn dặm ~ Được rồi, chúng ta đã đến nhà ga.” 

Trần Cường còn chưa kịp bày tỏ lập trường, Từ Miêu Đình đã mỉm cười đáp.

Người mẹ xinh đẹp cùng con trai đứng dậy xuống xe đột nhiên nghĩ đến điều gì đó nên quay lại lấy bút viết ra, cọ xát vào âm hộ của nữ sinh đang có vẻ mặt lo lắng và xấu hổ, rồi cuối cùng chạm nhẹ vào cô. 

Một bộ đồng phục học sinh trẻ trung và đơn giản ngay lập tức bao bọc lấy thân hình trần trụi và gợi cảm của cô gái xinh đẹp, khiến Lý Tuyếtming có dũng khí cuối cùng bước ra khỏi xe buýt. 

"Cảm ơn, cảm ơn."

…

“Mẹ ơi, trong bệnh viện có nhiều người đẹp quá, làm con cặc của con lại ngứa ngáy.”

Bước vào bệnh viện, Trần Cường nhìn trái nhìn phải, thỉnh thoảng nuốt nước miếng, sau đó gãi gãi háng. 

"Đương nhiên có rất nhiều người, một đám dâm đãng không thỏa mãn, không khí tràn ngập mùi tình dục!"

Chiếc mũi xinh đẹp của Hứa Miêu Đình hơi nhăn lại, sau đó cô trợn mắt quyến rũ. 

Trước khi lăng nhăng, Hứa Miêu Đình là bác sĩ trong bệnh viện nên cô đương nhiên quen thuộc với mùi thuốc khử trùng. Cô tự nhiên cảm thấy kỳ lạ khi những bệnh nhân cũ lại biến thành phụ nữ xinh đẹp. 

"Đừng nhìn quanh nữa. Mẹ có cho phép con quậy phá với phụ nữ ở bên ngoài không? Hả?"

Trần Cường ngứa đến không chịu nổi, suýt chút nữa thò cổ vào ngực thiếu nữ mặc váy ngắn cổ chữ V cao đi ngang qua. Anh ta trông giống như một người đàn ông điên rồ chưa từng nhìn thấy phụ nữ trước đây, điều này ngay lập tức khiến người mẹ xinh đẹp của anh ta không hài lòng. 

"Ta, dương vật của ta vẫn còn ngứa ngáy khó chịu!"

Trần Cường, người đã nhận được một cái tát từ Từ Miêu Đình, phản kháng khá ngây thơ. Tuy nhiên, Mỹ Mục lần này không tha thứ cho anh mà còn nghiêm túc nhắc nhở. 

"Bệnh viện không phải là nơi tốt, cẩn thận gặp phải nữ nhân cuồng dâm."

"Ta luôn có cảm giác như quy củ đã xâm phạm nơi này, ta lên lầu đi dạo một chút, ngươi đừng nhúc nhích ở đây, đợi ta trở lại."

Nghe vậy, Trần Cường lập tức thành thật. 

Nhưng Hứa Miêu Đình rời đi không bao lâu, hắn liền cảm thấy dương vật của mình ngứa quá, muốn xoa nắn. Tình cờ cách đó vài mét có một nhà vệ sinh nên anh bước vào mà không cần suy nghĩ. 

"Không có gì bất thường ở nơi thiêng liêng như bệnh viện cả. Mẹ chỉ thích hù dọa người khác thôi. Vừa rồi con thực sự bị mẹ hù dọa..."

Chàng trai lẩm bẩm trong lòng thuận tay đẩy cửa toilet ra, đồng thời khéo léo cởi quần. Anh đang chìm đắm trong suy nghĩ nên không để ý mà nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

"Ơ?"

Một giọng nữ xa lạ kéo anh về thực tại. Trần Cường cúi đầu nhìn thấy ngồi trong toilet trước mặt là một mỹ nữ quyến rũ với khuôn mặt đỏ bừng, lộ ngực, dang chân và đang dùng gậy thủ dâm để thâm nhập vào âm đạo của mình! 

"Chết tiệt, đây không phải là phòng nam sao?"

"Đợi đã, anh bạn, tôi đã đọc đúng chưa?"

Mỹ nữ quyến rũ đeo kính gọng vàng ngơ ngác chớp mắt, sau đó, bất kể cảnh tượng trước mắt là thật hay giả, cô đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của Trần Cường, kéo mạnh, sau đó lao về phía trước! 

"Đúng vậy, ta, ta bắt được một cái dã man!"

Cô gái quyến rũ với giọng nói run rẩy vì phấn khích, hoàn toàn không để ý đến cú sốc và khó chịu do chàng trai nặng nề ngã vào vòng tay cô gây ra. Cô ấy ngây ngất đến nỗi nhanh chóng bắt đầu vuốt ve con cặc to lớn và vô cùng chân thực trong tay, điều này nhanh chóng khiến Trần Cường rên rỉ không thể kiềm chế. 

Không phải nam thanh niên không bị chồng kỷ luật mà là con cặc cực kỳ ngứa ngáy chỉ có thể thuyên giảm nhờ sự phục vụ của người khác giới! 

Tiếng rên rỉ của Trần Cường chỉ là cảm giác giảm bớt ngứa ngáy chứ không phải dấu hiệu của cơn nóng! 

Thế nhưng, người đẹp kỳ lạ này lại không nghĩ vậy! 

"Em trai, ừm, chết tiệt, chết tiệt!"

Trong lúc rút gậy thủ dâm ra, đôi chân của mỹ nữ hoàn toàn điên cuồng quyến rũ biến thành những con rắn dài đầy mê hoặc, kẹp chặt eo Trần Cường trái phải, một đôi cánh tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt thiếu niên, im lặng nhìn nhau bằng ánh mắt ngọt ngào hạnh phúc. 

"Chờ đã, tôi phải ra ngoài, tôi đi nhầm toilet, xin lỗi!"

Trần Cường chỉ giả vờ như bước vào nhà vệ sinh nữ và cố gắng làm sáng tỏ sự hiểu lầm, nhưng những gì cô gái quyến rũ nói đã khiến anh đen mắt. 

"Sao vậy? Đây là phòng vệ sinh nam, nhưng nam nhân quá ít, cho nên mọi người thường xuyên tới đây tìm náo nhiệt!"

Đối với những phụ nữ có sừng, nhà vệ sinh nam, nơi chứa vô số bộ phận sinh dục nam, chắc chắn là nơi tốt nhất để thủ dâm, và vẻ đẹp kỳ lạ này cũng không ngoại lệ. 

Đúng lúc tôi đang thủ dâm đến mức bối rối thì một con cặc lớn bất ngờ lao tới trước mặt tôi. Ai có thể hiểu được cảm giác khi một giấc mơ trở thành hiện thực? Nếu tôi không ngất đi vì sung sướng thì trái tim tôi đã đủ mạnh mẽ rồi. 

"Tiểu đệ, ngươi nhất định là tà thần ban tặng cho ta một món quà. Ta, ta hiện tại bóp ngươi, bóp khô ngươi! Hihi."

Cô gái trưởng thành, khoảng 26, 27 tuổi, có dục vọng của một người phụ nữ trưởng thành nhưng cũng có sự hoạt bát và táo bạo của một cô gái trẻ. Nếu cô ấy vẫn còn là một Neptune độc ​​thân, có lẽ cô ấy sẽ sừng sỏ hơn bất kỳ ai khác. 

Đối mặt với lời tỏ tình và tán tỉnh trần trụi như vậy, Trần Cường sợ hãi đến mức nhanh chóng đứng dậy và cố gắng trốn thoát. Nhưng ngay khi anh thẳng người lên, người đẹp đang cười khúc khích nóng bỏng vòng tay qua cổ anh và siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình! 

Tư thế bám víu như koala rõ ràng là dành riêng cho em gái hoặc tiểu lolita, nhưng cô gái trẻ tuổi trưởng thành ép cô làm tình cũng không biết xấu hổ ôm lấy anh, đôi mắt đẹp lại càng hưng phấn. 

"Anh trai của em thật mạnh mẽ, anh ấy có thể ôm em gái mình vào lòng. Em có muốn làm ở tư thế này không? Điều này sẽ khiến trái tim em bay lên trời!"

"Chết tiệt, không, tôi không thể chịu đựng được!"

Trần Cường khóc không ra nước mắt chỉ muốn trốn thoát, nhưng cô em gái trẻ và trưởng thành này lại không muốn buông anh ra nên anh đành phải bỏ cuộc. Tuy nhiên, trong quá trình đặt cô xuống, người đẹp xa lạ không chịu nổi sự trêu chọc của khí chất nam giới cuối cùng cũng bắt đầu tận hưởng giới tính của chính mình. 

Sau khi ôm thật chặt khuôn mặt của Trần Cường, người đẹp đã trực tiếp hôn anh. Đôi môi nóng bỏng mềm mại chạm vào nhau nồng nàn hơi thở, sau đó một chiếc lưỡi hồng hào chủ động cạy răng của thiếu niên ra, bắt đầu vô đạo đức cướp đoạt dịch cơ thể, dùng đầu lưỡi chọc vào ~

"Không, xèo xèo, ha, chờ đã, nhanh quá, không, rõ ràng là chúng ta vẫn... ôi, chúng ta không quen biết nhau, sao có thể... ừm, ừm, như thế này, xèo xèo... đầu lưỡi mềm mại quá, trơn quá."

Mỗi lần Trần Cường muốn nói xong, chiếc lưỡi linh hoạt như con cá chạch luôn quấn quanh lưỡi của hắn, không ngừng cọ xát. Cuối cùng sau khi nói xong nhưng vẫn không nhận được phản hồi nào, cuối cùng anh cũng thấy lo lắng. 

"Đưa nó cho tôi, trước tiên dừng lại đi!"

Chàng trai rên rỉ, trong lòng rung động, anh dùng lòng bàn tay đặt lên bầu ngực xinh đẹp, nhẹ nhàng véo vào núm vú căng cứng và căng cứng. Người đẹp bên dưới lập tức hét lên đau đớn. Cả hai nhanh chóng mở rộng khoảng cách giữa khuôn mặt của nhau. Trần Cường bị hôn đến không thở nổi, nhưng mỹ nhân kỳ dị lại mờ mịt sương mù, ánh mắt mê đắm và oán hận. Đó gọi là sự quyến rũ!

"Anh tốt, sao anh lại làm như vậy với em gái mình? Anh có thể làm chồng em được không? Âm hộ và tử cung của em đều thuộc về anh ~"

Cơ thể Trần Cường khẽ run lên khi nghe thấy giọng nói tê dại như dòng điện. Dù cuộc gặp gỡ quá bất ngờ nhưng anh dường như không thể từ chối vì cặc anh quá ngứa. 

"Ân, ta tên Trần Cường, tỷ tỷ, ngươi..."

"Em gái tôi tên là Mạc Tân Lý. Bạn có thể gọi tôi là chị Li'er hoặc chị Xinli ~"

Càng nhìn Trần Cường, cô càng cảm thấy vui vẻ. Trong khi giới thiệu bản thân, Mạc Tân Lý không quên dùng đầu lưỡi chạm vào hàm răng trắng như tuyết. Đó là một động tác quyến rũ táo bạo và nóng bỏng đến nỗi chàng trai cúi đầu không dám nhìn anh. 

Vừa mới hạ tay xuống, Trần Cường đã xấu hổ nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết xinh đẹp mà mình đang ôm trên tay. Bộ ngực bị biến dạng một cách khiêu dâm dưới tác động của ngón tay anh trắng nõn mềm mại, những vết nông để lại trên núm vú hồng hào lại thêm vẻ đẹp đáng thương. 

"Ừ ~ Anh Qiang ~ Chồng Qiang ~ Li'er không thể chịu đựng được nữa!"

Người đẹp quyến rũ bị dục vọng lấn át sẵn sàng gọi chàng trai kém mình mấy tuổi là háng hồng nóng bỏng của mình và đẩy về phía trước. Lông mu mềm mại thấm đẫm chất dịch dâm đãng giống như một chiếc lược nhỏ chải vào dương vật nhạy cảm. Sự ma sát đặc biệt dễ chịu khiến Trần Cường rên rỉ điều chỉnh vị trí của mình, quy đầu bất cẩn đưa vào khe, cọ xát qua lại giữa hai môi âm hộ xinh đẹp! 

"Anh Qiang! Tôi, tôi muốn nó!"

Mạc Tân Lý không chịu được sự ma sát và trêu chọc của bộ phận sinh dục của cô nên lập tức ngã xuống. Cô ngửa cổ ra sau nhìn lên trần nhà, đồng thời ấn mạnh eo và hông về phía con cặc! 

"Pfft~"

Âm hộ vốn lấm lem do thủ dâm liên tục bỗng nhiên giãn ra hoàn toàn, dòng nước tục tĩu trào ra trong trẻo và đầy dục vọng. Âm thanh vang vọng trong nhà vệ sinh nhỏ còn chưa hoàn toàn biến mất, sau đó là tiếng tát giòn giã vang lên. 

Đây không phải là Trần Cường đang di chuyển, mà là em gái cực kỳ quyến rũ Xinli vặn vẹo mông một cách điên cuồng, cố gắng để có được vẻ đẹp khi quan hệ tình dục! 

“Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, to quá, dày quá, ngon quá, gà trống, ôi, ồ, đẹp quá, không, ồ, ồ, sung sướng quá, sâu quá, hay quá, hay quá, ồ, ồ, ồ... Yêu lắm, ôi ôi, yêu nhất!”

"Anh~ à, không, là anh trai~ Anh Chen Qiang~ Anh thật tuyệt vời. Thu phục được em gái em thật là tuyệt. Anh có một con cặc tồi tệ và một con cu hôi hám. Đúng, em ghét nó. Nếu anh đụ em như thế này, em sẽ, ừ, ừ, ừm, rụng trứng~"

"Thật tốt, quá tốt ~ Anh trai, công chúa, bố ơi ~ đụ tôi đến chết, đụ tôi đến chết, ờ, ừm, thoải mái quá ~ nhét nó vào sâu ~ cứng, chết tiệt cơ thể của bạn thành từng mảnh, chết tiệt, ồ ồ, chết tiệt, biến tôi thành hình con gà trống ~"

Lúc này, Trần Cường chỉ giữ tư thế khác. Anh ta không nói nên lời khi để chị Li'er làm loạn.

Mặc dù cô không làm gì cả, nhưng Mạc Tân Lý vẫn tiếp tục hét lên đầy dục vọng, như thể cô, kẻ biến thái, đang cố gắng hết sức để huấn luyện cô, điều này có chút quá buông thả! 

Nhưng Mạc Tân Lý cũng có điều muốn nói. Ai đã khiến con cặc lớn của Trần Cường trở nên mạnh mẽ đến vậy? Và cô ấy có một vóc dáng nghiện tình dục. Cô ấy thường mặc đồ lót và đi hai bước, âm đạo trở nên ẩm ướt và chảy nước. Nếu cô ấy đi vệ sinh và dùng khăn giấy lau lâu, âm đạo của cô ấy sẽ cho rằng chủ nhân muốn thủ dâm và nhạy cảm ~

Với vóc dáng đói khát như vậy va chạm với một con cặc siêu lớn, Trần Cường cũng không bị vắt khô, nhờ vào con cặc của người sau quá tục tĩu ...

"Anh, anh tốt, ừ, anh lớn, ôm em, ôm em!"

Mạc Tân Lý đã hành động khêu gợi khi bị đụ. Trần Cường sợ đến mức vội vàng lắc đầu. Cô em gái gợi cảm này không hề nhẹ nhàng. Nếu buộc phải bế cô ấy lên, cô ấy chắc chắn sẽ chết.

Ngay lúc Trần Cường đang định từ chối bằng lời nói, Mạc Tân Lý, người không thể chờ đợi, đã bất ngờ dùng mông nhảy lên, khiến Trần Cường không kịp phòng bị. Cô ấy bám theo sau một cách vui vẻ và tự hào.

"Chết tiệt, thắt lưng của cậu sẽ gãy mất. Ôi không... sao lại nhẹ thế?" 

Trần Cường, người cho rằng cơ thể mình bị choáng ngợp, chỉ cảm thấy áp lực tối thiểu sau khi cưỡng hiếp em gái quyến rũ này, như thể thứ anh ta đang ôm không phải là một phụ nữ trưởng thành mà chỉ là một quả dưa hấu.

Nhưng cơ thể của Mạc Tân Lý rất thật và nhiều thịt, việc mút âm hộ của cô ấy thật ấm áp và nhiệt tình. Hơn nữa, trước đây anh đã từng ôm cô một lần, sức nặng không thể chịu nổi vẫn còn mới mẻ trong ký ức của anh, nhưng bây giờ sao lại nhẹ như vậy ~

"Ừ, ừ, em thích! Anh trai tốt của em~ Ôi ôi, nhét sâu vào~ Của em, à, em có khả năng trở nên tục tĩu~ Em nhẹ như chim én~ Ôi ôi, em thích ôm em gái nhẹ như chim én của mình, và đụ thật mạnh~ Hee hee~ Đẩy mạnh~ Đẩy nhanh, xin hãy chắc chắn~ Thô bạo và đáng yêu, wow ôi, chị~"

Hóa ra đó là ảnh hưởng của khả năng tục tĩu của anh ta. Trần Cường hiểu điều đó và tự nhiên ngừng phản kháng. So với việc bị vướng vào, cúi xuống và bị giam giữ trong nhà vệ sinh, Trần Cường rõ ràng là thoải mái hơn khi cưỡng hiếp em gái quyến rũ của mình.

Trần Cường mặc dù không chủ động tấn công nhưng lực phản ứng sinh ra khi hắn bước đi và tiếp đất cũng đủ để quy đầu to lớn đẩy Mạc Tân Lý đến mức xuất thần. 

Tôi nhìn thấy một vẻ đẹp gợi cảm và trưởng thành đang được một chàng trai ôm trong vòng tay với nhiều tâm trạng dâm đãng và mê đắm. 

Đôi khi cô ấy duỗi thẳng cơ thể và cố gắng di chuyển lên trên. Có thể là trái tim mảnh khảnh của cô bị dương vật quy đầu sưng tấy, cô muốn thoát khỏi lực đẩy cực kỳ kích thích này!

Có lúc mềm như bùn, khom người như tôm sống liếm vào vai Trần Cường. Nếu không phải người sau nắm lấy cái mông không thể trượt xuống, bao phủ bởi chất dịch cực khoái thì em gái Xinli này đã ngã xuống đất rồi.

Nhiều lúc người đẹp trông như được chiều chuộng và cười một cách ngốc nghếch. Những ngón tay cô nhẹ như sợi len, cô thản nhiên vuốt ve mặt anh trai bằng con cặc to. Sau đó cô mở đôi môi thanh tú của mình ra, ngượng ngùng trao cho anh một nụ hôn lưỡi kéo dài. Khi nụ hôn nóng bỏng quấn lấy và chuyển động không ngừng, chàng trai trẻ dần dần tìm thấy khoái cảm tình dục không khỏi đứng thẳng lên và đẩy mạnh. Khi bộ phận sinh dục va chạm, các chuyển động tình dục được thực hiện trở nên rõ ràng và to hơn. 

…

"Uh-oh, uh-oh, uh-huh, lại đi~ nữa, uh-huh, lại đi rồi, hay quá đẹp quá anh ơi, đẩy em lên đi, cho em phun ra lần nữa..."

Vài phút sau, Mạc Tân Lý, người chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy, lại bị xâm nhập và phun ra. Trần Cường nhanh chóng dùng tay đẩy về phía trước, sau đó cảm thấy khớp nối giữa bộ phận sinh dục ẩm ướt. Sau đó anh nhớ tới tiếng nước nhỏ giọt, đó là tiếng nước cực khoái của người đẹp bắn vào bồn tiểu. 

Khi niềm vui sướng tột độ qua đi, Mạc Tân Lý cuối cùng cũng không còn dâm đãng nữa, Trần Cường cũng sẽ không chủ động dùng chiêu dâm khi đối mặt với những người phụ nữ khác ngoài mẹ và em gái mình. 

Sau một lúc nghỉ ngơi, Trần Cường tò mò nói, trở nên tò mò về khả năng tục tĩu của Mạc Tân Lý. 

"Chị Xinli, chị có nhiều năng lực không? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy khả năng này ở mẹ và chị tôi."

Hai mẹ con Trần gia tổng cộng có hàng trăm năng lực chuyển hóa giới tính, nhưng tôi chưa từng thấy đặc tính tuyệt vời nào là trở nên nhẹ nhàng hơn sau khi bị cưỡng hiếp. Chẳng lẽ cô em gái quyến rũ này mạnh hơn mẹ xinh đẹp và em gái sao? 

Nhưng rõ ràng là cô ấy không thể mang lại cho cô ấy ham muốn quan hệ tình dục chút nào. 

“Làm sao~có thể!”

Chớp chớp đôi mắt ướt, Mạc Tân Lý cố gắng hết sức để đảo mắt một cách quyến rũ. Người anh em có con cặc to này rõ ràng là mạnh mẽ như vậy, nhưng lại như chưa từng thấy qua sức mạnh chuyển hóa giới tính. 

"Em sẽ không phải là một con ngốc ngốc nghếch đâu, hee hee. Lát nữa anh sẽ lên lầu và đưa nó cho em gái anh như một vật nghiên cứu và một cây gậy thủ dâm ~ Đúng vậy, anh sẽ làm như vậy!"

Mạc Tân Lý che giấu suy nghĩ xấu của mình, sau đó để xoa dịu Trần Cường và dụ anh ta lên lầu, cô tiếp tục giải thích bằng giọng trầm: "Anh trai tôi có thích nghiên cứu khả năng biến hình không? Đáng tiếc tôi chỉ có cái này, nhưng em gái tôi rất mạnh mẽ. Cô ấy có bốn... không, năm khả năng!"

"Hừm, cô ấy là người chơi mạnh nhất trong bệnh viện của chúng tôi, nhưng cô ấy có lẽ cũng là người mạnh nhất trong thành phố của chúng tôi! Thế còn bạn thì sao? Bạn có muốn làm quen với cô ấy không? Hmm?"

Trong một thế giới khiêu dâm nơi sức mạnh được tôn trọng, hầu hết những người sống sót đều là Mục Cường, giống như Lý Tuyếtming, người mà tôi vừa gặp trên xe buýt. Cô từng là một hoa khôi của trường, người sẽ không bao giờ để mắt tới một chàng trai bình thường như Trần Cường, nhưng sau khi bị mất trinh tiết quý giá, cô vẫn hy vọng trở thành con điếm của bạn đời anh. 

Tất nhiên, Trần Cường không hề ngưỡng mộ Qiang chút nào, anh ấy càng sợ Qiang hơn. 

Bởi vì mẹ ở nhà quá biến thái, ngày nào cũng trêu chọc bắt nạt tôi, bà không có phong thái của một siêu cao thủ! 

"Mẹ tôi đôi khi có thể hoàn thành bảy hoặc tám nhiệm vụ trong một ngày và đạt được năm hoặc sáu khả năng chuyển đổi giới tính. Em gái của Mạc Tân Lý dường như cũng giống như vậy? Làm sao cô ấy có đủ can đảm để nói rằng cô ấy là người mạnh nhất trong thành phố của chúng tôi?"

Trần Cường chỉ là trong lòng than phiền, cũng không nói ra thành tiếng. Suy cho cùng, nhà họ Trần luôn giữ thái độ khiêm tốn và chưa bao giờ gây rắc rối.

Dù không mong được gặp mặt nhưng anh vẫn muốn lên lầu. Rốt cuộc, mẹ anh đã ở trên lầu. Dù sao, quan hệ tình dục với Mạc Tân Lý đã đạt đến giới hạn. Em gái quyến rũ này không còn có thể sử dụng âm đạo của mình để giải tỏa cơn ngứa cặc. Thật thuận tiện để kết thúc cuộc ân ái vào lúc này.

Sau khi hạ quyết tâm, Trần Cường lập tức đặt Mặc Tâm Lê xuống. Mặc dù người sau không muốn làm ầm ĩ nhưng cô ấy không khác gì búp bê Barbie sau khi giảm 90% trọng lượng. 

Không có gì ngạc nhiên, Mạc Tân Lý buộc phải hoàn thành việc chiết xuất tinh dịch. Tuy nhiên, khi Trần Cường vén quần lên, cô em gái quyến rũ và bất đắc dĩ phải che miệng lại vì kinh ngạc. 

"A, ngươi, ngươi làm sao biến thành một cái tiểu lolita!"

"Cái gì!"

Sự thay đổi giới tính đột ngột khiến Trần Cường sợ hãi và anh nhanh chóng nhìn vào gương. Hóa ra bên trong là một con búp bê bằng sứ màu hồng và một lolita xinh đẹp có hai bím tóc. Chàng trai suýt ngất xỉu tại chỗ nhanh chóng cúi đầu cởi quần ra xem con cặc to mà mình tự hào còn ở đó hay không. 

Huh, may mắn là nó vẫn còn mạnh~

"Chờ một chút, Trần Cường ca, ngươi vì cái gì lại biến thành nam nhân? Cái gì?"

Mạc Tân Lý cũng bối rối vì Trần Cường lại biến thành đàn ông ngay khi anh cởi quần. 

Sau một hồi tìm hiểu, cả hai phát hiện ra rằng vấn đề thực sự nằm ở chiếc quần của anh ấy. Chỉ cần Trần Cường không để lộ cặc của mình ra, anh ấy sẽ trông giống như một loli. 

"Tôi biết, là mẹ tôi làm, tôi chỉ nói, ở bệnh viện lâu như vậy, tôi gặp tám mươi nếu không phải một trăm mỹ nhân, cũng không có một người nào trong số họ nhìn tôi. Nhưng vừa bước vào nhà vệ sinh, tôi đã bị chị Xinli này đẩy lùi!"

“Mẹ kiếp, mẹ nói bệnh viện toàn nữ điên, hóa ra là sự thật.”

Trần Cường muốn khóc, nhưng cuối cùng chỉ có thể thắt lưng buộc bụng, không nói nữa. Về phần Mạc Tân Lý, cô không có gì phải lo lắng. Có rất ít nam giới còn sống cho đến ngày nay, và việc một hoặc hai người có khả năng giả vờ tục tĩu là điều bình thường. 

Hơn nữa cô cũng sợ hỏi quá nhiều sẽ khiến Trần Cường cảnh giác. Rốt cuộc, cô đang định lừa chàng trai lên lầu, sau đó giam anh ta cùng với chị gái mình vì tội moi tinh trùng bừa bãi! 

Theo bước chân của Mạc Tân Lý, hai người nhanh chóng đi lên lầu. 

Văn phòng của cựu trưởng khoa giờ đã trở thành phòng dành riêng cho hai chị em Mạc Tân Lý. 

Nhưng khi Mạc Tân Lý mở cửa với nụ cười trên môi và chuẩn bị hợp sức với chị gái để bắt con gà trống lớn Trần Cường, cô đã nhìn thấy một cảnh tượng khó tin. 

"Sao cậu lại vào!"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp độc đoán ngồi trên ghế văn phòng trưởng khoa khẽ cau mày, không hài lòng hỏi. 

"Mẹ không bảo con ở dưới nhà sao? Sao con lại chạy lên đây? Ôi, mẹ bực mình quá. Con trai mẹ lại nhìn thấy mẹ dùng bạo lực..."

Từ Miêu Đình, người vừa chiếm tổ chim ác là chỉ trong mười phút, đỏ mặt và với một ngón tay bất cẩn, thân hình mặc áo trắng trên trần nhà nặng nề ngã xuống đất, khiến Mạc Tân Lý tái mặt vì sợ hãi. 

"Chị ơi, chị ơi!"

…

Năm phút sau, mâu thuẫn trong phòng giám đốc bệnh viện kết thúc, hai chị em Mặc bị trói vào bánh bao. 

"Mẹ ơi, con đã trói chúng lại rồi, chuyện gì xảy ra vậy?"

Trần Cường đứng ở Từ Miêu Đình phía sau, xấu hổ xoa xoa bàn tay nhỏ bé của mình. Anh ta vừa quan hệ tình dục với Mạc Tân Lý mà không dùng bao cao su, nhưng anh ta đã trói cô lại ngay khi họ bước lên. Điều này khiến anh có chút xấu hổ. 

“Ồ, chuyện nhỏ thôi. Tôi đến hỏi cô gái này đồng nghiệp cũ của cô ấy ở đâu, nhưng cô ấy thô lỗ với tôi và nói muốn biến tôi thành lợn nái để cho con bú và chăn nuôi, thế thôi.”

"Này, mẹ đang tự vệ chứ không phải cố ý làm hại đâu, Tiểu Cường đừng hiểu lầm mẹ là kẻ cuồng bạo lực. Kỳ thật mẹ rất hiền ~"

Từ Miêu Đình ngây thơ chớp mắt, thái độ ngượng ngùng của cô thực sự vô hại, nhưng Trần Cường chỉ nhếch mép không nói nên lời.

"Thật xin lỗi, tôi không hiểu rõ tình huống này. Một người chơi mạnh mẽ như anh có tư cách làm đối tác của tôi chứ không phải là vật thí nghiệm." 

Người phụ nữ mặc đồ trắng, nói đúng ra, là một phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục bác sĩ, nói chuyện một cách điềm tĩnh, giọng nói không chút cảm xúc, mang theo vẻ nghiêm túc khiến người lạ tránh xa.

Em gái tôi Mạc Tân Lý là người lăng nhăng, trong khi chị gái lại lạnh lùng như tuyết. Sự tương phản sắc nét mang đến sự kích thích mạnh mẽ. Chẳng phải sẽ rất đẹp nếu họ ở bên nhau sao?

Trần Cường có chút cảm động, vật to lớn giấu trong háng lại bắt đầu ngứa ngáy. Tuy nhiên, sau khi được Tiểu Đào Đào, Lâm Thanh Á, Lý Tuyếtming và Mạc Tân Lý phục vụ, cảm giác khó chịu đã rất nhẹ. Tôi e rằng nếu anh ta đụ một người phụ nữ khác, tên cuồng dâm này có thể hoàn toàn yên tâm.

"Cộng sự? Ai? Bạn là tù nhân à? Hmm?"

Hứa Miêu Đình vẫy tay. Cô không hề thấy buồn cười chút nào với anh chàng yếu đuối hơn mình rất nhiều này.

“Thực lực của ta quả thực không phải đỉnh cao, nhưng ta khẳng định có tin tức cùng đề nghị, ngươi không thể cự tuyệt.” 

"Bạn có tin tôi không nếu tôi nói rằng nghiên cứu về các quy tắc khiêu dâm có thể kiểm soát được?"

Vẻ mặt bình tĩnh cùng lời nói đáng suy ngẫm của nữ bác sĩ cuối cùng đã thu hút sự chú ý của Hứa Miêu Đình.

"Các quy tắc tục tĩu có thể kiểm soát được? Thế thì sao?" 

"Thể chất tục tĩu có nhiều hướng khác nhau, nếu như ngươi lựa chọn vừa phải, sẽ có được thể chất các loại."

"Ví dụ như tôi có bản tính lạnh lùng nên tôi giữ cơ thể mình ở trạng thái tuyệt đối bình tĩnh thông qua chuyển đổi thể chất. Cho dù tôi có quan hệ tình dục với một con thú đang động dục, nó cũng không thể ảnh hưởng đến tâm trạng và suy nghĩ của tôi."

"Nếu toàn bộ nhân loại đều phát triển theo phương hướng cụ thể này, thì mọi người đều có thể bỏ qua sự tra tấn của động dục tục tĩu, từ đó đảm bảo sự sinh tồn cơ bản nhất. Cho dù không còn một người nào còn sống, sau hàng trăm năm hồi phục, nó vẫn có thể lấy lại được vinh quang trước đây."

Khi nói về hướng nghiên cứu của mình, ngay cả nữ bác sĩ vốn cho rằng tâm trạng rất ổn định cũng không khỏi lộ ra một tia hưng phấn. 

Nhưng Hứa Miêu Đình lại đang buồn chán nghịch nghịch mái tóc của mình. Vuốt ve một lúc, cô khẽ cau mày vì vô tình chải ra một sợi tóc dài. 

"Tiểu Cường, mẹ anh lo lắng cho em, tóc lại rụng nữa. Tối nay em có thể đến phòng anh bù đắp cho anh được không?"

Trần Cường: "..."

Hai mẹ con giằng co một lúc, cuối cùng Trần Cường cũng đành phải đồng ý ngủ với mẹ đêm nay. Lúc này Hứa Miêu Đình mới hài lòng gật đầu. 

"Xin hãy tôn trọng nghiên cứu của tôi. Nếu vừa rồi bạn chưa nghe rõ, tôi sẵn sàng mô tả lại."

Nữ bác sĩ tưởng mình bị sỉ nhục, lại lạnh lùng nói. 

"Được rồi được rồi ~"

Hứa Miêu Đình ngáp một cái, xua tay ra hiệu cho đối phương im lặng, sau đó tò mò hỏi: "Anh nói rằng anh đã thực hiện tất cả các nghiên cứu một cách chính xác? Và anh đã đạt được kết quả đáng kể đối với bản thân, vậy được rồi, tôi hỏi anh xem anh có từng làm chuyện đó với một người đàn ông không, và làm thế nào để hoàn thành quá trình chuyển hóa giới tính cụ thể?"

"Xin lỗi, từ khi dâm ô xuất hiện, ta bắt đầu ngày đêm nghiên cứu, ngày đêm không để ý nhiều đến nam nữ yêu đương, cụ thể tục tĩu, ta dùng tinh dịch từ ngân hàng hiến tặng tinh trùng trong bệnh viện để hoàn thành."

"Ồ, chẳng trách tại sao bệnh viện chứa nhiều tinh dịch như vậy lại cạn kiệt nhanh như vậy. Hóa ra đều là do một cô bé như em chơi đùa hết sao?"

“Một trong hai chị em thì dâm đãng, một người thì lạnh lùng, ngạo mạn đòi bệnh viện là của mình. Các em là hai cô con gái song sinh của Đức An Mạc, Xinli và Xinyan phải không?”

"Ừ! Tôi là Xinli, dì... à không, là chị tôi. Chị tôi biết bố tôi phải không?"

Mạc Tân Lý sợ rằng mọi chuyện đã kết thúc. Đây là lần đầu tiên cô thấy em gái mình bị chơi như một món đồ chơi chứ đừng nói đến cô ấy. Vì vậy, vừa ngửi thấy mùi người cầu xin tha thứ, cô ngượng ngùng mở miệng tiến lại gần.

"Ừ, ông già đó rất ngay thẳng và cổ hủ, ông ấy có sống sót không?"

"Bố tôi không muốn tôi và chị gái loạn luân, ông ấy đã bị quy tắc tục tĩu từ khi còn rất sớm, tôi đồng ý với những gì bạn nói về cổ hủ. Tôi và chị gái tôi sẵn sàng ngủ với nhau. Chỉ là ông ấy không thể chấp nhận những ý kiến ngu ngốc của thế giới..."

"Ồ, ngươi thật là máu lạnh."

Từ Miêu Đình cắt ngang lời mô tả bình tĩnh của Mạc Tân Yến. Người trước có một gia đình hạnh phúc và chắc chắn không muốn thảo luận về chủ đề nặng nề như cái chết của người thân.

"Cô chưa từng nếm qua đàn ông, làm sao biết mình thực sự lạnh lùng, còn khoe khoang mình có thể tuyệt đối tập trung khi quan hệ? Hmm, tôi nghĩ cô đang tập trung tận hưởng nó phải không? Cô gái Xinyan."

"Tôi đã từng thực hiện một thí nghiệm trong đó tôi sử dụng đồ chơi tình dục cao cấp nhất để đưa bộ phận sinh dục của mình đạt cực khoái 24 giờ một ngày, nhưng tôi vẫn hoàn thành một bài báo dài 10.000 từ. Tôi nghĩ..."

"Được rồi được rồi, không phải là cái lồn của ngươi suốt ngày dùng gậy thủ dâm mà sao? Sao ngươi chuyên nghiệp như vậy? Còn có thứ khác là nam có nữ. Bản thân ngươi không phải là nữ sao?"

"Xinyan chỉ hy vọng nghiên cứu tục tĩu và trở thành vị cứu tinh cố gắng cứu nhân loại."

"Ồn ào quá, được rồi, Tiểu Cường, giúp tôi huấn luyện vị cứu tinh này. Tôi muốn xem cô ấy thích làm nữ hay làm cứu tinh?"

Từ Miêu Đình bắt đầu quan tâm và ra lệnh cho Trần Cường. Tuy nhiên, Mạc Tân Yến ở phía đối diện nhướn mày, có chút bất mãn vặn lại: "Tôi không có hứng thú với tiểu lolita. Nếu là nam tử hiếm có, có lẽ có thể khiến tôi có chút xúc động vì ham muốn học tập."

"Mẹ kiếp, ngươi là loli, cả nhà ngươi đều là loli."

Trần Cường không cởi quần. Đối với người ngoài, anh ấy trông giống như một loli nhỏ màu hồng. Anh ta tức giận đến mức cởi quần để lộ con cặc to lớn của mình. Bầu không khí trong phòng trở nên quyến rũ và mơ hồ vì có thêm nam giới. 

"Thật sự là... nam tính, dương vật dày dặn cường tráng, dùng để sinh sản, nhất định có thể phục sinh nhân loại!"

"Haha, tôi nghĩ con gà trống lớn nên tiếp sức cho bạn trước!"

Xinh đẹp mà lại thờ ơ với chuyện chăn gối chắc chắn là một sự báng bổ đối với Trần Cường. Ôm con cặc to lớn của mình và nhanh chóng tiến về phía trước, anh ta đã sẵn sàng đập đối phương thành từng mảnh! 

Nhưng sau khi con cặc hung dữ của anh ta treo trên đầu Mạc Tân Yến để tạo ra áp lực lớn, vẻ mặt của đối phương vẫn bình tĩnh như nước, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ngẩng lên với sự mong đợi, nhưng không phải vì tình dục, mà chỉ đơn giản là để nghiên cứu. 

"Cái khuôn mặt hôi hám này thực sự rất khó chịu."

"Hảo tỷ tỷ, ta đùa giỡn ngươi, ngươi liền chịu không nổi. Nhớ cầu xin ta tha thứ! Ta không muốn đánh nát ngươi."

"Cảm ơn ngươi đã có ý nhắc nhở. Để cảm ơn, ta sẽ nói cho ngươi biết, mặc dù cơ thể ta đã mất đi dục vọng dâm dục của nữ nhân, nhưng xác thịt vẫn tuân theo phản hồi sinh lý, mạnh mẽ hơn so với phụ nữ bình thường. Nếu ngươi không thể tiếp nhận, ngươi cũng có thể thử đáp lại ta, nhưng bất kể thế nào, ta sẽ ép ngươi một tinh dịch tươi mới để nghiên cứu... Ờ, ồ ồ!"

"Ồn ào quá, làm ơn cút đi!"

Mạc Tân Yến nói rất nhiều, nhưng Trần Cường vốn thiếu kiên nhẫn đã nắm lấy cằm cô rồi thô bạo đút con cặc to lớn của anh vào miệng cô!

Con gà trống được giao nhiệm vụ thuần hóa nó rất thô bạo và hung dữ. Vừa đưa vào, nó lại khuấy động cuồng nhiệt trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mỹ nhân. Cái miệng mềm mại và chiếc lưỡi ướt át bị quy đầu cứng rắn tùy ý cọ xát, nhưng Mạc Tân Yến chỉ khẽ cau mày, không nghe lời hay phản kháng mà để mình bị chơi đùa như một con búp bê tình dục bất tỉnh.

"Ha ha, tốt!" 

Màn trình diễn này đương nhiên nằm trong sự mong đợi của Trần Cường. Làm sao có thể thú vị nếu cái lưỡi khập khiễng của anh không liếm và trêu chọc? Chàng trai cười một cách dâm đãng tiếp tục đẩy về phía trước, dương vật khổng lồ lại tiến sâu vào. Cổ họng căng cứng lập tức bị kéo căng cho đến khi đầu quy đầu hoàn toàn bị ép vào khoang non, sự phát triển thô bạo cuối cùng cũng dừng lại. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chị Xinyan, chị có quen ngậm một con cặc lớn không? Haha."

Nữ bác sĩ đang ôm đầu, miệng đầy lỗ thủng nghe thấy lời này, đương nhiên là ngước đôi mắt xinh đẹp lên liếc nhìn thiếu niên. Tuy rằng miệng bị xâm phạm hoàn toàn, phần thịt mềm ở cổ họng bị kéo căng một cách vô liêm sỉ, gần môi thậm chí còn có lông mu thô ráp, vẻ mặt vẫn bình tĩnh, giống như một cái giếng cổ, không có gợn sóng.

"Thật tuyệt vời, hãy để tôi tiếp tục!"

Đối với Trần Cường, tình dục có thể đến bất cứ lúc nào nhưng thử thách thì hiếm có. Anh hoàn toàn tự tin vào con cặc to lớn của mình và khẳng định sức chịu đựng của thân hình này là vượt trội. Cuối cùng, anh ta không còn kiềm chế được sức lực của mình nữa mà bắt đầu lái xe và húc sâu! 

Con cặc to lớn màu hung giống như một cần piston chuyển động nhanh, đập điên cuồng vào miệng và lỗ của người đẹp. Trần Cường, người có thể thọc vào miệng người đẹp mười lần trong một hơi thở, hít thở hàng chục lần trước khi dừng lại để thọc sâu vào họng cô và đụ cô. 

Đầu của Mạc Tân Yến bị nắm lấy và lắc lư điên cuồng, cuối cùng đã mất đi sự bình tĩnh và tự nhiên trước đây. Mái tóc rối bù của cô dường như đã thay đổi kiểu tóc, lộ ra vẻ bẩn thỉu mà chị gái Mạc Tân Lý chưa từng thấy trước đây. 

"Thật quyến rũ. Càng xinh càng xấu hổ. Hehehe, sexy quá."

Trần Cường rất hài lòng và rút cặc của mình vào miệng, đưa tay ra chỉnh lại mái tóc rối bù của Mạc Tân Yến và vô cùng thích thú khi chiêm ngưỡng khuôn mặt quyến rũ này. 

Khuôn mặt trắng như tuyết của nữ bác sĩ bị ửng hồng. Những giọt nước mắt ẩm ướt mang tên bối rối tràn đầy trong đôi mắt cô chứa đầy chữ "lý do". Một lượng lớn nước bọt bao phủ khóe miệng và môi của cô, thậm chí còn mắc kẹt vài sợi lông mu xoăn. Quá trình chuyển đổi từ vẻ lạnh lùng không chút báng bổ sang hớ hênh, làm nũng hiện tại luôn dễ thỏa mãn hơn so với vẻ mặt cực khoái của con lợn nái lúc đầu. 

Nhưng những điều khiêu dâm nhất không dừng lại ở đó! 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chị Xinyan đã bị xuyên thủng rồi à?"

Trần Cường khẽ mỉm cười. Câu hỏi của anh đầu tiên khiến nữ bác sĩ vẫn đang đắm chìm trong sự thúc đẩy vô tâm của con cặc cứng ngắc hơi giật mình, sau đó cô ngập ngừng phủ nhận:

"Hmm~ Haz, không~ Tôi... uh huh, không~"

“Vậy tại sao cậu lại ngại nói?”

"Tôi hơi chóng mặt vì bạn lắc đầu~hazi, yuck~"

"Nếu là choáng váng, sao em cứ phát ra những tiếng động lạ vậy? Tại sao miệng lưỡi của chị Tâm Nghiên lại xấu xa như con chó cái vậy? Chị ấy cứ liếm quy đầu của tôi, khiến tôi mất tập trung trò chuyện, thậm chí còn nói dối?"

Những lời này vừa nói ra, Mạc Tân Yến, người vẫn còn có chút bối rối, cảm thấy như bị sét đánh. Cô chợt tỉnh dậy, cảm thấy lưỡi mình liều mạng quấn lấy quy đầu cứng rắn, thậm chí còn thô bạo chĩa đầu lưỡi vào mắt con ngựa. Làm sao sự ham muốn như vậy có thể được mô tả bằng một từ ham muốn? 

"Ồ~"

Mạc Tân Yến, người cho rằng cô ấy tuyệt đối bình tĩnh, không thể cho phép mình thô lỗ như vậy. Cô nhổ quy đầu ra và cố gắng phủ nhận, nhưng miệng cô vô thức phát ra âm thanh và nuốt sợi nước bọt nối môi với quy đầu vào miệng! 

"Ồ, chị Xinyan rất thích con cặc to của tôi. Cảm giác thế nào? Có ngon không? Tình dục chẳng phải là một điều đặc biệt tuyệt vời sao?"

"Tôi... tôi không biết!"

Mạc Tân Yến vốn đã bối rối, thậm chí còn trở nên khó hiểu trong câu trả lời của mình, nhưng Trần Cường sẽ không lãng phí thời gian tranh cãi với cô. Cười khúc khích, anh ta lùi lại hai bước, sau đó tóm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của Lãnh Mỹ Nhân dưới chiếc áo khoác trắng của cô!

“干哦,白里藏黑,太色了吧？还穿着高跟鞋,啧啧啧,要是男病人从白大褂里看"

"Không ngờ phương pháp trị liệu của chị Xinyan lại xuất sắc như vậy. Sự trẻ hóa của chị ấy thật xứng đáng với tên tuổi của chị ấy. Ôi không, chính là trẻ hóa cơ thể của chị ấy mới đúng!"

Mạc Tân Yến vừa xấu hổ vừa tức giận khi bị chàng trai tóm lấy đôi chân gợi cảm của cô và nâng phần thân dưới của cô lên, khiến áo khoác và váy trắng của cô tụt xuống, lộ cơ thể trong chiếc tất đen và quần lót ren gợi cảm. Tuy nhiên, lúc này đầu cô đã bị tấm vải treo che lại nên cô không thể nhìn rõ khuôn mặt của Trần Cường. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng lấy lại được chút ý thức. 

"Cơ thể, mái tóc và làn da của tôi đều bị ảnh hưởng bởi bố mẹ. Tôi không quan tâm mình sexy hay xinh đẹp như thế nào, tôi chỉ đối xử theo logic cơ bản..."

"Tốt lắm, chị Xinyan có biết logic cơ bản của thế giới tục tĩu là gì không?" Trần Cường đã sẵn sàng tấn công, nhắm vào cái lỗ nữ tính màu hồng lờ mờ giữa háng người đẹp, rồi khàn giọng hỏi. 

"Nó là gì vậy?"

"Đó là... tình dục!"

Mạc Tân Yến nghĩ rằng câu trả lời này thật vô lý, nhưng cô chưa kịp nghĩ cách phản bác thì cô đã cảm thấy một ngọn giáo giận dữ xuyên qua cơ thể mình! 

"Làm sao có thể... nó nhét vào, tôi còn đang mặc quần lót! Nó mãnh liệt như vậy, lại nhét vào trong quần lót của tôi. Lực ma sát... mạnh hơn que thủ dâm dạng hạt mười lần, không, một trăm lần, một nghìn lần!"

Có nghĩa là, cơ thể tuyệt vời của Mạc Tân Yến, cố tình hóa thân và biến khoái cảm thành lý trí, có thể ra tay với Trần Cường mà không mất giọng. Cô chỉ cau mày và bị sốc. 

Con cặc to siêu hung dữ được nhét thẳng vào qua quần lót. Nếu vải không có độ co giãn cực cao thì nó sẽ bị rách do rách thô! 

Tuy nhiên, chiếc quần lót này cũng có thể bị hỏng vào lúc này. Nó bị con cặc to ép phải ôm chặt và chìm sâu vào trong nồi thịt của bà chủ. Nó bị đẩy tới chà xát một cách giận dữ. Vải hoa văn thô mang lại sự hung hãn lớn với sự phù hộ của con gà trống biến thái! 

Chưa kể những nếp gấp thịt ướt mềm mại, ngay cả cổ tử cung co giãn như cái miệng nhỏ cũng đều bị sự đẩy và cọ xát dữ dội làm rối tung cả lên! 

Cực khoái, cực khoái, cực khoái! 

Mặc dù độ nhạy cảm của cơ thể đối với khoái cảm tình dục gần như không tồn tại, nhưng sự co giật trong tiềm thức của cơ thể và sự lên xuống dữ dội của vùng bụng dưới vẫn cho Mạc Tân Yến biết cơ thể cô đang trải qua quá trình rèn luyện như thế nào! 

"Làm sao... có thể... nhanh như vậy! Với sự phản kháng mạnh mẽ của tâm trí, tôi sẽ không bao giờ dễ dàng lên đỉnh! Cho dù trước đây tôi có cố tình thử tưởng tượng bị cưỡng hiếp tập thể, nhưng tôi chỉ lên đỉnh sau hai giờ đồng hồ dùng cây thủ dâm có công suất cao nhất đâm vào!"

"Không không không, cơ thể phản ứng quá mạnh mẽ, đây là cực độ cực khoái, là loại cơ thể sẽ sụp đổ. Ta, lồng ngực của ta... có cảm giác ngột ngạt... Ta thật muốn thở ra... Không, không, đây nhất định là thở hổn hển. Ta không thể, không thể thoái hóa. Làm sao ta có thể bị nam nhân cưỡng bức động dục? Thân thể ta... không chê vào đâu được! Không ai có thể khiến ta vui vẻ!"

Điều buồn cười là mặc dù trong lòng Mạc Tân Yến đã quyết tâm nhưng cô ấy vẫn lấy tay che miệng trước khi hét lên! 

"Phải không? Chị Xinyan... mọi chuyện ổn chứ?"

Bởi vì áo khoác trắng che phủ, Trần Cường không nhìn rõ mỹ nữ đang làm gì dưới háng mình. Anh vốn tưởng rằng lời lẩm bẩm bất lực của mình sẽ thu hút sự khinh thường của Mạc Tân Yến, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng đối phương lại không nói một lời. 

"Em là một mỹ nhân lạnh lùng như vậy, em còn không nghĩ đến việc cười nhạo anh sao? Xem ra anh phải cố gắng hơn rồi!"

Mạc Tân Yến đang phát điên dưới váy. Ý bạn là tôi không muốn cười nhạo bạn? Rõ ràng là con cặc to lớn của bạn đang làm bạn khó chịu, nhưng tôi thậm chí không thể nói được ngay cả khi tôi muốn? 

Và làm việc chăm chỉ hơn có nghĩa là gì? Đây không phải là thế mạnh của bạn sao? 

Trong cơn choáng váng, Mạc Tân Yến nao núng và cô bắt đầu dao động trong kế hoạch nghiên cứu của mình. 

"Thân thể của ta còn chưa đủ dâm đãng sao? Cần thêm tinh trùng nuôi dưỡng sao? Đúng, nhất định là như vậy."

Khi ý tưởng này nảy sinh, Mạc Tân Yến đã thua, hay nói cách khác, cô luôn sai. 

Mục đích của việc hấp thụ tinh dịch để làm cho bản thân trở nên tục tĩu không phải là tục tĩu mà là tục tĩu và hấp thụ nhiều tinh dịch hơn để trở nên ít tục tĩu hơn tự nó là một mệnh đề sai lầm! 

Nếu những quy tắc tục tĩu có thể bị phá vỡ dễ dàng như vậy thì làm sao có thể gọi chúng là quy tắc? 

"Bố~"

Trần Cường rút con cặc của mình ra và vung qua lại giữa vùng tuyệt đối của người đẹp, nhanh chóng làm ướt làn da trắng như tuyết của Mạc Tân Yến. 

Sau đó hắn cởi trói cho đối phương, chủ động nằm xuống, mong đợi thúc giục hắn. 

"Nào, ngồi lên tôi và tôi sẽ dạy bạn cách cưỡi con cặc to của đàn ông."

Trước đây, Mạc Tân Yến không thể phản ứng dù chỉ một chút trước sự sỉ nhục dâm ô như vậy, nhưng bây giờ Trần Cường vừa nói xong, cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng tục tĩu khi mình cưỡi cặc của một người đàn ông, rên rỉ một cách dâm đãng và lắc lư cơ thể! 

"Đây là nội ma...Ta, ta muốn đánh bại nó!"

Sự biến động kết thúc nhanh chóng như khi nó đến. Mạc Tân Yến dường như đã đoán ra được hoàn cảnh của cô, nhưng liệu cô có thể thực sự đánh bại được cái gọi là nội ma này không? 

Hiển nhiên là không, bởi vì nàng rụt rè e thẹn ngồi trên người Trần Cường. Cô cọ xát háng hồng ướt của mình vào quy đầu một lúc, không dám trực tiếp ngồi xuống. 

"Này, đừng sợ, cặc của tôi cứng lắm, không gãy được đâu!"

Trần Cường không kiên nhẫn đưa tay ra, có chút mơ hồ nắm lấy tay nữ bác sĩ, khiến đối phương ngơ ngác ngồi xuống. 

Vì chưa có kinh nghiệm nên con cặc to đã lao thẳng xuống phía dưới, quy đầu khổng lồ đâm thẳng vào trái tim cô gái, suýt nữa thì mở ra tử cung còn trinh của Mạc Tân Yến. 

"Hả?"

Cảm giác khoái cảm nhàn nhạt do cơn tức giận va chạm tạo ra cuối cùng khiến mỹ nữ không tự chủ được kêu lên một tiếng, nhưng cô vẫn còn lý trí nhanh chóng phủ nhận, trợn mắt nhìn Trần Cường, sau đó tức giận hỏi: "Anh, tại sao anh lại nắm tay tôi, hù dọa tôi?"

Mạc Tân Yến cố gắng bào chữa cho tiếng rên rỉ ai oán là vì sợ hãi, nhưng Trần Cường hoàn toàn không quan tâm đến điều đó. Sau khi bị trừng mắt, anh nhanh chóng buông ra. Người trước cũng lợi dụng tình thế không liên lạc nữa mà cẩn thận xử lý con gà trống vì sợ xảy ra tai nạn khác. 

"Thật to ~ thật dày ~ thật nóng... so với cái gọi là que thủ dâm sưởi ấm, nhiệt độ dễ chịu và dễ chịu hơn ~ Tuy không thô ráp như con cặc sần sùi nhưng các tĩnh mạch nhấp nhô có khả năng thích ứng tốt hơn với các nếp gấp da thịt. Tôi có thể cảm thấy cơ thể thích thú. Mỗi cú đẩy sẽ khiến âm đạo hưng phấn và co lại."

"Đây có phải là cách thể hiện tình cảm của bộ phận sinh dục không? Âm đạo của tôi đang tỏ ra ưu ái con cặc to của anh ấy?"

Mạc Tân Yến cảm thấy choáng váng, như thể âm đạo và não của cô đã mất kiểm soát, phần thân dưới giống như một đứa trẻ hoang dã có cánh, nhất quyết muốn bay dưới bầu trời dâm đãng bất chấp sự phản đối của cha mẹ kiêng khem ~

"Cái này, cái này không đại diện cho suy nghĩ của tôi. Tục tĩu của tôi là kiêng quan hệ tình dục, phân biệt giữa lý trí và tục tĩu. Hừm, cơ thể nóng nảy là hành vi sinh lý bình thường. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với một người đàn ông, âm đạo của tôi hưng phấn như vậy cũng là điều dễ hiểu."

"Nhưng tại sao... cơ thể tôi rất muốn di chuyển nhanh hơn, nhưng nếu làm như vậy, tôi không thể không... hét lên. Tôi nên... làm gì đây?"

Nếu che mặt, Mạc Tân Yến nhất định sẽ chủ động bịt miệng để khiến cô im lặng, nhưng hiện tại cô đang nhìn Trần Cường, còn anh chàng này thì đang chống tay lên đầu và nhìn cô với vẻ mặt mãn nguyện. Thật là thô lỗ. 

"Không, không, tôi tuyệt đối không thể hét lên!"

Mạc Tân Yến lại sợ hãi, cuối cùng rên rỉ ngồi trên người Trần Cường không nhúc nhích nữa, để dương vật của mình được lấp đầy hoàn toàn, không muốn để sự ma sát khiến cô có cảm giác muốn hét lên. 

"Ôi, chị Tâm Nghiên, chị lười vận động quá phải không? Ở tư thế này, mẹ có thể xem phim và đạp xe cả ngày!"

"Xem ra ngươi cái gọi là tuyệt đối bình tĩnh cũng không bằng mẹ ta!"

Trần Cường trêu chọc, nhưng đây không phải là khoác lác mà là sự thật nghiêm túc. 

Lần đó, mẹ tôi đổi lấy [Thiết bị kết hợp chuyển động và tĩnh], nói rằng nó có thể tạm thời hợp nhất vật chết và vật sống với nhau, đồng thời nhiệt tình mời con trai bà thí nghiệm. 

Thế là Trần Cường vừa vặn ngồi vào ghế sofa. Anh ta hoàn toàn ẩn mình trong ghế sofa. Anh vừa được người mẹ xinh đẹp yêu cầu cương cứng dương vật của mình. Sau đó hắn nhìn thấy đối phương hăng hái vén váy lên, trực tiếp ngồi xuống.

Một giây thâm nhập, hai giây phá cung, ở giây thứ ba, mỹ nữ vui tươi bật TV lên, hung hãn gọi phụ thân tới, ép ông cùng xem TV một ngày. 

Ngày hôm đó, Tiêu Hàn vẫn đang thắc mắc tại sao anh trai cô lại biến mất vào sáng sớm như vậy. Không có dương vật để lấy tinh, cô chỉ có thể cùng mẹ xem TV một ngày. Cặp mông đào mềm mại và cái lỗ hổ trắng của cô ngồi trên ghế sô pha biến thành mặt Trần Cường xoa xoa suốt buổi chiều, suýt khiến anh ngạt thở ~

Quay lại hiện tại, lời nói của Trần Cường khơi dậy trong lòng Mạc Tân Yến một chút bất mãn, nhưng trước khi cô có thể tiếp tục cưỡi ngựa, người đàn ông bên dưới cô đã rên rỉ và lắc lư cơ thể cô, để con cặc lớn lấp đầy lỗ nữ của cô lộn xộn! 

"Chết tiệt, tôi phải hét lên, không được, tôi phải vượt qua!"

Nghiến răng, kìm nén ánh mắt đến mức rơi hai dòng nước mắt, Mạc Tân Yến đau lòng, rồi đột nhiên nói:

"Bạn, tốt hơn hết bạn nên cứu nó đi ~ ừm~, dù sao thì~ ồ à~ Tôi thắng rồi~ Tôi chẳng thấy vui chút nào cả ~ rít lên ~ một con cặc to chẳng hơn gì cả..."

"Không phải là bộ phận sinh dục sao? Tại sao chị tôi lại gọi là dương vật lớn? Thích đến mức nhịn không được à?"

Trần Cường mỉm cười. Anh đã biết mình thắng, nhưng thay vì vạch trần cô ở nơi công cộng, anh có vẻ thích trêu chọc cô em xinh đẹp tưởng mình là người nhạy cảm nhưng thực ra lại lăng nhăng này. 

Không có gì thú vị hơn việc báng bổ một thứ gì đó đẹp đẽ và khiến nó phải thú nhận sự đồi trụy của mình. 

"Tôi, ừm, à, không phải... Tôi không có. Con cặc to của anh à, không thoải mái chút nào... ừm, không phải ~ ừm, chỉ là tôi không cảm thấy, tôi không cảm thấy chút nào. Tôi nhiều hơn, haha, lý trí hơn ~"

Mạc Tân Yến nói ngày càng nhanh, nhưng không phải vì tự tin mà là vì dục vọng bồn chồn đã làm gián đoạn hoàn toàn nhịp thở hổn hển của cô, nên cô phải tăng tốc độ nói để che đậy sự thật rằng mình đang hét lên. 

Nhưng giọng nói của cô ấy có phần tròn trịa, nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy duỗi thẳng háng, lắc eo và hông bằng một động tác xanh lục nhưng đầy dục vọng và làm tình với con cặc đang khuấy động dâm dục của mình? 

Chẳng lẽ âm hộ của cô bị ngứa và dính vì cặc quá mạnh, cô muốn khiến đối phương di chuyển mạnh hơn, nhanh hơn và mãnh liệt hơn? 

"Ồ, ồ, được rồi, đẹp quá, hạnh phúc quá, uh uh~ không, ý tôi là, haha, tôi rất bình tĩnh, ồ ồ, thích quá ~ thế này, uh uh, cảm giác kiềm chế lý trí, đẹp quá, tuyệt quá!"

Mạc Tân Yến, người nhận thức được sở thích của cô, đã thành công rơi vào lời nói dối về sự "nghiêm túc" do bộ não tạo ra cho cơ thể cô. Không để Trần Cường ra tay, nữ bác sĩ với vẻ mặt quyến rũ đã giật mạnh cúc áo và quần áo của cô, đồng thời cởi chiếc quần lót màu hồng của cô ra.

Hai quả bóng gợi cảm của bộ ngực xinh đẹp lộ ra. Sau khi bị năm ngón tay xinh đẹp làm biến dạng nhiều lần, Mạc Tân Yến lắc lư eo và hông một cách vui vẻ, khuôn mặt cô tràn ngập sự tương phản hoàn hảo giữa lạnh lùng và quyến rũ. Mạc Tân Yến nóng lòng ngồi xổm xuống. 

Cô không thể chịu đựng được nữa, cô muốn nhiều hơn nữa, cô muốn con cặc đâm vào mạnh hơn và sâu hơn, cô gần như yêu con cặc xấu xa có thể khơi dậy dục vọng của cô không kiềm chế được này! 

"Xem ra tư thế này vẫn là không thể thành công!"

Trần Cường, người mỉm cười độc ác, không cho Mạc Tân Yến cơ hội cưỡi ngựa bỏ rơi. Người sau vừa mới điều chỉnh tư thế cho cô, liền ôm lấy đùi mỹ nữ, bắt cô đứng dậy.

"Anh đang làm gì vậy? Tại sao không làm tình với tôi... Không, là tranh tài. Tôi bình tĩnh, tôi còn chưa thua!"

Người đẹp quyến rũ với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt ướt cho biết cô rất bình tĩnh. Ai sẽ tin một lời nói dối vụng về như vậy? Nhưng nếu chị bác sĩ còn đắm chìm trong đó, Trần Cường làm sao có thể bằng lòng vạch trần? 

"Bởi vì chị Xinyan quá mạnh mẽ nên tôi mới phải thay đổi tư thế!" Trần Cường dang tay ra và ngăn Mạc Tân Yến khỏi những suy nghĩ buông thả của cô với một lý do mà cô không thể từ chối. Anh ấy còn cười nói đùa: “Tôi thấy chị làm việc rất vất vả, mặt đỏ bừng, sợ mình đang lợi dụng người khác. Chúng ta cùng nghỉ ngơi và bình tĩnh lại nhé.”

"Bình tĩnh? Tôi..."

Ngực Mạc Tân Yến đột nhiên đập mạnh. Cô biết chính xác tình trạng cơ thể mình đang ở trạng thái nào. Lời khuyên của Trần Cường rõ ràng là giúp cô giành chiến thắng, nhưng cặp đùi trắng như tuyết vốn đã ướt đẫm tinh dịch và không ngừng cọ xát vào nhau để giảm ngứa đã cho thấy thái độ thực sự của thân hình gợi cảm này. 

"Hmph, bạn có sợ không? Tôi chỉ kiệt sức quá nhiều thể chất và tôi không hề nóng chút nào. Nào, tiếp tục làm đi! Bạn có thể chọn bất kỳ tư thế nào bạn muốn ... Nhanh lên, nhanh lên ~"

Câu cuối cùng, nữ bác sĩ gần như dùng giọng van xin. Cô rất khó chịu khi cuộc ân ái vui vẻ bị gián đoạn. Nếu trì hoãn một thời gian, cô sợ rằng mình sẽ không bao giờ tìm lại được hương vị hạnh phúc tinh tế đó nữa. 

"Không có tác dụng đâu. Thân thể chị Xinyan lạnh quá, hôi quá. Tôi cảm thấy mình giống như một con búp bê chết tiệt. Tôi không tìm thấy chút đam mê nào cả. Tôi không thể thể hiện được một nửa sức mạnh bình thường của mình. Cho dù bạn có thắng cũng không được tính."

"Anh, anh muốn cái quái gì vậy! Anh muốn tôi làm cái quái gì trước khi sẵn sàng dùng con cặc to...bộ phận sinh dục của mình để hiếp dâm âm đạo của tôi?"

Mạc Tân Yến nắm chặt nắm tay màu hồng của mình và nhìn chàng trai trẻ không biết xấu hổ trước mặt cô. Sự oán giận và ham muốn ngang ngược nhanh chóng tăng lên. Nhiều nhân cách mà cô đã từ bỏ vì lý trí tuyệt đối giờ đây lần lượt xuất hiện dưới sự trêu chọc của Trần Cường. 

Từ tác phẩm điêu khắc bằng ngọc đẹp lạnh lùng khi chúng ta lần đầu gặp nhau, đến ngọc mềm mại ấm áp và thơm ngát bây giờ, chỉ cần một con cặc lớn và một vài lời trêu chọc bằng lời nói là có thể đạt được sự biến đổi như vậy. Tôi e rằng không ai có thể làm được điều đó ngoại trừ Trần Cường, phải không?

"Được, tỷ tỷ đã tuyệt đối bình tĩnh, lời nói của nàng nhất định sẽ không bị ảnh hưởng. Ngươi thử gọi ta đi ngủ, giả vờ lấy lòng ta, giả vờ bị ta đụ, như vậy con cặc lớn của ta sẽ hưng phấn hơn. Nếu ta thua, ta sẽ bị thuyết phục."

Trần Cường nói với vẻ rất nghiêm túc, nhưng nội dung khiến Mạc Tân Yến thậm chí còn bối rối hơn lần trước khi bị sỉ nhục và trêu chọc. 

"Cái gì? Anh ta, anh ta lại muốn tôi tùy ý hét lên... Thế thì tôi không cần phải che đậy nữa? Được rồi..."

"Không, làm sao tôi có thể đồng ý với một yêu cầu tục tĩu như vậy? Đây hẳn là một cái bẫy khó mắc phải. Tôi phải tỉnh táo, tỉnh táo..."

Trong khi Mạc Tân Yến đang đấu tranh giữa trời và người, Trần Cường không thể chịu nổi khi nhìn thấy vẻ mặt nhăn nhó và bối rối của người đẹp nên đã chủ động chiếm lấy cơ thể gợi cảm nhưng ngu dốt này. 

Em gái bác sĩ ngu ngốc vẫn đang suy nghĩ lung tung, nhưng cô ấy không biết rằng cơ thể của cô ấy đã được hướng dẫn nằm trên bàn, eo cô ấy hạ xuống và mông cô ấy nâng lên, đôi tất đen của cô ấy xòe ra, và cô ấy làm một tư thế dâm dục kiểu chó khiến máu phun ra. 

"Ahem, chị ơi, em đến đây!"

"Cái gì? Cái gì đang đến vậy?" Sau khi nghe được lời nhắc nhở ân cần của Trần Cường, Mạc Tân Yến, người còn chưa đưa ra lựa chọn, đã nhận ra rằng cô đã nằm trên bàn, "Ơ? Tại sao tôi lại ở đây... chờ đã, con cặc... ồ ồ, Jun, vào đi, được rồi, hung dữ quá, thô bạo quá!"

Trần Cường vừa đưa Mạc Tân Yến trở lại hiện thực, nhưng anh không nói với cô rằng anh sắp đụ cô. Lực đẩy đột ngột và dữ dội từ phía sau thậm chí còn khiến chiếc bàn nặng nề khẽ lay động, cổ tử cung mềm mại và mỏng manh làm sao có thể chịu được tác động giống như loài khủng long bạo chúa như vậy! 

Không có gì ngạc nhiên, Trần Cường đã xâm nhập vào tử cung trinh nữ của vị bác sĩ trinh nữ ngay khi anh xâm nhập vào cô. Cái nhìn kiêu ngạo và hung dữ của anh ta ngay lập tức đẩy chiếc giường thai thánh vào tình trạng biến dạng tục tĩu. Anh ta thậm chí không quan tâm đến sự bối rối của Mạc Tân Yến khi cô hét lên và kiễng chân lên để trốn thoát. Anh dùng tay ấn vào mông mỹ nữ, rên rỉ đẩy cặc mình ra ngoài một cách mạnh mẽ! 

"Ồ, ồ, ồ, quá, quá bạo lực, quá bạo lực, âm đạo, tử cung ~ ừ hừ, đã rồi, bị kéo ra từng mảnh!"

Cổ tử cung trinh nữ chặt chẽ và mỏng manh không có lựa chọn nào trước mặt gà rừng. Quy đầu có thể ra vào tùy ý, coi hoàn toàn vùng riêng tư và quý giá nhất của người phụ nữ như một cái toilet bẩn thỉu. Quy đầu di chuyển qua lại vài lần, rất dễ khiến tử cung trinh nữ phải phục tùng và chủ động thay đổi hình dạng của quy đầu. Cổ tử cung của Hoa Tâm càng nóng và đau hơn. Cô ghét sự ma sát dữ dội của con cặc không lịch sự, và bị ám ảnh bởi sự kích thích và khoái cảm do sự cọ xát thô bạo của vương miện mang lại! 

Mạc Tân Yến sắp bị... chơi xấu! 

"Hảo tỷ tỷ, ngươi thật sự là hét lên, oa, thật là tốt, ngươi thật sự như vậy, nghe theo lời của ta, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, tốt, vậy thì tôi cũng sẽ dùng hết hỏa lực của mình!"

"Thật sự, đừng coi thường ta, ta không tin Yến tỷ không đa cảm, tử cung của ngươi đã bị ta mở ra, ngươi còn dám hợp tác với ta. Hôm nay nhìn ta, ta sẽ phá hủy sự tỉnh táo tuyệt đối của ngươi!" 

Ngay cả tử cung cũng đã được thuần hóa, Mạc Tân Yến làm sao có thể không thở hổn hển và rên rỉ bằng một giọng nói quyến rũ?

Tuy nhiên, tín hiệu tượng trưng cho sự thất bại và đầu hàng này của chàng trai đã bị chàng trai "hiểu nhầm" là dấu hiệu của sự bình tĩnh tuyệt đối...

Mạc Tân Yến sắp khóc nhưng không có nước mắt. Cô ấy muốn phàn nàn về anh trai hôi hám của tôi, bạn không để ý rằng tử cung của em gái bạn đang co thắt để làm hài lòng bạn sao? Làm sao cô ấy vẫn có thể kết luận rằng cô ấy đã không nhượng bộ? 

Lúc này, Mạc Tân Yến biết mình đã thua nặng, nhưng cô cho rằng Trần Cường đã “đánh giá sai” tình thế nên để giành chiến thắng, cô quyết định cầm cự.

"Ngươi, ôi ôi... thật nhàm chán. Ta, ôi, mạnh mẽ như vậy, lại cố ý để ngươi đùa giỡn tử cung của ta. Được rồi, bây giờ xem ra là ồ, ồ, ồ, không có gì hơn thế!"

"Ai sẽ thắng, chúng ta còn chưa biết! Nhìn chiêu thức đặc biệt của ta, nhảy và đâm!"

Trần Cường hét lên một cách kỳ lạ, cơ thể trẻ trung và không bị kiềm chế của anh ta bắt đầu bộc lộ sức sống và sức chịu đựng của nam giới. Anh ta cường điệu đến mức nhảy dựng lên tại chỗ rồi chĩa cặc của mình vào cơ thể phụ nữ trước mặt và đâm thật mạnh. Cuối cùng, khuôn mặt của người mẹ xinh đẹp vui tươi luôn mỉm cười điềm tĩnh đỏ bừng vì xấu hổ. Cô thì thầm: "Thằng nhóc này..."

Trong bầu không khí Mạc Tân Yến rên rỉ dâm đãng và da thịt cô tát liên tục, suy nghĩ của Từ Miêu Đình lang thang, cô nhớ lại cuộc tình thú vị đêm đó!

"Wow, mông của mẹ, mẹ từ phía sau đi vào sướng quá, nó to và mềm, mẹ kiếp, mẹ kiếp, sướng quá, sướng quá!"

"Hừ, ta sướng quá. Nhìn không rõ, nhưng khoái cảm tình dục của ta lại tăng lên không hiểu sao! Ta sẽ đụ ngươi đến chết, đụ ngươi đến chết, đụ mẹ dâm đãng của ta, thức cả đêm. Nó còn dùng dây trói trần truồng để dụ dỗ con trai ta đang đi vệ sinh... Đụ ta, đụ ta, nước tiểu của ta sẽ biến thành tinh dịch. Ôi, ta muốn xuất tinh quá. Ta sẽ xuất hết vào trong bụng mẹ!" 

Trong phòng khách tối tăm vào lúc đêm khuya, hai thi thể chỉ có thể nhìn rõ đường nét đang quan hệ tình dục một cách vị tha. Chính hai mẹ con đã thức khuya và thực hiện một cuộc loạn luân điên cuồng... Trần Cường và Từ Miêu Đình.

Khi cả hai bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng, chuẩn bị cùng nhau đến Vũ Sơn Vân Vũ, một cánh cửa mở bất ngờ khiến họ sợ hãi. 

"Ai!"

Hóa ra Trần Trịnh Hải, người khát nước đến nửa đêm, đã đứng dậy uống sữa trong trạng thái bàng hoàng. Khi nhìn thấy một cái bóng trong phòng khách mờ mịt, anh sợ hãi hét lên.

"Lão Trần, là ta!"

“Bố, bố chưa ngủ à?”

Hai mẹ con hoàn toàn khỏa thân, may mắn thay tầm nhìn của họ mờ đi và Trần Trịnh Hải không thể nhìn rõ. 

"Tỉnh dậy khát nước, đi tới hộp sữa trong tủ lạnh, buồn ngủ quá ~"

Để giải thích, người đàn ông mở tủ lạnh, lấy sữa ra uống một ngụm lớn. Nhưng đúng lúc hắn chuẩn bị trở về nhà tiếp tục ngủ, hắn đột nhiên trở nên tò mò khó hiểu. 

"Hai người thức khuya thế, đứng yên trong phòng khách làm gì?"

"Cái này...tôi..."

Mặc dù Từ Miêu Đình thông minh đã kiệt sức, nhưng cô đang suy nghĩ xem có nên dùng khả năng chuyển đổi giới tính của mình để làm choáng váng chồng mình hay không thì con trai cô hoảng sợ giải thích.

"Mẹ, mẹ không thích mẹ lại tăng cân nên đã rủ con cùng tập thể dục vào buổi tối. Chúng con... à, vừa tập xong và đang nghỉ ngơi."

"Ồ ~" Trần Chính Hải đương nhiên tin tưởng. Anh lại ngáp một cái, đang định rời đi, nhưng lại tò mò, vô thức hỏi: "Bài tập gì thế? Muốn hai người thân nhau như vậy à?"

"Đúng, là nhảy dây! Cái gì, ngươi muốn xem sao?"

Được Trần Cường nhắc nhở, Hứa Miêu Đình trong nháy mắt liền nghĩ ra một cái cớ. Khịt mũi lạnh lùng, bà yêu cầu con trai ôm eo mình. Sau đó cô lắc sợi dây trong tay, phát ra âm thanh đứt quãng, bóng dáng mơ hồ của hai mẹ con cũng bắt đầu nhảy múa xung quanh.

"Ồ, tôi bối rối đến mức không thể nghĩ đến chuyện bỏ qua. Này, tôi đi ngủ tiếp đây. Chúc ngủ ngon."

Trần Chính Hải uống sữa rồi trực tiếp rời đi. May mắn thay, anh ta đang buồn ngủ và không nghe thấy tiếng dây nhảy rơi xuống sàn. Cái gọi là âm thanh cạch cạch là âm thanh cơ thể hai mẹ con va vào nhau trong lúc quan hệ loạn luân. Hơi thở nặng nề của hai mẹ con không phải là mệt mỏi do tập luyện lâu ngày mà là sự va chạm dữ dội của bộ phận sinh dục đan vào nhau tạo ra khoái cảm mãnh liệt khiến hai người nghiến răng chịu đựng!

May mắn thay, lúc đó là ban đêm và tầm nhìn mờ mịt. Nếu không, người đàn ông nhất định sẽ có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của người vợ yêu dấu của mình, làn da trắng như tuyết đầy vết dây thừng và sự sa đọa vô cùng thơm tho của cô ấy. Anh ta cũng sẽ đánh giá cao vẻ ngoài tục tĩu của hai bộ ngực đu đủ lớn đang nhún nhảy như một con thỏ ngọc vui vẻ. Anh ấy cũng sẽ ngạc nhiên khi phát hiện ra cái gọi là nhảy dây thực ra đã ướt đẫm và phủ đầy nước tình dục thay vì mồ hôi ~

Đêm đó, Trần Cường đã hiển linh ngay tại chỗ, và cuối cùng đã học được thủ thuật tối thượng là sử dụng bước nhảy để khiến sự xâm nhập trở nên hung dữ và biến thái hơn!

Ngay cả Hứa Miêu Đình cũng trợn mắt nhìn con trai mình, cũng không dám đối đầu với con trai mình một cách dâm đãng như vậy. Lúc này, cô đã được thả vào âm hộ và tử cung còn trinh của Mạc Tân Yến mà không hề dè dặt. Niềm vui mà nó mang lại không gì khác hơn là rung chuyển trái đất!

"Ồ ồ ồ, không ~ ừ ừ, tàn nhẫn quá, ngươi, ô ô, nhẹ nhàng ~ tên khốn kiếp, đưa cho ta, lảm nhảm, thương ngọc, giúp ta với, ô ô, bụng ta thủng rồi, kẻ xấu ~"

"A, tôi không có làm hư đứa trẻ đâu ~ Đúng là tôi không thể chịu đựng được nữa, anh quá đáng, wu wu, bắt nạt con gái ~ thật độc ác ~ Tôi, tôi sẽ, ồ, sau này làm sao tôi có thể sinh con được? Tử cung sẽ, à, vỡ mất!"

"Cái gì? Tôi không giả vờ! Tôi nói thật, tôi không giả vờ lấy lòng em ~ Cứu em, ôi, tử cung của em bị biến dạng rồi ~ Sai rồi... wuwu, em không nói nhảm nữa..."

"Con cặc của Trần Cường là nhất, à, tuyệt vời nhất, mạnh mẽ nhất, ừ ừ, đụ con khốn lạnh lùng giả tạo, ừ ừ, Mạc Tân Yến... Ôi ôi ôi, ta, wu wu, ta đã nói rồi... Sao còn đâm, không được nữa, ngươi sẽ bị con gà trống lớn đập chết, Hùng Yến ~"

"Cái gì? Chỉ thừa nhận thất bại thôi thì chưa đủ. Anh, anh phải xuất tinh để thỏa mãn ham muốn trích tinh dịch của tôi...đợi đã, không...nó sắp vỡ...nó thực sự sắp gãy. Tôi sẽ, à, à, à, biến thành một cái máy động dục, đừng, đừng, đừng, nó lại đến rồi, nó quá, quá mạnh mẽ~"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Những cơn cực khoái bất tận và những màn làm tình bạo lực là hình phạt tốt nhất dành cho những nữ bác sĩ không tuân theo những quy định tục tĩu. Khi Mo Xinyan, người đã hoàn toàn ngất đi sau niềm vui vô tận, tỉnh dậy, tôi tin rằng cô ấy sẽ thay đổi hoàn toàn hướng nghiên cứu về tục tĩu và cho phép con người thực sự chung sống hài hòa với các quy tắc tục tĩu, phải không? 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Em gái dễ thương, người mẹ vui tính và Qianjiao ở thế giới sau khi gian dâm một cách điên cuồng và bạo lực

Người đẹp xinh đẹp! 2

"Mẹ, mẹ không phải mâu thuẫn với chị Tâm Nghiên sao? Tại sao mẹ lại bắt con lấy nhiều tinh dịch như vậy cho chị ấy học?"

Trên đường về nhà, Trần Cường gãi đầu bối rối. Vừa rồi trong bệnh viện, anh đã được người mẹ xinh đẹp của mình lấy ra bốn, năm đợt tinh dịch, nhưng đều đưa cho Mạc Tân Yến. 

"Tất nhiên là để Tiểu Cường đáng yêu của chúng ta trở thành vị cứu tinh! Hehe~"

Hứa Miêu Đình mỉm cười đưa tay xoa đầu con trai mình. Hiếm khi cô ấy nghiêm túc, giọng nói nhẹ nhàng và đầy mong đợi. 

“Thế giới này dù sao cũng cần người cứu vớt, để Tiểu Cường cho tinh dịch, để cô gái Mặc gia đó chuyên tâm nghiên cứu cách củng cố thuộc tính lăng nhăng trong cơ thể mọi người.”

"Nếu mọi việc suôn sẻ, tội gian dâm bây giờ sẽ giống như không khí, hòa nhập hoàn toàn vào cuộc sống và thói quen hàng ngày của chúng ta!"

"Đến lúc đó mỹ nhân sẽ có mặt khắp nơi, na na, Tiểu Cường của ta cuối cùng sẽ khá hơn ~"

"Ừm!" Trần Cường nghe vậy không khỏi lộ ra vẻ mặt chảy nước miếng, nhưng sau đó hắn nhớ ra điều gì đó, nhanh chóng lắc đầu thành khẩn nói: "Dù có bao nhiêu người đẹp cũng không bằng mẹ. Hehe, mẹ là tốt nhất!"

Những lời này vừa nói ra, bàn tay nắm chặt sau lưng của người mẹ xinh đẹp lập tức thả lỏng, trong lòng lập tức phấn chấn lên. Cô hạnh phúc đến mức ôm con trai vào lòng và xoa mạnh bộ ngực lớn ~

Hai mẹ con ôm nhau một lúc rồi mua một ít nguyên liệu. Mặc dù siêu thị vẫn hoạt động bình thường nhưng điều vô lý là giá một số thực phẩm tương đối tươi và quý đã chuyển từ tiền tệ sang tinh dịch. 

Cuối cùng, Từ Miêu Đình mặc cả và đổi chiếc quần lót đầy mùi gà trống của con trai mình, cuối cùng lấy được hai túi nguyên liệu lớn. 

"Thật là một sự thay đổi lớn. Xem ra mọi người đều đã thích ứng với quy tắc gian dâm. Tôi không ngờ tinh dịch lại quý giá như vậy. Sau này tôi làm gì cũng phải tiêu tinh dịch sao?"

Trần Cường, người được người mẹ xinh đẹp mang hết đồ ăn với lý do tập thể dục, không khỏi suy nghĩ lung tung, thời gian lặng lẽ trôi qua trong khi anh lang thang khắp nơi. Một thời gian sau, hai mẹ con trở về ngôi nhà ấm áp của mình. 

"Cất hết nguyên liệu đi. Anh đi gặp Tiểu Hàn và bố em."

Hứa Miêu Đình ra lệnh rồi xoay người rời đi. 

Năm phút sau, Trần Cường mệt mỏi không nhấc nổi cánh tay, rốt cuộc đem hết đồ ăn đi, đang chuẩn bị nằm ở trên sô pha nghỉ ngơi, đột nhiên nghe được một tiếng hét lớn. 

"Ồ, máy chủ đã bị bẻ khóa thành công. Vợ ơi, sau này chúng ta sẽ có phim truyền hình và phim điện ảnh để tiếp nối!"

Đó là giọng nói của Trần Chính Hải. 

Nghe đến từ phim truyền hình và điện ảnh, Trần Cường không khỏi hưng phấn. Sự xuất hiện của tình trạng lăng nhăng có tác động lớn nhất đến mạng ảo. Khi mọi người gặp nguy hiểm, ai quan tâm đến việc hưởng thụ tinh thần. 

Trần Cường nhanh chóng đi tới phòng làm việc, chính là phòng của Trần Chính Hải. Do ảnh hưởng của [ở trong xanh không biết xanh] và bị trừng phạt liệt dương nên anh đã sớm rời khỏi phòng ngủ chính và chăm chỉ học hành. 

Duy trì một số trang web được sử dụng phổ biến là thói quen hàng ngày của anh ấy và việc bẻ khóa máy chủ của các trang web đã bị đóng cửa vội vàng do không được bảo trì do tình trạng lăng nhăng xuất hiện là sở thích của anh ấy. 

"Thật sự cậu có xem phim gì không? Có nghiêm túc hay không?"

Trần Cường đang phấn khích lao tới, buột miệng thốt lên, sau đó bị Từ Miêu Đình tát vào trán. 

Bộ phim không phù hợp mà anh nhắc tới đương nhiên là một bộ phim hành động lãng mạn loạn luân gia đình mà anh đã lén tải xuống trước đó. Nó vừa bị người mẹ xinh đẹp của anh tịch thu cách đây không lâu. Nhìn vào ngày tải xuống, ông biết con trai ông đã có ý nghĩ dâm ô về con gái và chính mình cách đây vài năm. 

Vì vậy, Trần Cường đáng thương buộc phải cởi quần, vừa bị người mẹ xinh đẹp đè xuống, vừa muốn rút tinh dịch của mình ra, vừa nhìn bà mỉm cười xóa đi những món đồ yêu thích mà cô trân trọng bao nhiêu năm! 

“Haha, ở nhà có mẹ và em gái không cần đâu ~ Thực ra tôi đang xem một bộ phim ngắn. Ừm, xóa đi, xóa đi, xóa hết đi ~”

"Ồ, ồ! Tiểu Cường hôi hám vẫn đang buồn. Đừng, à, đừng phân tâm, con phải tập trung, nếu không mẹ sẽ xóa một cái khác, ôi, à ha ~ Con cặc vĩ đại đang, ừm, ừm, lại lớn nữa, mẹ kiếp, cứng lên, ừ ừ, mẹ kiếp!"

…

"Có chuyện gì nghiêm trọng vậy? Đây là một trang web lậu. Máy chủ tình cờ là cục bộ. Tôi đã cố gắng bẻ khóa nó nhưng không ngờ nó lại hoạt động."

Trần Trịnh Hải đã thể hiện khả năng của mình một cách hết sức nhiệt tình. Anh ấy đã lâu không ra ngoài và không có hứng thú với tình dục nên đã nhàn rỗi từ lâu.

Bây giờ có những tác phẩm điện ảnh và truyền hình mang tính chất giải trí, đương nhiên tôi nóng lòng muốn thử chúng. 

"Thế nào? Hai mẹ con hai người muốn xem phim gì?" 

Người đàn ông tháo tai nghe ra, quay đầu lại và hỏi rất hào phóng. 

Trần Cường chỉ muốn hồi tưởng lại những bộ phim không phù hợp, nhưng với sự có mặt của bố mẹ anh, anh chắc chắn không dám gợi ý. 

"Lão Trần, ngươi thật nhỏ bé, không có chút hứng thú."

"Ồ, đừng ngạc nhiên. Tôi đang nói về màn hình. Không phải năm ngoái tôi đã mua máy chiếu sao? Tôi và Tiểu Cường sẽ nghiên cứu một chút, xem nó còn có thể sử dụng được hay không. Buổi tối chúng ta cùng nhau xây dựng một rạp chiếu phim tại nhà nhé?"

Hứa Miêu Đình lười biếng duỗi eo, tựa hồ không có hứng thú xem phim. 

"Được rồi, vậy tôi đi tìm phim và làm vài bộ phim bom tấn, haha."

Mặc dù hai mẹ con không mấy hứng thú nhưng Trần Trịnh Hải vẫn bắt đầu tìm kiếm nó với sự hứng thú cao độ. 

"Chúng ta đi gặp Tiểu Hàn nhé?"

Hứa Miêu Đình tựa hồ cười mà không cười, vẻ mặt có chút mơ hồ. Trần Cường không rõ vì sao, chỉ có thể quay người rời đi theo ý muốn của mẫu thân xinh đẹp. Tuy nhiên, trước khi anh kịp bước ra khỏi ngưỡng cửa, một đôi cánh tay ngọc đã vòng qua cổ anh từ phía sau. Sau đó Hứa Miêu Đình nhẹ nhàng móc một cái, dùng mũi giày cao gót màu đen đá cửa đóng lại. Âm thanh thật khủng khiếp.

"Hừ, đóng cửa lại ồn ào như vậy, Miêu Đình càng ngày càng thô lỗ!"

"Cuối cùng là lỗi của ta, nàng vừa già yếu, lại ngày đó đột nhiên trở nên bất lực. Than ôi, Miêu Đình còn trẻ như vậy, đều là lỗi của ta..."

Người đàn ông tưởng vợ và con trai yêu quý của mình đã rời khỏi phòng lắc đầu thở dài. Ảnh hưởng của “Ở trong xanh không biết xanh” khiến anh quên đi chuyện ngoại tình và việc anh trở nên bất lực như thế nào. 

Khi Chen Zhenghai thở dài, Trần Cường cũng chớp mắt và bày tỏ sự bối rối với người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Này, cậu sợ cái gì vậy? Bố cậu không thể nhận ra chúng ta đâu~ À..."

Từ Miêu Đình vừa mới cười nửa miệng, Trần Cường che miệng cắn rứt lương tâm. Tuy nhiên, đôi mắt xinh đẹp của người trước lại càng đẹp hơn, giống như vầng trăng lưỡi liềm, đầy quyến rũ. 

Một giây tiếp theo, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dường như hoàn toàn làm chủ được tình thế mở đôi môi đỏ mọng, chiếc lưỡi nữ tính gợi cảm và gợi cảm chủ động thò ra. Với cảm giác vừa náo động vừa sung sướng, bà nóng lòng muốn nhét nó vào ngón tay của con trai mình, vui vẻ liếm và vặn vẹo trong đó. 

"Xì~"

Người mẹ xinh đẹp nóng bỏng và táo bạo đến mức Trần Cường sợ hãi và hít một hơi. Anh muốn lùi lại và lùi lại để tìm hiểu sự việc, nhưng lòng bàn tay mềm mại của mỹ nhân không hiểu sao lại chạm vào eo anh, rồi từ từ đưa vào khe hở giữa quần và da. Chú gà trống sắp dựng đứng nhưng lo lắng về sự nguy hiểm của môi trường cuối cùng cũng đứng thẳng dưới sự thao tác khéo léo và nhẹ nhàng của mẹ ruột, hưng phấn đến mức muốn xuất tinh. 

"Đừng... đừng ở đây."

Trần Cường không dám làm trái ý mẹ, trong tình huống này anh cũng không dám động đậy, sợ động tác yếu ớt sẽ thu hút sự chú ý của cha mình! 

"Nó ở ngay đây! Hee~"

Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ dùng môi và lưỡi buông lòng bàn tay của con trai ra, liếm môi một cách gợi tình, bĩu môi và hành động khiêu gợi. Rõ ràng là mẹ nhưng lại phải đóng vai con gái nghịch ngợm, đặc biệt là thân hình kiều diễm với bộ ngực khủng và mông béo cọ sát vào chàng trai một cách nịnh nọt khiến Trần Cường không nhịn được ~

Anh chưa bao giờ có thể từ chối thân hình xinh đẹp trưởng thành và quyến rũ này. 

“Bố sẽ tìm ra.”

Trần Cường ngày càng bối rối. Dương vật cương cứng hoàn toàn của anh ấy đang đứng cao và quy đầu đã được bao bọc bởi cặp mông của người mẹ xinh đẹp một cách gợi tình. Bởi vì dương vật xuyên thấu, chiếc váy vốn đã chật hẹp lại một lần nữa ôm sát vào cơ thể. Hình tam giác bí ẩn và ngón chân lạc đà hiện ra lờ mờ, thậm chí cả phần bụng thịt hơi phồng lên trông rất hấp dẫn. 

"Bạn đã tìm thấy gì?"

Từ Miêu Đình đã xinh đẹp, nụ cười của cô ấy còn đẹp hơn, bình thường cô ấy cười như một thiên thần, nhưng bây giờ lại giống một con yêu tinh dâm đãng! 

Giọng điệu quen thuộc và rõ ràng vang lên nhẹ nhàng, giống như tiếng còi báo động cố tình trêu chọc suy nghĩ của mọi người. Nụ cười và giọng nói trầm thấp của Hứa Miêu Đình cũng khiến đầu óc con trai bà rối tung lên. 

“Con có phát hiện ra rằng hai mẹ con chúng ta yêu nhau và muốn hôn, ôm và chơi đùa với nhau mọi lúc mọi nơi không?”

“Tôi vẫn thấy con cặc của Tiểu Cường to và dày, rất hợp với âm hộ của mẹ tôi!”

"Chẳng lẽ tôi vẫn phát hiện ra mẹ ruột và con trai mình loạn luân, quan hệ tình dục bừa bãi sau lưng người chồng đầu tiên? Hừm ~ Điều đó không phải là không thể!"

Giọng nói của Hứa Miêu Đình không hề nhẹ nhàng, càng nói càng hưng phấn. Tuy nhiên, quay lưng về phía Trần Chính Hải, cô lại không hề lo lắng chút nào. Thay vào đó, thân hình nóng bỏng của cô dần dần xâm nhập vào vòng tay của con trai, cây gậy dài và dày gần như bị cặp đùi thịt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bao bọc hoàn hảo! 

"Tôi... tôi..."

Trần Cường vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Dưới sự khiêu khích kích thích và dâm đãng như vậy, ngực anh phát ra một tiếng đập mạnh! 

Trái tim khao khát loạn luân gần như nhảy ra khỏi chỗ cũ, dành tình yêu nóng bỏng và điên cuồng nhất cho mẹ chồng xinh đẹp và quyến rũ! 

"Tại sao, tại sao bố không để ý?"

Trần Cường, người có con cặc rất khó chịu, ước gì có thể xử tử người mẹ xinh đẹp của mình ngay bây giờ. Đồng thời, anh cũng ngạc nhiên rằng mình vẫn thờ ơ với những lời dâm ô của Từ Miêu Đình và vẫn nghiêm túc tìm kiếm Trần Trịnh Hải. 

"Suỵt~ Không nhất thiết phải như vậy!"

Mẹ tôi, người vừa vô lương tâm, giờ trông có vẻ lo lắng và căng thẳng. 

Cô đột nhiên kiềm chế động tác dâm đãng của mình và nhanh chóng lùi lại hai bước. Con cặc vừa bị cặp đùi thịt của cô kẹp vào lúc này cũng rời khỏi gói gợi tình, khiến cô không khỏi bồn chồn. 

"Cái gì, bạn đang làm gì vậy!"

Điều mà Trần Cường không thể chịu nổi nhất chính là trò đùa trêu chọc và phớt lờ của Từ Miêu Đình. 

Lần trước đi tắm, tôi đã cố tình để cửa mở. Biết mình từ phòng khách về phòng, tôi cố ý quay lưng về phía mình, dang rộng cặp mông to, để lộ âm đạo trưởng thành và lắc lắc ~

Không sao đâu, nhưng Hứa Miêu Đình, người dường như có mắt sau lưng, lại giơ ngón tay về phía anh với ánh mắt khinh thường! 

Chàng trai máu nóng không thể chịu đựng được kiểu khiêu khích này. Anh liếc nhìn bố mình vẫn đang pha trà trong phòng khách, rồi bước vào với con cặc to lớn trên tay. 

"Lão Trần, tới đây!"

Trước khi chàng trai có thể đặt dương vật cương cứng hoàn toàn của mình vào cặp mông béo của người mẹ xinh đẹp và xoa bóp thoải mái với sự hỗ trợ của nước pha lê, rồi cuối cùng đưa nó vào âm đạo và đụ cô một cách điên cuồng, Từ Miêu Đình, người đột nhiên hét lên, lập tức quay lại và giả vờ ngạc nhiên nhìn con trai mình. 

"Ồ, Tiểu Cường, sao em lại tới đây? Nó hỏng rồi, anh vừa gọi bố em tới, em nhanh lên đừng để bị ông ấy nhìn thấy!"

"Mẹ kiếp, mẹ lại đụ con như thế này nữa! Hôm nay là lần thứ tư rồi! Con mặc kệ, con đụ mẹ!"

"Mẹ, mẹ không cố ý, mẹ tự mình đi vào. Ờ, con ghét lắm. Mẹ điên rồi. Đừng... ôi, đóng cửa trước đi, đóng lại đi! Ồ, ồ, chúng ta đến rồi. Nó dày và to quá. Được rồi, ờ, sướng quá!"

Hai phút sau, Trần Chính Hải đã chờ đã lâu, nhàn nhã đi tới cửa phòng tắm.

"Miêu Đình ngươi đang làm cái gì?" 

"Không, ừm, không sao đâu... Tôi nghĩ, ồ, dầu gội hết rồi. Tôi không vắt ra nên không sao... Ồ, có nhiều muỗi quá. Tôi đập, đập, đập muỗi. Khó chịu quá, nó đập mạnh, và mông tôi sưng tấy cả lên, ôi, sưng tấy."

…

Lần đó tôi suýt bị bố phát hiện. Suy cho cùng, không có con muỗi nào cứ đập mãi. Rõ ràng đó là kết quả của việc mông béo liên tục thâm nhập từ phía sau để tạo ra âm thanh như vậy.

Tất nhiên, cho dù Trần Chính Hải vốn nghi hoặc cũng để mắt tới cửa, nhưng khi Hứa Miêu Đình tắm vịt xong ngay lập tức đi vào, cô vẫn không nhìn thấy gì. 

Người mẹ xinh đẹp thông minh và sắc sảo đã sử dụng khả năng tàng hình của mình để khiến con trai mình trở nên trong suốt. Cô chỉ che khăn tắm lại và phàn nàn với chồng về việc tại sao anh lại lao vào phòng tắm. Cô không bao giờ nghĩ rằng con trai mình, vốn đã xuất tinh hai lần trong âm hộ và trong bụng cô, lại không hài lòng nên dùng tàng hình lẻn vào phòng ngủ trước ~

Khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mỉm cười đứng trước gương soi rồi cởi khăn tắm ra, chiêm ngưỡng thân hình tuyệt mỹ của mình, chàng trai vô hình đã nắm lấy con cặc mạnh mẽ và bất ngờ đưa nó vào từ phía sau. Đêm dục vọng bắt đầu đột ngột và điên cuồng ~

…

Thật không may, phạm vi hoạt động ngày hôm đó rất lớn. Ngay cả khi bố có nghi ngờ, khả năng tàng hình của ông vẫn có thể đảm bảo kết quả. 

Nhưng Hứa Miêu Đình mỗi lần chỉ có thể làm cho một mục tiêu trở nên vô hình. Nếu Trần Cường muốn thiếu kiên nhẫn như ngày đó, nhất định sẽ bị cha mình phát hiện. 

Bởi vì người mẹ xinh đẹp của anh có quá nhiều tiền án nên Trần Cường nghĩ rằng lần này mẹ anh lại trêu chọc anh. 

Nhưng ngay khi cậu bé đau khổ chuẩn bị rời khỏi phòng, người mẹ xinh đẹp đã lùi lại hai bước và mỉm cười tinh nghịch. 

Sau đó, bà mẹ bụ bẫm và gợi cảm này đã vén váy tỏ vẻ không hài lòng trước mặt con trai. 

Đầu gối, đùi, âm hộ, bụng! 

Từ Miêu Đình, phần thân dưới hoàn toàn khỏa thân, đứng với đôi chân xinh đẹp đan vào nhau. Vùng tam giác đầy đặn trở nên huyền bí và ba chiều hơn, buộc nam giới phải dang rộng đôi chân trắng như tuyết của mình để khám phá độ sâu của khu rừng đen ~

"Tiểu Cường hôi hám, lớn như vậy mà còn hờn dỗi mẹ, chưa trưởng thành chút nào!"

Cho dù bà không có năng lực đi vào lòng người, nhưng với tư cách là một người mẹ ruột chứng kiến ​​con trai mình lớn lên, bà làm sao có thể không biết được sự oán hận trong lòng chàng trai trẻ. 

"Tôi không làm vậy!"

Lời nói của Trần Cường rất gay gắt nhưng Từ Miêu Đình lại phớt lờ anh ta. Người đẹp xoay người duyên dáng, lười biếng nằm trên lưng ghế của chồng. Cặp mông béo lộ ra gợi tình không thể tả, tư thế lười biếng thoải mái của người mẹ xinh đẹp thậm chí còn nâng mông lên một cách tinh tế. Lời mời vào tục tĩu như vậy, sao có thể không khiến lòng người rung động! 

“Anh đang chơi cái quái gì vậy?”

Trần Cường muốn đóng sầm cửa đi ra ngoài, nhưng vừa rồi bị mẹ trêu chọc, hắn cảm thấy như vậy quá non nớt. Sau khi đè nén những suy nghĩ hỗn loạn của mình, cậu bất đắc dĩ tiến về phía trước, ôm mẹ từ phía sau, khẽ nghiến răng nói: “Nếu mẹ muốn thì có thể làm ở phòng khách hoặc trong phòng, nhưng bố ở đây…”

Do chiều cao nên Trần Cường, cằm dựa vào vai và mái tóc xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, khi cúi đầu có thể nhìn thấy người cha cách mình chưa đầy mười centimet. 

Nếu ở khoảng cách gần như vậy mà xuyên thấu được người mẹ thành thục xinh đẹp dưới thân hắn, thì chẳng khác gì một con vật! 

Và ở khoảng cách gần như vậy, nếu dương vật không cương cứng, sưng tấy như sắt, không cảm nhận được khoái cảm loạn luân thì còn tệ hơn cả dã thú!

Tuy nhiên, Từ Miêu Đình dường như đã quyết định làm điều đó ở đây. Cơ thể phụ nữ lười biếng của cô chậm rãi vặn vẹo, cái mông ôm lấy con cặc của con trai cô tiếp tục mơ hồ tán tỉnh. Bà nhất định phải để con trai mình bí mật hiếp dâm từ phía sau! 

Có lẽ cô ấy đang suy ngẫm về việc gần đây cô ấy đã trêu chọc con trai mình quá nhiều, hoặc có thể chính môi trường kích thích như vậy khiến Từ Miêu Đình không chịu nổi. 

Cuối cùng, bà mẹ quay đầu mỉm cười với con trai, từ môi tỏa ra một làn hương thơm mơ hồ, nhỏ giọng nói: “Nếu mẹ nói hiện tại bố con không để ý đến sự tồn tại của chúng ta, vậy con cặc lớn của Tiểu Cường có dám đút vào âm hộ của mẹ không? Ờ hả?”

"Tôi...cái này..."

Giọng của Trần Cường khàn khàn. Thay vì trả lời bằng lời nói, dương vật đầy thịt đang run rẩy giữa mông của người mẹ xinh đẹp dường như đã đưa ra câu trả lời hoàn hảo bằng hành động! 

"Nếu muốn đến vậy thì cứ việc bước vào!"

“Chồng của con trai nên làm gì để chiếm hữu mẹ mình một cách vô đạo đức sau khi cha mình qua đời ~ phải không? Chồng của Xiaoqiang?”

Vì sự tồn tại của cha cô, Từ Miêu Đình hiếm khi gọi Trần Cường là chồng. Lần cuối cùng người mẹ xinh đẹp này sẵn lòng gào thét không ngừng là kiểu con trai ép vào tử cung của bà, đồng thời xâm nhập và xuất tinh khiến miệng bà chảy nước dãi. 

Nhưng trước sự thâm nhập ngày hôm nay, người mẹ xinh đẹp đã tung ra một chiêu bài thương lượng khiến con trai bà khó có thể từ chối. Cho dù lý trí còn lại của Trần Cường bảo anh phải kiên nhẫn, con cặc lương thiện của anh vẫn không thể không trượt về phía sâu trong mật ngọt ẩm ướt của mẹ anh ~

"Bạn có thực sự muốn làm điều đó?"

"Lão Trần khả năng thật sự không tìm được ~"

“Bởi vì mẹ con vợ tôi đang bị chồng của con trai liên tục đẩy vào tử cung, nếu cảm giác quá nhiều, bà ấy sẽ không khỏi hét lên!”

"Mẹ kiếp!"

Lời trêu chọc vô lương tâm của người mẹ xinh đẹp cuối cùng đã đốt cháy Trần Cường, một thùng thuốc nổ khó chịu. Chàng trai chửi thầm trong lòng rồi đột nhiên đứng dậy, sau đó vòng tay qua cổ người mẹ xinh đẹp! 

"Mẹ dâm đãng, ta sẽ ngăn ngươi cái miệng lăng nhăng này, không bao giờ để ngươi tỉnh lại!"

Nói xong, cậu bé với đôi mắt đỏ hoe nắm lấy đôi môi xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, cặc của cậu đã thành công đưa vào phần sâu nhất trong âm hộ của bà, bắt đầu chiếm hữu và chơi đùa với bà một cách độc đoán! 

Anh ta cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp quyến rũ sau lưng cha cô một cách dã man, đồng thời dùng lưỡi hôn cô, cô đập quy đầu vào cổ tử cung của cô, v.v. Thật là thú vị!

"Zizzi, haha~ ừm~"

Lúc đầu, Trần Cường còn hơi lo lắng, nhưng người mẹ xinh đẹp thoải mái hơn anh rất nhiều đã chủ động móc đầu cậu bé, cặp mông mập mạp bất mãn đập lại, khiến cặc đâm vào lỗ cái càng thêm mãnh liệt! 

"Ồ ồ ồ, cảm giác sướng quá, mẹ kiếp, mẹ là của con, phù, bố ơi, bố thấy chưa? Vợ của bố, ôi không, cô ấy là vợ của con, sướng quá, địt mẹ vợ cho đến chết, con đẩy lên, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, lồn và tử cung của mẹ, ôi, ôi, thoải mái quá!"

Trần Cường trong lòng gào thét, hai mẹ con thân thể quấn lấy nhau như thường, nóng lòng muốn dung hợp với nhau. Bộ phận sinh dục tục tĩu được kết nối mật thiết. Chỉ có nước suối thể hiện niềm vui và dục vọng mới có thể được vắt ra từ khe hở. Con cặc to càng ấn sâu vào cổ tử cung thiêng liêng thơm ngát. Niềm vui bị cưỡng hiếp điên cuồng sau lưng người chồng (cha) đã nhanh chóng đưa vụ loạn luân dâm dục này lên đến đỉnh điểm! 

"Ta thật sự đã tới đó. Lần này, a a a a, nhanh quá!"

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, quy đầu của Tiểu Cường, khó chịu quá, vào rồi khó chịu, lại về, ừm, ừm, của mẹ, trong bụng mẹ, thật ~ tuyệt quá!"

Một âm thanh thủ thỉ vi tế phát ra từ chiếc bụng trắng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Đó là âm thanh phát ra khi dương vật khổng lồ mở ra cổ tử cung cực kỳ đàn hồi và thô bạo đâm vào tử cung! 

Vừa bước vào chiếc giường bầu ấm áp đã sinh ra một bé trai rồi biến thành ổ con trai, từ từ vặn vẹo co rúm như một người mẹ dịu dàng, thanh nhã yêu thương. Một lúc sau nó biến thành hình dạng quy đầu của con trai ông, mút một cách say mê và yêu thương! 

"Hô, hô, hô ~"

Màn mở đầu bất ngờ khiến Từ Miêu Đình, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với sức chịu đựng cực kỳ mạnh mẽ, không khỏi đạt đến cao trào. Dù rất kiềm chế và không muốn để âm hộ của mình ức hiếp con cặc của con trai mình nhưng Trần Cường vẫn bị bóp đến mức thở hổn hển, lực đẩy bừa bãi dần dần chậm lại. 

Hai mẹ con đã hiểu ý nhau, buông lời vướng mắc ra. Khi họ tìm thấy một sợi nước bọt kết tinh nối môi nhau, họ hít vào cùng lúc để cố gắng nuốt nó vào miệng. Kết quả là môi và lưỡi vừa tách ra được hai giây đã nóng lòng muốn hôn nhau lần nữa! 

"Zizzi, hazi, gai góc~"

Những chiếc lưỡi hồng hào và ướt át đến rồi đi khi cả hai bên chiến đấu hết mình. Mãi cho đến khi nước bọt tục tĩu văng khắp nơi, hai người hài lòng mới thở dốc và ngừng điên cuồng ~

Trần Cường lúc này cảm thấy thoải mái đến đáng chết, ngơ ngác dựa vào vai mẹ, nhìn khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ của đối phương. Sau đó Hứa Miêu Đình quay đầu lại, trợn mắt nhìn đứa con trai ngốc nghếch của mình với vẻ mặt quyến rũ, tinh nghịch mở miệng làm một miếng giả cắn, như muốn nói rằng tình yêu của cô dành cho con trai đã khiến cô ám ảnh đến mức muốn ăn thịt nó.

"Mẹ, có chuyện gì vậy!" 

Trần Cường hào hứng hỏi, đưa con cặc của mình lấp đầy cơ thể người mẹ xinh đẹp. Sau khi tham lam hít hà khí chất gợi tình tỏa ra từ cơ thể phụ nữ đỉnh cao này, tất cả các tế bào trong cơ thể anh đều cảm thấy ham muốn. 

"Ôi, ngươi, cút ngay huyệt đạo đi, đừng nói những lời nhàm chán như vậy!"

Hứa Miêu Đình rõ ràng chỉ muốn hưởng thụ, bà trợn mắt bực bội trước sự thay đổi chủ đề đột ngột của con trai mình. 

"Không, tôi muốn, này, đào sâu hơn!"

"Tôi phấn khích quá. Tôi muốn biết chuyện gì đang xảy ra với bố để tôi có thể đụ mẹ và vợ tôi một cách chăm chỉ!"

“Ha ha, ngươi không phải hy vọng con trai và chồng ngươi sẽ bị con cặc lớn của ngươi xâm nhập đến mức quên hết mọi chuyện mà hét lên sao?”

Cậu con trai bị mẹ xinh đẹp chinh phục hoàn toàn, niềm khao khát thân hình xinh đẹp này đã vượt qua tình cảm gia đình. Những lời nói khiêu khích trần trụi và tục tĩu như vậy thoạt đầu khiến Hứa Miêu Đình xấu hổ, nhưng sau đó cô bĩu môi kiêu ngạo cười đáp lại: "Muốn biết nhiều như vậy? Vậy thì thâm nhập vào mẹ ngươi ~ Chàng trai nào không chinh phục được người phụ nữ mình yêu?"

"Bây giờ tôi không muốn làm mẹ, tôi muốn làm vợ của con trai tôi. Đĩ Tingting. Tôi thực sự muốn bị Tiểu Cường làm tình đến mức xuất thần!"

Trần Cường hiển nhiên là người chủ động tấn công, nhưng mới nói được vài câu đã bị bà mẹ xinh đẹp thành thục vượt qua. Chàng trai tóc nóng lập tức hít một hơi, siết chặt cơ thể và sốt ruột nói: "Tôi sẽ làm cho vợ Đình Đình khóc." Sau đó, tử cung cường tráng bị cưỡng hiếp một cách thô bạo! 

"Phồng phùng, phùng phùng~"

Con gà trống bị nhốt sâu trong bụng mẹ xinh đẹp đang phát điên vì ham muốn, nhưng thân xác cực kỳ dâm đãng và kháng cự lại lại vô cùng hiền lành và bao dung để chấp nhận sự loạn lạc của con trai. Cho dù Trần Cường liều mạng kéo quy đầu ra ngoài, cổ tử cung như keo vẫn siết chặt lấy thịt, hắn cũng không đành lòng để đầu nấm tròn trịa rời khỏi vòng tay ấm áp trong bụng mẹ! 

Mà cho dù Trần Cường dùng sức đẩy về phía trước, bức tường cung điện mềm mại bị lực mãnh liệt biến dạng, chiếc giường bà bầu đang ngơ ngác trong giây lát cũng sẽ nhanh chóng co lại, "ôm chặt" quy đầu, giống như bầu vú của người mẹ yêu thương, không ngừng mang đến cho chàng trai sự dịu dàng và thoải mái ~

"Huh~huh~huh, mẹ ơi, ngon quá, ôi, mẹ có đập mạnh thế nào cũng không gãy đâu, mẹ cứ làm đi! Con thật muốn giở trò với mẹ, hehehehe."

Đối mặt với người mẹ xinh đẹp đặc biệt bền bỉ, Trần Cường vốn đã si mê một thời gian lại lần lượt đầu hàng. Tuy nhiên, Từ Miêu Đình cũng không khá hơn là bao. Trong lòng tuy có lòng tin nhưng cô cũng không dám lớn tiếng hét lên. Đôi mắt xinh đẹp của cô đầy sương nước khi cô nghiến răng. Cuối cùng, cô ấy vắt ra một giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt dưới sự mài giũa và đùa giỡn với quy đầu to, đồng thời, cô ấy vắt ra một giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt. Để ổn định cơ thể để cú va chạm dữ dội của con trai không truyền sang ghế của chồng, đôi chân trắng như tuyết đang căng cứng đến mức tuyệt vọng của cô lập tức co thắt sau khi thư giãn được một lúc. Cơn đau nhức và tê dại mạnh mẽ gần như khiến cô ngã xuống đất. May mắn thay, chàng trai phía sau cô cười lớn, nhanh chóng vòng tay ôm lấy eo Mại Mục Lưu, giúp cô ngăn cơ thể mình vui mừng đến mức sắp ngã xuống.

"Xem ra mẹ cũng lo lắng! Hừ, trong hoàn cảnh như vậy, con không có đủ tự tin để dụ dỗ chính con trai mình phải không?" 

Từ Miêu Đình hiểu Trần Cường và người sau cũng vậy. Qua những phản hồi khá dè dặt và ngại ngùng khi quan hệ của người mẹ xinh đẹp, chàng trai đoán được tình trạng “chậm phát triển” của bố chắc chắn có một tiêu chuẩn nào đó.

Nhưng người mẹ xinh đẹp nghịch ngợm thực ra là cố tình giả vờ bí mật, đừng trách con trai mình nghịch ngợm và phóng túng!

Trần Cường âm thầm gật đầu, nhớ lại vừa rồi người mẹ xinh đẹp gợi cảm trong vòng tay trêu chọc mình, thế là hắn cũng đè nén thanh âm, trêu chọc từng câu một:

"Mẹ thật ngon miệng và nhút nhát. Rõ ràng là muốn được làm tình trước mặt bố, nhưng cuối cùng lại ra vẻ phục tùng ~"

“Này, ngươi yêu con cặc to của con trai mình mà không muốn lộ ra, sao dám làm mẹ vợ của ta!”

"Hừ, ngươi có thể bạo dạn như ta không! Này, cha thối, ta địt vợ ngươi! Ta dùng quy đầu to lớn của ta xuyên vào tử cung mỹ nữ của ngươi, đụ nàng thành hình của ta!" 

Trần Cường càng nói chuyện càng hưng phấn, cuối cùng không khỏi vươn tay ra, vô tình đánh trúng đầu cha ruột, khiến Từ Miêu Đình trợn tròn mắt!

Chỉ trong chốc lát, người mẹ hiền lành, mềm mại như một con cừu lớn đã cứng đờ trong vòng tay cô. Đôi mắt quyến rũ và đầy nhiệt huyết của bà trừng trừng nhìn đứa con ngỗ ngược của mình. Cô chỉ đầu ngón tay vào cậu bé và chuẩn bị hành động. Cô sẵn sàng bất cứ lúc nào cũng sẵn sàng để chồng quay lưng và khai sáng con trai mình!

May mắn thay, không có bất ngờ. Một cái tát của Trần Cường chỉ khiến người đàn ông đang tập trung tìm phim theo bản năng mà động tóc. Rõ ràng là một hành động quá đáng, nhưng khi truyền lại cho Trần Chính Hải, lại nhẹ nhàng như lông rơi!

"Bạn sẽ chết!"

Hứa Miêu Đình tức giận đến khuôn mặt thành thục quyến rũ đều đỏ bừng. Người mẹ xinh đẹp đoan trang thường ngày lại biến thành một con mèo hoang lông xù, nhe răng mắng con trai mình một cách hung dữ.

"Tôi...tôi háo hức quá!"

Trần Cường cũng tức giận rụt cổ lại. Đối mặt với bài học từ người mẹ xinh đẹp, anh không dám cãi lại chút nào.

Cậu con trai sửa chữa lỗi lầm và ngoan ngoãn nghe lời khiến người mẹ hung hãn cảm thấy bất lực. Cô nheo mắt liếc nhìn cậu bé nhút nhát rõ ràng đang đụ cô, niềm vui sâu sắc và tình yêu mẫu tử bùng lên trong người đẹp. Cuối cùng, Hứa Miêu Đình thậm chí còn cười lớn, tức giận dùng ngón tay chọc vào trán Trần Cường. 

"Tiểu biến thái! Ngươi thật muốn tuyên bố chủ quyền!"

Chuyện loạn luân giữa hai mẹ con trốn sau lưng chồng được ví như một lời tuyên bố chủ quyền. Có thể hình dung, trong lòng mẹ lúc này, con trai chính là người đàn ông sẽ ở bên mẹ mãi mãi.

"Cái gì? Mẹ là của con!" 

Trần Cường tự nhiên nghe được mỹ nữ trong lời nói ngọt ngào dục vọng, liền trở nên kiêu ngạo, nóng lòng đưa ra một ví dụ chứng tỏ mình: "Lòng mẹ là của con, con đã chiếm giữ nó mười tháng kể từ khi con sinh ra. Hehehe, bây giờ nó cũng là của con. Nó chứa đầy tinh dịch và được con nuôi dưỡng mỗi ngày. Tuyên bố chủ quyền kiểu gì vậy? Sự tồn tại của mẹ là để sinh ra con rồi bị con đụ, hừm!"

"Ồ, anh... anh là một Oedipus nghiêm túc, anh thật vô vọng ~" Sau khi nghe bằng chứng về sự dâm đãng và tục tĩu của con trai mình, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi thở dài, nhưng ngay sau đó, vẻ đẹp vui tươi mỉm cười ranh mãnh, lập tức vặn vẹo tử cung lỗ mật, trực tiếp tấn công con cặc to vô cùng thoải mái của con trai mình, "Hee hee, bắt ~ Chà, bắt ngay lập tức ~ Đưa quy đầu xấu xí của tử cung thiêng liêng của mẹ ruột vào, ôi, cảm giác vậy tốt~ Bắt giữ ngay lập tức~"

“Nhìn cái còng tử cung của mẹ kìa, ôi, chúng kẹp chết con ~ Ừ, sướng quá. Hình dáng của con trai mẹ, ừ, ừ, con yêu quá!”

"Này, Oedipus~ Ôi, nhìn mẹ nữ cảnh sát này ~ Ồ, tôi sẽ không chữa cho bạn cho đến khi bạn khuất phục được, uh uh, Thiết Thiết ~ Đừng di chuyển xung quanh, cẩn thận tôi bóp, uh uh, tôi sẽ bóp chết bạn ~"

"Con gà trống biến thái~ ờ, giờ cậu có thể di chuyển xung quanh rồi~ nhưng, ồ ồ, nhưng mỗi tinh dịch cậu xuất ra từ mẹ ruột của mình sẽ là, ờ, ờ, bằng chứng trước tòa trong tương lai!"

"Thật tuyệt! Xiaoqiang nhút nhát quá. Này, anh ấy thực sự đã xuất tinh. Anh ấy đã xuất tinh. Tinh dịch và những thứ khác phun ra khắp nơi. Tử cung của mẹ, bốp, bốp, đầy tinh dịch. Âm thanh xuất tinh ngẫu nhiên hay quá, gà dở, gà hôi, gà biến thái Oedipal, đưa cho con, mẹ muốn, sắp lên trời rồi ~"

Cuộc tấn công bất ngờ và việc sử dụng đòn tấn công lấy tinh dịch nhập vai tuyệt vời có thể nói đã khiến cơ thể và thậm chí cả linh hồn của Trần Cường mất cảnh giác. Đối mặt với những tiếng rên rỉ hổn hển và cảnh báo nghiêm túc của người mẹ xinh đẹp cùng với sự “còng tay” của âm đạo đang cố gắng siết chặt và mút, con cặc dù mạnh đến đâu cũng không thể làm gì được. Cuối cùng, dưới phương pháp thẩm vấn độc đáo và đầy dục vọng của bà mẹ cảnh sát này, bà đã bị thuyết phục và đổ một lượng lớn bằng chứng tinh dịch chứng minh cảm xúc Oedipal của con trai bà vào ngân hàng tử cung mà không cần suy nghĩ...

"Tiểu Cường hôi hám, sao lần này ngươi xuất tinh nhiều như vậy? Vừa rồi ta đang ở bệnh viện, lại sắp chết rồi!"

Quá trình xuất tinh kéo dài nửa phút trong tử cung thỏa mãn đến mức Từ Miêu Đình gần như ngất đi. Cô ấy đang nằm trên lưng ghế một cách uể oải nhất có thể, tiếng thở hổn hển của cô ấy đặc biệt hấp dẫn. Tuy nhiên, chàng trai phía sau chỉ xuất tinh một lần. Thay vì quan hệ tình dục, anh muốn tận hưởng sự dịu dàng hiếm có lúc này với người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Này, thì khác. Ở bệnh viện, chúng tôi xuất tinh cho mọi người, nhưng bây giờ chúng tôi xuất tinh vào tử cung của bà mẹ tương lai. Tôi mừng quá!"

"Tsk~ Lại nghịch ngợm nữa rồi!"

Từ Miêu Đình cười nhạo đứa con trai biến thái này. Cô không ngờ Trần Cường lại càng nhiệt tình và táo bạo hơn: “Xuất tinh trong bụng mẹ nghĩa là mẫu thân rất có khả năng mang thai. Này, mẹ tôi đang mang thai con trai của bà ấy, anh nghĩ tôi không thể kích động sao?”

"Hừ, tử cung của mẹ, này, lại kích thích nữa rồi. Nghe tin mình có thai mà thèm quá phải không? Mẹ cũng nghĩ vậy à?"

Mặc dù hai mẹ con mỗi ngày đều loạn luân, xuất tinh trong tử cung là chuyện bình thường nhưng bụng của Hứa Miêu Đình lại không hề thay đổi. Tất nhiên, Trần Cường sẽ không nghi ngờ rằng con cặc đã bị cưỡng hiếp nhiều lần của mình không thể khiến người mẹ mang thai. Đúng như dự đoán, nguyên nhân là do người mẹ không muốn mang thai đứa con của chính mình nên chỉ hấp thụ tinh dịch chứ không chọn cách thụ tinh. 

Trần Cường sẽ không bám lấy người mẹ xinh đẹp của mình và ép bà làm bất cứ điều gì, vì vậy anh hiếm khi đề cập đến những chủ đề mà mẹ anh cố tình tránh né. Nhưng bây giờ hắn hưng phấn quá vô tình đem chuyện này nhắc tới. 

Tôi tưởng mình sẽ xúc phạm mẹ, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng mẹ sẽ chỉ mỉm cười, rồi dùng ngón tay nhéo mũi con trai một cách trìu mến. 

"Ngươi làm cái gì vậy? Đụ mẹ ngươi còn chưa đủ, còn muốn bà sinh con cho ngươi sao? Đồ biến thái, ngươi thật sự coi mẹ ngươi là vợ cả sao?"

Sự trêu chọc thoải mái và dễ chịu được kích thích bởi sự co bóp của tử cung đầy dục vọng. Nếu Hứa Miêu Đình không có càng thêm mơ hồ suy nghĩ, Trần Cường cũng sẽ không tin. 

"Có cơ hội nào không?"

Người thanh niên trong lòng suy đoán, hô hấp trở nên nhanh hơn rất nhiều. 

Để mẹ ruột thụ thai cho mình chắc chắn là ước mơ của mọi người con trai do Oedipus điều khiển. Mặc dù Trần Cường đã hoàn toàn có được toàn bộ cơ thể của mẹ, nhưng so sánh, để tình yêu giữa hai người hòa vào gen, cuối cùng hoàn toàn dung hợp thành một sinh mạng trẻ tuổi sẽ thỏa mãn mong muốn của cậu bé! 

"Tôi, tôi muốn, tôi thực sự muốn!"

Trần Cường hưng phấn nói, đôi mắt nóng rực nhìn chằm chằm vào khuôn mặt mẹ mình, dục vọng chiếm hữu cháy bỏng thậm chí còn khiến Hứa Miêu Đình đang ngơ ngác né tránh đôi mắt xinh đẹp của bà. 

Sợ mình bỏ lỡ cơ hội ngàn năm có một, Trần Cường vội vàng đưa tay ra ngăn cản người mẹ xinh đẹp quay đầu lại. Sau đó anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ của cô, hào hứng hứa hẹn: "Mẹ ơi, con thích mẹ lắm. Mẹ có thể cho con được không? Con muốn để lại một đứa bé cho mẹ. Con muốn mẹ thật sự trở thành người vợ quý giá của con. Con muốn... ừm, woo hoo..."

Chàng trai chỉ nói được một nửa lời hào hùng của mình thì đôi môi đã bị đầu ngón tay của người mẹ xinh đẹp che lại. Hứa Miêu Đình khó chịu trợn mắt nhìn đứa con trai thiếu kiên nhẫn, sau đó hừ lạnh một tiếng khinh thường nói: "Xì Tiểu Cường chưa từng yêu, mới học dùng lời ngọt ngào để lừa mẹ mình? Nói dối một cô bé thì được, còn nói dối mẹ nó thì sao? Hừ hừ ~"

"Này này, mẹ chỉ là một cô bé thôi. Mẹ luôn trẻ đẹp, luôn trẻ trung và hoạt bát. Con chỉ thích những cô gái nhỏ nhắn như mẹ thôi. Mẹ có thể để con thụ tinh cho con bằng tinh trùng được không? Mẹ có thể cho con đụ cái bụng to của con được không?"

"Ra khỏi đây đi, đồ biến thái, mẹ đang lợi dụng con đấy!"

Đối mặt với đứa con trai đang rình rập và vô liêm sỉ để đạt được mục đích của mình, Từ Miêu Đình cũng không nói nên lời. Cô hiếm khi xấu hổ một lần. Thay vì từ bỏ ý định của con trai, bà lại khiến Trần Cường càng thêm hưng phấn. 

"Bố, bố ơi~"

Ham muốn tình dục của Trần Cường lên cao khi anh vung con cặc vừa trút vào âm đạo và tử cung đầy bùn của người mẹ xinh đẹp, khiến cơ thể hai mẹ con lại va chạm vào nhau đầy dục vọng. Anh ta hoàn toàn sẵn sàng bỏ cuộc, hung hăng đánh vào ống dẫn trứng của người mẹ xinh đẹp, nhất định sẽ khiến đối phương phóng trứng để vô số tinh trùng mạnh mẽ của anh ta có thể hoàn thành vụ hiếp dâm tập thể! 

"Đưa cho tôi, tôi muốn ~ Hừ! Tôi muốn mẹ tôi mang thai, tôi muốn nhét mẹ tôi vào cái bụng to của bà ấy và đụ bà ấy như một đứa trẻ. Hehe, tôi muốn đụ bà mẹ bụng to trong khi chào đứa con trong bụng. Sau khi đứa bé chào đời, tôi muốn đụ mẹ tôi khi lấy sữa của đứa bé!"

"Con muốn kế thừa mọi thứ của mẹ. Nhanh thả trứng ra đi. Này này, con muốn thụ tinh cho mẹ ngay bây giờ. Nhanh, nhanh, nhanh. Hãy tiếp tục sinh em bé nhé, được rồi mẹ ơi, mẹ ơi! Đưa cho con, đưa cho con!"

Chàng trai trẻ sừng sỏ đã tự học và học được thủ thuật rình rập trong một mối quan hệ. Anh ta không ngừng thúc giục người mẹ nhút nhát của mình bằng những lời nói ngọt ngào và vẻ nũng nịu, đồng thời anh ta đẩy con cặc của mình lên trời. Tinh dịch chưa kịp được tử cung hấp thụ đã lắc lư đầy dục vọng dưới sự kích động, và những tiếng động "goo-goo-goo" tinh vi mà anh ta phát ra không ngừng khiến Từ Miêu Đình phát điên. 

“Con, ôi, ôi, con sắp chết rồi, nghịch ngợm quá, ừ, mẹ sẽ không, ừ, để ý tới con, con không tốt chút nào, nếu con cứ làm thế này, lảm nhảm, quậy phá, mẹ sẽ không bao giờ, ừ, sinh con với con đâu~”

Mong muốn cầu xin sự kết hợp giữa tinh trùng và trứng của cậu con trai không phải là điều mà người mẹ xinh đẹp mong muốn. Bà từ lâu đã coi con trai mình như một người tình thân thiết, và bà đã nhiều lần muốn thưởng thức quá trình thụ tinh cho trứng khi sắp chết. 

Nhưng thời cơ vẫn chưa chín muồi nên người mẹ xinh đẹp hết lần này đến lần khác chọn cách trì hoãn. Đến bây giờ, thiếu niên không thể chờ đợi được nữa, Hứa Miêu Đình bất lực rên rỉ. 

Trần Cường nghe người mẹ xinh đẹp nói như vậy, lập tức hiểu ra có chuyện gì đó, vội vàng kiềm chế cơn điên, lè lưỡi như cún con liếm khuôn mặt nóng bừng đỏ bừng vì xấu hổ của mẹ. 

"Thật kinh tởm ~ Thật là bẩn thỉu. Phù. Không phải là một người đàn ông trưởng thành chút nào. Anh ta giống như một đứa nhóc. Tại sao, ôi, con không tin tưởng ta làm bố sao? Này, dừng lại đi. Nếu con liếm nữa, mẹ sẽ, ừm, đừng sinh con cho con nữa."

Có vẻ như việc phá vỡ lớp giấy cửa sổ này đối với Từ Miêu Đình không phải là điều xấu. Ít nhất nếu là chuyện có con, Trần Cường sẽ lập tức trở nên ngoan ngoãn, không dám nghịch ngợm nữa. 

Bình tĩnh lại nửa phút, Hứa Miêu Đình thở dài, cuối cùng bày tỏ sự lo lắng của mình. 

"Bây giờ lão Thần như thế này, hắn không thể cương cứng được. Nếu mẹ mang thai, đứa bé sẽ ra sao?"

"Nếu bạn không muốn cô ấy (anh ấy), tại sao bạn không đuổi bố bạn ra khỏi nhà? Hả?"

Lời này vừa nói ra, Trần Cường cuồng nhiệt đột nhiên ý thức được, trước kia hắn vốn tưởng rằng mẹ hắn không muốn hắn có thai, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới tình huống hiện tại không cho phép. 

Sự bất lực của bố là có thật, dù không phải thì Trần Cường cũng sẽ không cho mẹ ngủ với bố và giả vờ có thai nên gần như không có chuyện lừa dối. 

"Tôi...tôi vẫn muốn nó."

Trần Cường vẫn không chịu nổi. Dù sao, nếu có thể khiến mẹ hắn mang thai, hắn nhất định sẽ vui sướng chết mất. 

Dù biết nếu tiếp tục quấy rầy có thể sẽ làm mất lòng mẹ nhưng Trần Cường vẫn nói ra. 

Chỉ là tiếng thở dài tưởng tượng và lời quở trách từ người mẹ xinh đẹp đã không xảy ra. Hứa Miêu Đình chỉ im lặng, suy nghĩ điều gì đó, cuối cùng giận dữ mắng con trai mình. 

"Con thật là... phản nghịch. Sau tất cả những chuyện này, con vẫn muốn làm cho mẹ con có thai!"

"Nhưng mẹ ơi, con..."

"Được rồi được rồi, ai đã khiến cô gái này xui xẻo sinh ra một đứa con trai và một người chồng rẻ tiền như cậu! Cậu muốn mẹ cậu có thai à? Thôi thì phải nghe lời mẹ dặn mới có thể thành công được!"

"À?" Trần Cường có chút bối rối, nhưng nhìn mỹ nữ không giống như đang nói đùa trước mặt, hắn lại kinh ngạc đến không nói nên lời: "Cái này, cái này, cái này..."

"Cái quái gì thế! Chuyện này đừng nói nữa. Ôi, tôi xấu hổ quá. Vốn dĩ mẹ tôi định giấu chuyện bí mật mang thai để làm cậu ngạc nhiên à! Bây giờ tôi tiết lộ rồi thì không vui chút nào. Mẹ không quan tâm. Sau này Tiểu Cường sẽ đền bù cho tôi, chơi với mẹ càng thú vị hơn, hehe."

"Con nghĩ hôm nay mẹ đưa con đến bệnh viện làm gì? Không phải chỉ để có chỗ đứng. Con là một đứa con nổi loạn, chắc chắn không chịu để ba mẹ con có quan hệ đó nữa phải không? Được rồi, nếu mọi việc suôn sẻ, đứa bé trong bụng mẹ có thể được sinh ra bằng phương pháp thụ tinh nhân tạo! Như vậy, cho dù bố con không làm, ông ấy cũng sẽ không nghi ngờ đứa bé trong bụng mẹ là của con."

"Chỉ còn thiếu một bước, chính là làm cho Lão Thần cho rằng hắn đã khôi phục quang minh, có thể phóng ra một ít tinh dịch. Không ngờ, Tiểu Cường nhất quyết theo đuổi hắn, được, được, ta sẽ nói cho ngươi biết kế hoạch ~ Nếu sau này ngươi không nghe lời ta, mẹ ta sẽ phá thai ~"

"Ồ không, tôi sinh con trai thay vì sinh con gái xinh đẹp. Khi đó Tiểu Cường sẽ lo lắng lắm đây!"

Người mẹ xinh đẹp tức giận nói rất nhiều điều cùng một lúc. Trần Cường sững sờ một lúc sau khi nghe được một kế hoạch bất ngờ xảo quyệt như vậy. Chàng trai ngây ngất vội vàng che miệng lại cho mẹ mình, người vẫn đang bực bội và làm nũng. Sau một nụ hôn lưỡi kéo dài, anh bất đắc dĩ phải làm cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này vui vẻ. 

"Ta, ta là nhất nghe lời mẹ ta, từ nay về sau ta, Trần Cường, nguyện ý trở thành mẹ ta thủ dâm gậy. Bất kể khi nào, ở đâu, ta tùy thời có thể đưa vào âm đạo và tử cung của mẹ ta để đổ tinh dịch, nỗ lực sớm thành công trong kế hoạch vĩ đại của ta, khiến mẹ ta mang thai bằng máu thịt sinh học của con trai ta!"

"Đi đi, nhìn ngươi đi! Cái gì, không có chút tình cảm nào cả, khiến bầu không khí trở nên kỳ quái, không vui chút nào!"

Việc mang thai con trai của chính mình thực sự là điều đáng xấu hổ đối với người mẹ xinh đẹp. Nhìn thấy Trần Cường cười đùa chửi thề, cô không khỏi cảm thấy mặt mình nóng lên, giọng điệu cũng có chút gay gắt. 

Nhưng vừa rồi cô nhận thấy chàng trai trẻ nhiệt tình có chút thất vọng vì xấu hổ và bất mãn. Người mẹ xinh đẹp ngơ ngác chỉ có thể nhanh chóng bình tĩnh lại, nghiêm túc chỉ dẫn, thỏa mãn con trai: “Máy thụ tinh số một Trần Cường nghe lệnh, hít sâu ba hơi rồi nói ngay với bà mẹ dâm đãng Tử cung bướng bỉnh của mẹ đang tấn công chớp nhoáng, cần ít nhất ba lần tác động nhanh mỗi giây, và đối phương cần đạt đến cao trào trong vòng năm phút… Ôi, nhanh và dữ dội, ừm, ừm, con biến thái nhỏ, nhẹ nhàng đưa vào, mẹ sẽ, ừm, à, sẽ hét lên, giúp với, tuyệt quá~thoải mái quá~"

Hai mẹ con lại bắt đầu một vòng loạn luân mới, nhưng người đàn ông thân cận vẫn không hề hay biết. Mặc dù người vợ phía sau bị con trai ném trúng đầu và chiếc ghế chơi game rung nhẹ nhưng anh vẫn chăm chú xem màn hình. 

"Ừm, ta tìm rất nhiều phim, bao gồm khoa học viễn tưởng, hành động, kinh dị, hài kịch, Miêu Đình đám người hẳn là có thể lựa chọn."

"Tôi đã tìm kiếm phim ở tất cả các hạng mục. Tôi không tin cô ấy vẫn có thể tìm ra lỗi... Đợi đã, tại sao cuối cùng lại có hạng mục?"

Trần Trịnh Hải cảm thấy thoải mái và lăn chuột hai lần, chỉ để tìm thấy nhiều danh mục đặc biệt hơn...

Quan hệ tình dục trong trường, loạn luân gia đình, hiếp dâm tập thể, Hardcore thay thế...

Chết tiệt, tại sao vẫn có những bộ phim không phù hợp? 

Người đàn ông đỏ mặt, sau đó anh ta nhớ ra rằng mình đang hack một trang web phim và truyền hình lậu, và anh ta sẽ làm bất cứ điều gì để có được nhiều lượt xem hơn. Có những bộ phim nghiêm túc và vô số những bộ phim bất hợp pháp! 

Nếu là trước kia Trần Chính Hải tự coi mình chính trực đã tắt từ lâu, nhưng bây giờ sắc mặt đỏ bừng, ngón tay run rẩy theo dục vọng biến thái trong lòng không nhịn được bấm vào! 

…

"Mẹ kiếp! Bố đang duyệt AV!"

Mặc dù Trần Cường đã làm theo lời chỉ dẫn của người mẹ xinh đẹp và lao mạnh vào tử cung dâm đãng nhưng sự tỉnh táo còn lại của anh lại được đặt lên màn hình mà cha anh đang điều khiển. Khi nhìn thấy người cha ngay thẳng và kiên cường của mình đang lén lút xem phim, anh lập tức kêu lên một tiếng kinh ngạc. 

"Ừm, đừng, đừng nói!"

Hứa Miêu Đình giật mình, vội vàng bịt miệng con trai lại. Sau đó, cô mở đôi mắt xinh đẹp với niềm vui mơ hồ và nhìn rõ ca phẫu thuật của chồng mình với sự ngạc nhiên tột độ. 

"Làm sao có thể... chờ đã, có thể nào..."

Từ Miêu Đình nghĩ tới điều gì đó, nhanh chóng nhìn xuống háng của Trần Trịnh Hải. Chắc chắn ở đó có một chỗ phình nhẹ. Tuy không thô bạo và biến thái như con trai bà nhưng cũng có nghĩa là nó đã cương cứng! 

Nói một cách logic, một người đàn ông bị bất lực do quy tắc tục tĩu sẽ không cảm thấy khoái cảm tình dục cho dù có kích thích bên ngoài như thế nào, trừ khi yếu tố có thể khiến anh ta cương cứng cũng là do quy tắc! 

"Mẹ, có chuyện gì vậy!"

Khi xảy ra tình huống bất ngờ, Trần Cường lập tức giảm tốc độ tấn công, cẩn thận áp môi vào mái tóc thơm ngát của Mai Mộc, nhỏ giọng hỏi. 

"Điều đó thực sự dễ dàng đối với bạn, đồ khốn kiếp. Tôi chỉ nói rằng tôi sẽ làm cho bố chết tiệt của bạn xuất tinh. Tôi không ngờ rằng bây giờ lại có cách."

Hứa Miêu Đình dở khóc dở cười. Những câu trả lời ẩn giấu của cô giống như móng vuốt cào vào trái tim cô, khiến Trần Cường càng ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Mẹ, thôi nào, thôi nào, thôi nào, con nóng nảy quá. Nếu mẹ không nói, con sẽ giữ mẹ lại cho đến khi mẹ nói. Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Những đứa trẻ khác sẽ có hành động làm nũng với mẹ bằng cách nắm lấy lòng bàn tay của mẹ và ngồi xuống đất để lăn lộn. Nhưng Trần Cường đã kiễng chân lên và đánh thật mạnh vào mông to của mẹ mình và đụ vào tử cung dâm đãng của bà. Thật là gợi cảm và dâm đãng nhưng đó lại là hành vi làm nổi bật nhất cảm xúc và niềm vui Oedipal của một chàng trai trẻ. Suy cho cùng, điều đó đã khiến trái tim người mẹ xinh đẹp ấm áp. 

"Ồ không, đừng gây rắc rối, ừ-huh, đừng gây rắc rối, mẹ đã nói với con rồi, ừ-huh, cứ nói với con đi, kẻ thù nhỏ, đừng đứng lên, ừ-huh, mẹ sai cũng không sao đâu~hee~"

Người mẹ vui tươi và đáng yêu cười toe toét, sau khi cân nhắc một lúc, bà mới soạn lời.

"Đó là vì bữa sáng!" 

"Người thích thú với bùa lợi tục tĩu sẽ được trao vào buổi sáng? Của bố là..."

"Đó là [che giấu giác quan]!"

"Sau khi bị loại buff dâm dục này ảnh hưởng, mỗi lần chỉ có thể tập trung vào một việc, khi làm chuyện dâm ô và xấu xa, sự tập trung này sẽ được tăng lên gấp mấy lần!"

"Cho nên cho dù chúng ta nói chuyện bình thường, Lão Thần đang xem phim cũng sẽ không chú ý tới!"

"Không, nhìn này!"

Người mẹ xinh đẹp cuối cùng cũng nói ra sự thật vẫn sợ con trai mình chết nên lập tức đưa tay nắm lấy một lọn tóc của người đàn ông, sau đó kéo mạnh!

Nếu như bình thường, chân tóc Trần Chính Hải vốn đã gặp nguy hiểm sẽ nhảy dựng lên chửi rủa, nhưng lúc này, hắn vẫn bất động, như không phát hiện ra điều gì! 

Trần Trịnh Hải vẫn có thể cảm nhận được điều đó khi Trần Cường vỗ đầu anh ấy trước đây, nhưng bây giờ anh ấy đang tập trung vào phim AV, sự tập trung của anh ấy đã tăng lên gấp nhiều lần. Trong khi các giác quan khác gần như không còn thì ham muốn tình dục của anh cũng ngày càng được khuếch đại và khuếch đại!

Dưới ảnh hưởng của quy tắc lăng nhăng, anh ta thực sự đã đánh bại sự bất lực của mình và trải nghiệm khoái cảm tình dục đã mất từ ​​lâu! 

“Ồ, nói gì cũng được, hình như ông trời đã an bài cho mẹ tôi sinh con cho tôi rồi!” 

Trần Cường không quan tâm đến sự trùng hợp ngẫu nhiên hay không. Anh chỉ biết người mẹ xinh đẹp bị anh đè nặng và đụ từ phía sau sắp sinh cho anh một đứa con!

"Đồ biến thái! Hừ, không, đừng nói những điều khó chịu như vậy ~ Tôi ghét điều đó!" 

Từ Miêu Đình phủ nhận, nhưng cơ thể phụ nữ lương thiện của cô lại càng trở nên ấm áp và hưng phấn hơn. Âm đạo của cô co lại vài lần vì khoái cảm, và thành trong tử cung quấn chặt quanh quy đầu của cô. Cô ước gì mình có thể ép ra tinh dịch ngay bây giờ và mang thai hoàn toàn bằng xương bằng thịt của chính con trai mình!

"Vì bố không cảm nhận được điều này nên con muốn nó, hehehehe!" 

Chàng trai cười khúc khích nhiều lần. Anh táo bạo đến mức bất ngờ thọc tay vào trong váy của mẹ xinh đẹp. Bằng đôi tay điêu luyện của mình, anh tóm lấy hai con thỏ béo trắng như tuyết. Anh xoa bóp chúng một cách mạnh mẽ và thể hiện tình yêu với chúng, đồng thời cơ thể anh bắt đầu thúc đẩy nhanh chóng. 

"Ừm, được rồi, tốt quá, Tiểu Cường hôi hám, ôi, ôi, lại bắt nạt mẹ nữa!"

Tiếng hét phấn khích và vui vẻ của người phụ nữ có vẻ không thành thật, có lẽ vì ở quá gần cô ấy. Trần Trịnh Hải ngạc nhiên giơ chiếc tai nghe trên đầu lên. 

"Lạ thật, tôi còn chưa chọn được AV nào để xem? Sao tôi lại ảo giác nghe tiếng nữ diễn viên gào thét đòi đi ngủ? Cơ thể tôi đói quá phải không?"

Một người đàn ông bị ngăn cản bởi rất nhiều giác quan khác thực sự coi âm thanh người vợ yêu dấu của mình bị con trai xâm nhập một cách thô bạo cho đến khi cô rên rỉ trong hạnh phúc như một ảo giác thính giác. Nó thực sự là buồn cười!

"Ư-ồ, không, mẹ thật biết la hét, dừng lại đi, con mạnh quá, ừ-ồ, ôi, đừng nhéo núm vú, con sừng sỏ quá, Tiểu Cường hôi hám, ồ-ồ, con thật là, ôi, của mẹ, ừ-huh, kẻ thù nhỏ, không, đừng ~ Đi, đi gây sự với mẹ nữa!"

Lại thêm vài tiếng rên rỉ cầu xin sự thương xót, sau đó, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị con trai tùy tiện chơi đùa bộ phận nhạy cảm của mình, kẹp chặt đôi chân trắng như tuyết của mình, từ trong hốc mũi ậm ừ một tiếng buồn bã oán hận. Đồng thời, âm đạo hoàn hảo được con cặc to mở hoàn toàn của cô cũng đang rỉ ra nước như tiểu không tự chủ. Một lúc sau, các khớp đùi dính chặt vào nhau ướt đẫm, vùng giao hợp lại càng ướt sũng!

"Hừm, mẹ, động tác này đi, con sẽ đụ mẹ chết, hehe, mẹ thích trêu chọc con trai mình phải không? Bà mẹ dâm đãng muốn bị con trai mình đụ, ôi, tử cung dâm đãng lại bú, cảm giác thật sướng, đụ mẹ dâm đãng của mẹ đến chết, ôi, sướng quá!"

Trần Cường lắc mạnh vài lần, chiếc ghế chơi game do người mẹ xinh đẹp của anh cầm cũng rung chuyển dữ dội. Tuy nhiên, Trần Trịnh Hải, người bị ám ảnh bởi việc tìm phim để xem, lại không biết vợ mình đang trải qua trò dâm ô nào! 

"Đưa cho con, hả, dừng lại! Mẹ vẫn, ừm, không thể chữa khỏi cho con phải không?"

Người phụ nữ xinh đẹp cố tình không chịu phản kháng, thụ động tận hưởng cảm giác bị con trai ức hiếp cuối cùng cũng nhận ra cô. Từ Miêu Đình nheo đôi mắt xinh đẹp khẽ hít một hơi, cảm giác khoái cảm khủng khiếp khi bóp tinh dịch trong phút chốc quét từ gốc que đến quy đầu. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Trần Cường, người vừa mới kiêu hãnh chơi đùa với núm vú hưng phấn của người mẹ xinh đẹp, đã đầu hàng trong giây lát. Anh rút lòng bàn tay ra giơ cao, không dám cử động chút nào, sợ con cặc của mình chỉ cử động yếu ớt sẽ phóng ra tinh dịch! 

"Này, Tiểu Cường hôi hám, ta cho ngươi ba điểm màu sắc, thậm chí ta còn mở xưởng nhuộm ~"

Sau một thời gian ngắn dọn dẹp đứa con trai ngổ ngáo của mình, Từ Miêu Đình đã trở lại với phong thái lười biếng và quyến rũ của mình. Chống hai tay vào lưng ghế, cô nghiêng đầu tò mò nhìn màn hình, rồi đột nhiên nghĩ ra một ván cược lớn. 

"Nào, chúng ta cùng mẹ chơi một trò chơi. Đoán xem sau này bố con sẽ xem phim gì. Nếu đoán sai, con sẽ bị mẹ bóp tinh trùng!"

"Vậy nếu tôi đoán đúng thì sao!"

“Hehe, chồng của con trai tôi xuất tinh vào tử cung vợ của mẹ chồng đương nhiên là thưởng rồi!”

"Hả?"

“Anh không nghĩ vậy phải không?”

"Không, không, không, tôi, tôi đoán bố thích nhìn thấy sự cám dỗ của đồng phục!"

“Vậy mẹ đoán là ngoài sự cám dỗ của đồng phục, ồ đúng rồi!”

Người mẹ vui tươi và đáng yêu đang âm mưu chống lại con trai mình không chút thương xót. Trần Cường tuy không nói nên lời, nhưng hắn rất thích loại mẫu thân này, chỉ có thể chiều chuộng bà cả này, cùng nàng chơi đùa. 

Dưới cái nhìn trìu mến của hai mẹ con, Trần Trịnh Hải vốn do dự bấy lâu nay cuối cùng cũng khóa được AV. Đúng như Trần Cường dự đoán, đó là một âm mưu kể về một CV của công ty bị sếp của cô ấy quấy rối! 

"Này, tôi thắng rồi! Ness!"

"Không có gì!"

Từ Miêu Đình, người đã thua dù có lợi thế rất lớn, tức giận đến mức há hốc mồm. Cô vốn luôn vô lý chỉ vào thái dương của người đàn ông, thân thể người đàn ông lập tức trở nên cứng ngắc! 

"Oa, mẹ lừa gạt, con lại dùng loại năng lực tục tĩu gì thế!"

"Thật kỳ lạ! Mẹ không hề lừa dối!" Bà mẹ xinh đẹp kiêu hãnh và vô cùng kiêu ngạo lắc lắc cái mông to. Mặc dù âm đạo và tử cung của cô đã chứa đầy cặc của con trai nhưng trông cô vẫn ổn. Cô ấy là một con lợn nái bẩm sinh đã có thể chịu đựng được tình dục! 

Mặc dù Từ Miêu Đình đã cố gắng hết sức để ngụy biện, Trần Cường, người biết rõ tất cả các khả năng của Meimu, đã đoán được tình hình thông qua cuộc trò chuyện sau đây. 

"Tại sao chọn đồng phục cám dỗ?"

"Tôi thích...phụ nữ trưởng thành...gợi cảm..."

"Không, bởi vì cô ấy là vợ. Bị ông chủ chơi là lừa dối. Anh thích điều này!"

"Đúng...tôi thích...vợ...lừa dối..."

“Vậy anh thích nhất là cốt truyện về người vợ lừa dối người khác. Tiếp theo, anh muốn chọn một bộ phim về loạn luân gia đình, đặc biệt là phim về loạn luân mẹ con phải không?”

"Tại sao... tại sao?"

"Bởi vì đây là ngươi ảo tưởng về hiện thực. Trong nhà chỉ có một người đàn ông là con trai của ngươi, cho nên vợ ngươi loạn luân với hắn là phù hợp nhất với thực tế!"

"Đúng với thực tế...con trai...vợ...loạn luân..."

"Tôi... hiểu."

"Tốt lắm, tỉnh lại đi, ngươi tên là Trần Chính Hải, ngươi thích nhất phim là loạn luân mẹ con, ngươi sẽ đảm nhận vai chồng của ngươi ~"

…

Rõ ràng, khả năng tục tĩu mà Từ Miêu Đình sử dụng được gọi là [Âm thanh ma thuật thôi miên]. Sử dụng khả năng kiểm soát tinh thần yếu kém và khả năng định hướng sai bằng lời nói, cô ấy có thể dễ dàng can thiệp vào hành động tiếp theo của mục tiêu.

Lần cuối cùng tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình sử dụng khả năng này là để chống lại chị gái tôi Trần Vânhan. 

Bởi vì ngày đó Từ Miêu Đình đã có ý thích chiếm giữ con cặc lớn của Trần Cường trong một thời gian dài. Cô chưa một ngày ghen tị với cô gái xinh đẹp chán anh trai yêu quý của mình, nhưng cô đã bị mẹ chồng mạnh mẽ và độc đoán thôi miên.

"Tại sao bạn lại muốn quan hệ tình dục với anh trai mình?" 

"Dựa vào...anh trai...như...anh trai..."

"Nương? Xem ra Tiểu Hàn coi mình như trẻ con! Tốt lắm, bây giờ Tiểu Hàn sẽ trở thành một bé gái, để được anh trai cưng chiều nhiều hơn!"

"Ta hiểu được... Tiểu Hàn là... một cô bé... được anh trai cưng chiều..."

Chưa đầy vài lời, cô gái Loli sôi nổi trong giây lát đã trở nên điên loạn, ngồi trên giường vỗ tay và cười khúc khích như một đứa trẻ đang tập nói.

Sau khi được mẹ xinh đẹp hưởng thụ, Trần Cường nhìn em gái "bé gái" của mình với ánh mắt bất lực. Anh chỉ có thể lựa chọn ở lại với cô một đêm, để cô em gái bám chặt của mình ngủ ngon lành với con cặc to lớn của anh trong miệng ~

Trần Cường lúc này lại nhìn thấy khả năng thôi miên biến thái này, nhưng người mà anh giải phóng đã thay đổi từ em gái anh thành cha anh.

Hiệu ứng của [Âm thanh ma thuật thôi miên] là ngay lập tức. Trần Trịnh Hải, người chỉ thích sự cám dỗ của đồng phục, ngay lập tức chuyển chuột sang thể loại loạn luân gia đình!

"Loạn luân mẹ con, loạn luân mẹ con...rít, chúng ta tìm ra rồi!" 

Người đàn ông lẩm bẩm với chính mình, [Mặt nạ cảm giác] đã tăng cường ham muốn tình dục của anh ta nhiều lần, và [Âm thanh ma thuật thôi miên] cho phép anh ta khóa chặt sự tôn sùng của mình trong một thời gian ngắn. Trạng thái cực kỳ phấn khích thôi thúc Trần Chính Hải bất giác nghiêng người về phía trước, đến gần màn hình hơn, tiếng thì thầm cuối cùng của anh khàn khàn. 

Trần Chính Hải thật không chịu nổi. Ngoài việc bị dục vọng điều khiển, một phần lớn còn là do xấu hổ. 

Anh ta là một người đàn ông trượng phu, ban đầu từ chối mọi hành vi sa đọa khi trở nên tục tĩu và thích chấp nhận hình phạt bất lực. Nhưng bây giờ anh không thể chờ đợi được vì đã quá lâu rồi anh không có được khoái cảm tình dục. Dù điều này không thể gọi là sa đọa nhưng trong lòng anh vẫn không thể chấp nhận được. 

"Chắc chắn là ta nhàn nhã tao nhã quá lâu, thần kinh căng thẳng quá mức, thà thư giãn thả lỏng thì tốt hơn, lẽ ra không nên khơi dậy sở thích kỳ lạ nào đó!"

"Tôi chỉ tò mò về chuyện loạn luân giữa mẹ con và tôi sẽ không liên quan đến nó chút nào."

"Ừm, tôi sẽ xem qua."

"Không, nữ diễn viên trên trang bìa trông khá đẹp. Ừm, tôi đến đó để đánh giá vẻ ngoài của cô ấy, không phải vì cái gọi là cốt truyện."

Trần Trịnh Hải, người đang tự lừa dối mình, đã nghĩ như vậy. Mặc dù buồn cười nhưng nó lại khiến tâm trạng của anh bình tĩnh lại rất nhanh. 

Tuy nhiên, hành vi mà anh cho rằng không ai tò mò vào chuyện riêng tư của mình lại bị vợ con đằng sau nhìn thấy rõ ràng, hai người cứ nói cười, vui vẻ trò chuyện như đôi tình nhân thân thiết. 

"Xong rồi, sao lại thế này..."

"Hửm? Biểu cảm của Tiểu Cường Hôi là sao vậy! Bộ phim nhỏ này có ý nghĩa gì đặc biệt không?"

"Không, không..."

"Con còn nói không, hehe, con cặc hư của tên biến thái Oedipus nào đó lại càng cứng hơn, nói nhanh cho mẹ biết, nếu không mẹ sẽ bóp con!"

“Chờ đã, không… Mẹ kiếp, mẹ ơi, mẹ nhìn xem, thật xấu hổ, không thể diễn tả được!”

“Hừm, đồ biến thái~”

Người mẹ xinh đẹp kiêu ngạo quay mặt đi không để ý tới con trai mình, đôi mắt đẹp quét qua số phim nhỏ. 

"RCT-904? Chà, mẹ...chị...máy...loạn luân..."

Từ Miêu Đình tò mò và thiếu hiểu biết thấp giọng lẩm bẩm, trong khi Trần Trịnh Hải bấm vào phim và bắt đầu xem trong khi kìm nén sự phấn khích của mình.

Bối cảnh của cốt truyện được giải thích ở đầu phim. Hóa ra một chương trình tạp kỹ khiêu dâm đã mời nhiều gia đình khác nhau chấp nhận thử thách loạn luân. Chỉ cần hai mẹ con bí mật quan hệ tình dục dưới gầm bàn giữa hai mẹ con mà không bị chồng phát hiện thì có thể nhận được phần thưởng 100.000 tệ! 

"Được rồi, thế thì quá đáng rồi, cậu lại dùng tiền để hối lộ đối phương, phá hoại tình cảm gia đình đầm ấm hạnh phúc của người khác, quá tệ."

Đây là lần đầu tiên Từ Miêu Đình xem AV. Cô ấy luôn cảm động. Cô biết đó là hiệu ứng bắn súng, nhưng cô không khỏi xấu hổ. Tuy nhiên, phía sau cô có một cựu binh đã xem vô số phim. Nghe được người mẹ xinh đẹp than vãn đáng yêu, cô không khỏi từ từ duỗi thẳng eo, nhẹ nhàng đẩy vào trong âm đạo ấm áp. Lúc đó, anh vẫn cười trêu: “Ừ, đóng phim giữa mẹ con con trai là phải trả tiền. Không phải như mẹ đụ con cặc to của con trai mình mà không trả tiền đâu. Này, mẹ xấu hổ quá. Cảm giác sướng quá. Ngon quá. Mẹ ơi, này, dễ thương quá!”

Hiếm có người mẹ xinh đẹp bị con trai quấy rối nào lại không hống hách và mạnh mẽ, bởi vì lúc này Từ Miêu Đình đã quá tham gia vào tình tiết của bộ phim đến mức không thể không đảm nhận vai một người mẹ trong cuộc sống đời thường ~

Người mẹ trong phim đúng như lời phàn nàn của Từ Miêu Đình. Lúc đầu cô cảm thấy xấu hổ và buồn cười, ngồi yên bất an. Tuy nhiên, khi chương trình phỏng vấn đang diễn ra, cậu con trai đang chuẩn bị di chuyển đã chiếm lấy tấm che bàn ăn và chủ động đặt tay lên đôi chân xinh đẹp của mẹ!

"Được rồi, như vậy quá đáng rồi, phản quốc, phản quốc!" 

Giọng nói của Từ Miêu Đình thật ngọt ngào khi cô mắng từ "phản quốc". Trần Cường ở phía sau nghe thấy, lồng ngực lập tức phập phồng kịch liệt như tràn đầy thuốc. Anh duỗi thẳng eo, rời khỏi tấm lưng mềm mại dễ chịu của người mẹ xinh đẹp. Chàng trai hạ thấp chiều cao của mình bằng tư thế ngựa, sau đó dùng hai tay ôm cặp mông trắng như tuyết đỉnh cao của mình và bắt đầu chạy nước rút dữ dội từ dưới lên! 

"Phồng phập phồng!"

Người mẹ đang đắm chìm trong âm mưu đã thả lỏng tay nắm lấy âm đạo. Quy đầu khổng lồ xoắn sang trái và phải hai lần rồi trượt ra khỏi cổ tử cung, không còn kẹp được đầu dương vật nữa. Con cặc lông hung dày và dài trượt vào ra khỏi khe mỡ đầy đặn xinh đẹp, gây ra một dòng nước nhỏ giọt, đồng thời phát ra tiếng tanh tách vào cái mông to mềm mại! 

Trong AV phi logic và dâm dục, cậu con trai vừa đưa tay vào giữa váy mẹ để vuốt ve đùi và quấy rối vùng kín của mẹ. Tuy nhiên, trên thực tế, cậu bé đã bắt đầu tùy ý ra vào âm đạo và tử cung của người mẹ xinh đẹp, hoàn toàn coi cơ thể trưởng thành này như một món đồ chơi bằng thịt để tùy ý vứt bỏ! 

"Ừ, ừ, được rồi, quá đáng rồi ~ Trước mặt chồng tôi, ôi, con trai tôi đang chơi với âm hộ của tôi ~"

“Còn tổ chương trình à… ừm, nói xấu là họ cố tình nhắc đến những kỷ niệm ngọt ngào trong quá khứ của vợ chồng~”

"Loại chuyện này quá, a, tục tĩu, thật xin lỗi, chồng ơi, nhưng em rõ ràng... rất muốn thử ~ cảm giác thật tuyệt vời!"

Trong khi bị đụ, Từ Miêu Đình đảm nhận vai nữ diễn viên, cho phép con trai điều khiển cô và tận hưởng cơ thể phụ nữ đẹp nhất của cô. Chỉ trong một thời gian ngắn, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang bị đụ thô bạo với cặp mông to đầy khiêu gợi, mông nghiêng và hạ eo xuống, hoàn toàn cuộn tròn trong váy. Khi hai bộ ngực khủng lộ ra, đôi chân mang giày cao gót gợi cảm của cô cũng hơi nhấc lên vì khoái cảm khi giao hợp. Những âm thanh nhấp chuột và âm thanh chộp lấy từ phía sau được kết hợp một cách hoàn hảo, tạo ra một chuyển động dâm dục cho chiếc AV im lặng này~

Hứa Miêu Đình không có tai nghe để đeo nên chỉ có thể nghe được lời thoại của các nhân vật thông qua phụ đề. Mặc dù bên tai cô có những cảnh quan hệ tình dục tục tĩu, dâm dục nhưng cảm giác đắm chìm vẫn kém xa so với người chồng choáng váng của cô. 

"Một âm mưu bẩn thỉu và lố bịch như vậy... thật là xúc phạm! Tôi, làm sao tôi có thể..."

Trần Chính Hải nhìn gia đình hạnh phúc ngồi quanh bàn ăn trong phim, ý thức còn sót lại mách bảo anh đừng đảm nhận vai người chồng ngu ngốc bị giữ trong bóng tối. Tuy nhiên, tiềm thức của anh dưới sự ảnh hưởng của [Âm thanh ma thuật thôi miên] cuối cùng đã khiến anh phải gián đoạn ý tưởng này. 

"Tục ngữ có câu, ta không xuống địa ngục thì ai sẽ! Chỉ có trải qua chân chính nỗ lực và cống hiến, ngươi mới có thể hiểu được sự tồn tại tươi đẹp!"

"Hừ, dù sao thì Miêu Đình tuyệt đối không có khả năng có thể sau lưng ta đùa giỡn với Tiểu Cường. Ta nói cho ngươi biết chồng rùa tóc xanh rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!"

Trần Trịnh Hải rất tự tin và đã "thuyết phục" chính mình thành công, anh ấy trở nên tập trung và tràn đầy năng lượng hơn. 

Đặc biệt khi người dẫn chương trình hỏi người chồng rằng anh ta yêu vợ như thế nào, anh ta không khỏi nghĩ đến việc anh ta xuất thân tầm thường nhưng lại nổi bật giữa rất nhiều người theo đuổi và giành được nữ thần trong một lần ngã nhào. 

Tuy nhiên, Trần Trịnh Hải càng dính líu thì càng lún sâu vào âm mưu loạn luân mẹ con. 

Trong cơn bàng hoàng, anh nhìn thấy người vợ yêu quý của mình là Miêu Đình, âm hộ ướt át sau khi bị con trai Trần Cường chạm vào, đến nỗi cô chủ động dang đôi chân xinh đẹp sang một bên để người kia chạm vào mình một cách tự do và thoải mái hơn. 

"Không, không thể như thế này được!"

Sự thay thế quá chân thực khiến người đàn ông kinh ngạc hét lên, sự mở màn đột ngột khiến hai mẹ con phía sau sợ hãi không dám cử động. Trần Cường, người vừa chạy hết tốc lực, đột nhiên bị tử cung lỗ mật được quấn chặt mấy lần trong chốc lát đè nén một cách nặng nề. Vẻ đẹp bất ngờ đột nhiên bùng nổ sau khi bị nén mạnh, giống như thứ chất đục màu trắng đục mà anh không còn cách nào khác ngoài phun vào lúc này, vô lương tâm lấp đầy xác của người mẹ xinh đẹp! 

"Ừ, ừ, thực ra tôi... đã xuất tinh. Nó dữ dội hơn bình thường rất nhiều, ồ ồ, quá nhiều... thật dâm đãng. Tôi đã bị con trai mình bôi kem khi xem AV. Cứu tôi với, tôi nghĩ, tôi muốn hét lên~"

Hứa Miêu Đình muốn thăng thiên, tiếng rên rỉ hổn hển của cô càng lúc càng lớn. Nếu không phải Trần Cường kịp thời phát hiện, đưa tay ra che miệng xinh đẹp của mẫu thân, có lẽ nàng đã quên đi mà gào thét. 

Nhưng dù vậy, những tiếng rên rỉ đẹp đẽ và ai oán vẫn tiếp tục, khiến Trần Cường không kiềm chế đưa tay vào miệng mẹ, đồng thời chủ động dùng những động tác dịu dàng, trìu mến để đánh lạc hướng người mẹ xinh đẹp khỏi cơn thèm giường. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ xinh đẹp vui tươi và nóng bỏng lại không chọn dùng chiếc lưỡi nữ tính dâm đãng của mình để di chuyển giữa các ngón tay và mút theo ý muốn. Ngược lại, cô cắn răng cắn một miếng với chút oán hận!

"Chết tiệt, tại sao bạn lại cắn tôi? Đừng~"

"Hừ, ta thật sự là... tin chắc, ôi, dâm đãng mẹ nó, miệng trên cắn, phèo, tử cung dưới cũng bị dâm phụ miệng cắn... ôi, ôi, cắn!"

“Mẹ kiếp, con lại muốn xuất tinh, đẩy lên đi, con đẩy lên đưa cho mẹ, ôi chao, đưa hết tinh dịch cho mẹ nhé?”

"Woo~~~Wow! Đúng là một con đĩ đỉnh cao, cô ấy vắt hết ra và vẫn cắn nó ~ Nó biến mất rồi, biến mất thật rồi! Cô ấy thật sừng sỏ, đúng là một con điếm!"

Trần Cường, người không thể cười hay khóc, đã bị cắn ngón tay trong khi quy đầu của anh ấy bị hút. Đau đớn và khoái cảm hoàn toàn hòa quyện vào nhau, dục vọng bộc phát thật nực cười! 

Lần xuất tinh tiếp theo vốn luôn bị ép ra từng chút một, cuối cùng cũng bị người đẹp bất mãn nhanh chóng ép ra. Trần Cường đột nhiên lấp đầy trong bụng người mẹ xinh đẹp, rõ ràng cảm thấy quy đầu có chút sưng tấy và đau đớn. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy đôi mắt mẹ ươn ướt đỏ hoe, bà quay đầu lại ủy khuất nhìn anh, chủ động dùng chiếc lưỡi thơm tho di chuyển những ngón tay đầy dấu răng, với vẻ mặt ngượng ngùng ngượng ngùng, Trần Cường không đành lòng tức giận với mỹ nhân xinh đẹp này. 

"Mẹ, ô ô, mẹ vừa mới mất bình tĩnh, con xin lỗi, Tiểu Cường Cường~"

Lời xin lỗi dịu dàng của người mẹ xinh đẹp tựa như dòng nước suối nóng, khiến toàn thân cậu bé cảm thấy ấm áp. Tất nhiên, Trần Cường không thể chịu đựng được để mẹ mình suy nghĩ quá nhiều. Anh nhanh chóng đưa tay duỗi thẳng mái tóc của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vừa mới xuất thần xong, sau đó dùng mu bàn tay lau đi vết nước bọt còn sót lại trên khóe miệng cô. 

"Không sao đâu, mẹ là nhất, con muốn chơi gì cũng được!"

Trần Cường tự hào nói, nhưng trong giây tiếp theo, đôi mắt đẹp ngây thơ và ngây thơ của anh lập tức tràn ngập sự xảo quyệt. 

"Thật sao? Cường Cường lão công, ngươi thật lợi hại!"

"Tất nhiên rồi!"

“Được rồi, mẹ và vợ tôi sẽ diễn kịch bản trong phim với người chồng mạnh mẽ nhé?”

"Hả? Hả?"

Trần Cường choáng váng, nhưng đã quá muộn khi anh tỉnh lại. Bà mẹ xinh đẹp bẽn lẽn lại vặn vẹo mông một cách quyến rũ, những cú va chạm nhẹ nhàng mang đến sự ma sát cực kỳ ngon lành để thể hiện sự nịnh nọt của cô. 

Một đôi mắt tán tỉnh thường xuyên phóng ra, đôi mắt mê hoặc quyến rũ khó có thể từ chối. Điều kinh khủng nhất là lần này mẹ chồng không hề nói đùa mà rất nghiêm túc. Hiếm khi bà tiếp tục thè lưỡi lau sạch nước bọt còn sót lại trên ngón tay của con trai mình. Trên mặt cô ấy tràn đầy mong đợi, cô ấy lại nói với mùi trà ~

"Con trai ngoan, mẹ thật xin lỗi vì không thể làm cô dâu của con. Chúng ta cùng trải nghiệm và xem cốt truyện trong phim nhé?"

"Đây là thứ duy nhất mẹ có thể cho con. Nếu Tiểu Cường không nhận, woo woo, cuộc đời của mẹ sẽ trở nên vô nghĩa ~"

"Đều là lỗi của mẹ tôi, bà không thể chờ được đến khi Tiểu Cường đến yêu bà. Mẹ thật sự chỉ muốn để lại cho Tiểu Cường một hồi ức ấm áp. Yêu cầu nhỏ như vậy, chồng Cường Cường chắc chắn sẽ không từ chối Đình Đình?"

"Chồng, chồng, chồng, chồng ~ Chỉ hứa... hứa với Đình Đình, vợ anh được không?"

Người mẹ xinh đẹp vui tươi, rõ ràng là mạnh mẽ và độc đoán, nhưng luôn có thể tỏ ra yếu đuối ở nhiều góc độ kỳ lạ khác nhau, rồi tự nhiên ra tay làm nũng với con trai mình, đơn giản không phải là thứ mà một chàng trai trẻ như Trần Cường có thể cạnh tranh được. 

Dù biết điều này nguy hiểm và điên rồ nhưng Trần Cường vẫn cười khổ và đồng ý với người mẹ xinh đẹp trước mặt. 

"Ồ vâng, chồng Cường Cường thật tuyệt vời, em yêu anh nhiều lắm! Mmm~~"

Người mẹ xinh đẹp vô cùng hạnh phúc lại mím đôi môi đỏ mọng gợi cảm và cầu hôn. Là con trai, Trần Cường đương nhiên phải hoàn thành nghĩa vụ làm hài lòng mẫu thân, nhưng hắn chưa kịp cúi xuống vươn cổ đưa hai đôi môi mềm mại ấm áp đó vào miệng chăm sóc cẩn thận thì cửa phòng thư phòng đã bị đá tung! 

"Mở cửa, mở cửa, Hứa Miêu Đình, ngươi có bản lĩnh trộm người, ngươi có bản lĩnh mở cửa!"

Cô gái Loli năng động, xinh đẹp và dễ thương nắm chặt nắm tay màu hồng và mỉm cười hét lên, Trần Vânhan là ai nếu không phải là công chúa nhỏ của nhà Chen? 

Hai phút trước, tiểu mỹ nhân cuối cùng đã vượt qua được tình trạng dâm ô của [Người đẹp ngủ trong rừng] đã nhàn nhã tỉnh dậy. Cô cảm thấy mình xinh đẹp trở lại. Trần Vânhan vốn muốn lao vào vòng tay anh trai và làm điệu bộ, nhanh chóng đứng dậy chạy quanh nhà. 

Tuy nhiên, khi đến cửa thư phòng, nghe thấy tiếng rên rỉ dịu dàng của người mẹ xinh đẹp, cô không khỏi có chút oán hận. 

Vì vậy đã xảy ra một vụ đột nhập và chế nhạo bằng lời nói cực kỳ cường điệu! 

Tuy nhiên, cô gái Loli xinh đẹp này sẽ không bao giờ ngờ rằng anh trai và mẹ chồng yêu quý của mình lại dám quan hệ tình dục bừa bãi sau lưng cha mình, đồng thời còn hét lên một cách nghiêm túc! 

Cô bé vừa đắc thắng vừa mới một giây trước còn muốn tính sổ với hai mẹ con cô bé, ngay lập tức nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc khi nhìn thấy cha mình. 

Và sự xuất hiện của cô cũng làm gián đoạn nhịp điệu loạn luân giữa mẹ và con trai. Đột nhiên, đôi chân của người mẹ xinh đẹp trở nên yếu ớt và bà ngã xuống đất, cố gắng trốn tránh. 

"Tiểu Hàn, sao ngươi lại ở đây!"

Số phận chỉ là một trò đùa, hay số phận. 

[Ngăn chặn giác quan] Mặc dù Trần Chính Hải dưới ảnh hưởng của buff, nghe thấy con gái mình làm ầm ĩ trong phòng, nhưng ông cũng không nghe rõ cô ấy nói gì. 

Và vì đang lén xem AV nên người đàn ông cũng hoảng sợ không kém lần đầu tiên không quay lại mà nhanh chóng đóng phim lại. 

Khi Chen Zhenghai quay lại, anh ấy căng thẳng đến mức hai chân yếu ớt và nằm trên mặt đất. Hai mẹ con cùng với Trần Cường chỉ ở trong tầm nhìn của người đàn ông...

Bốn thành viên trong gia đình, mỗi người đều có những động cơ thầm kín của riêng mình, rúc vào phòng làm việc nhỏ với những lo lắng phức tạp, che giấu hoàn hảo hành vi ngoại tình sắp bị vạch trần! 

Dù chỉ còn một bước nữa là bị lộ nhưng cô gái xinh đẹp đã ngay lập tức bắt tay vào khắc phục tình trạng. 

"Bố, bố ở trong phòng một mình à? Mẹ và anh trai đâu?"

Trần Vânhan đang chạy tới, lập tức chặn tầm nhìn của cha mình, sau đó tinh nghịch quay đầu người đàn ông nhìn vào màn hình máy tính. 

"Ồ, trước đây họ vẫn ở đó, nhưng bây giờ, ừm, có lẽ họ ở tầng dưới phải không?"

Trần Chính Hải cảm thấy áy náy nói vài câu chiếu lệ, sau đó thăm dò hỏi. 

"Ba, vừa rồi con đang tìm phim, mê quá. Tiểu Hàn vào lúc nào vậy? Không... nhìn thấy gì à?"

"Tôi đã nhìn thấy một cung điện khiêu dâm trực tiếp!"

Cô gái xinh đẹp Loli cong môi nhớ lại cảnh tượng gợi tình khi người mẹ xinh đẹp bị con trai ôm mông to và bị đụ một cách thô bạo, nhưng cô tuyệt đối không dám nói ra những lời như vậy. 

Nhưng cho dù Trần Vân Hàn có nói ra thì người đàn ông cũng sẽ chỉ bị sốc và lầm tưởng rằng con gái mình đã tìm ra bí mật của mình, thay vì nghi ngờ điều gì khác. 

Đương nhiên rất khó để duy trì bầu không khí cuộc trò chuyện căng thẳng và nhàm chán vì mỗi người đều có những mối quan tâm riêng. Cũng may Hứa Miêu Đình và Trần Cường rời đi rất nhanh, thậm chí còn không có thời gian để tách bộ phận sinh dục của mình ra. Họ rời đi nhanh chóng trong khi đẩy.

"Ừ, sau này bố có việc bận nên em sẽ đi chơi một mình. Tạm biệt!"

Mặc dù bị con gái làm phiền nhưng Trần Chính Hải vẫn bị ảnh hưởng bởi [che đậy giác quan] và [âm thanh ma thuật thôi miên]. Ông háo hức xem hết bộ phim và khóa cửa ngay khi tiễn con gái ra ngoài. 

"Bây giờ an toàn hơn nhiều... hả? Tại sao trong không khí lại có mùi lạ? Chẳng lẽ là..."

Người đàn ông có vẻ nghi ngờ, sau đó nhanh chóng đi đến một nơi nào đó và lấy ra một gói khăn giấy. 

"Mẹ kiếp, đã nhiều năm như vậy không cương cứng, lại không nhận ra đó là mùi động dục, tốt nhất là nhanh chóng lau háng của mình, để hai mẹ con không phát hiện, nếu không thì xấu hổ quá!"

…

"Ngươi... Hừ, ngươi thật không biết xấu hổ, trời ạ, ngươi tức giận với ta như vậy!"

Hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mình, em gái Loli với vẻ mặt điềm tĩnh tức giận đi vào phòng khách mắng anh trai mình đang nằm trên ghế sofa nâng mông lên để phục vụ cho sự xâm nhập tàn nhẫn của con cặc to lớn của anh ta. 

Trần Vânhan cảm thấy ớn lạnh khi nghĩ đến con cặc to lớn của người anh trai yêu quý của mình bị vắt ra khỏi lồn và tử cung của mẹ cô trong lúc cô đang say ngủ... Ồ không, là Cung Hàn! 

Có rất nhiều tinh dịch không phân biệt được những người khác nhau. Bạn có nghĩ tôi là con gái (em gái) trong mắt bạn không? 

"Uh-oh, uh-uh, không! Mẹ sắp ra ngoài, uh-huh, để làm một số việc nghiêm túc, được chứ~"

Đôi chân xinh đẹp của cô càng ngày càng dang rộng, vòng eo càng lúc càng chìm xuống. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ rên rỉ và ngụy biện, nhưng chẳng bao lâu, tiếng hét vui sướng của cô biến mất và thay vào đó là sự oán giận và bất mãn. 

Trần Cường tưởng chừng như đang cố gắng tiến vào mông to của người mẹ xinh đẹp nhưng thực chất lại đang khiến vương miện và cổ tử cung cọ xát nhanh chóng để thư giãn cái miệng thèm khát và thèm khát của tử cung. Khi quy đầu tuột ra khỏi tử cung, anh nhanh chóng rút cặc ra để chấm dứt cuộc giao hợp lố bịch này. 

"Tôi chứng minh rằng mẹ không nói dối!"

Nhìn em gái đáng yêu sắp mím môi lên trời, Trần Cường vừa tức vừa buồn cười. Sau khi giải thích với người mẹ xinh đẹp của mình để giải tỏa hiểu lầm, anh lập tức ngồi cạnh em gái, ôm đôi chân trắng nõn mềm mại của cô, cố gắng làm cho cô nàng xinh đẹp đáng ghen tị này được cưng chiều trong vòng tay như một nàng công chúa. 

"Không! Anh hôi thối, về với mẹ đi ~ hừ hừ ~"

Trước sự đề nghị của anh trai, Trần Vânhan ngượng ngùng đẩy anh ra, nhưng làm sao anh trai bất lực trước mặt người mẹ xinh đẹp vui tươi của mình lại có thể chiều chuộng cô em gái kiêu ngạo không có ý nói như vậy! 

"Anh sẽ phớt lờ em nếu em tiếp tục hành động vô nghĩa!"

Giọng điệu của chàng trai hơi nghiêm túc, Loli Keren, người đang bĩu đôi môi thanh tú, miễn cưỡng nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên và ngoan ngoãn tựa đầu vào lòng anh trai mình. 

"Này chị yêu, chị ấy mất trí nhớ rồi à? Em không biết cách kẹp cặc của anh trai vào giữa hai đùi sao? Hay là em vẫn không thích anh trai mình?"

Lời này vừa nói ra, khuôn mặt xinh đẹp của cô gái loli liền đỏ bừng. Cô biết mình đang bị anh trai trêu chọc, thao túng, nhưng Trần Vân Hàn, người thích nhất, chỉ vẫy nắm tay hồng hồng, sau đó ngoan ngoãn vén váy lên, lộ ra âm hộ hổ trắng cho nam sinh chơi. Đồng thời, cô kẹp con cặc to nóng bỏng phủ đầy tinh dịch của mẹ mình bằng phạm vi tuyệt đối của mình! 

"Ha ha, Tiểu Hàn thật tốt!"

Niềm vui được kiểm soát mà mẹ anh còn thiếu đã được tìm thấy ở em gái anh. Cảm thấy thoải mái và vui vẻ, Trần Cường một tay ôm lấy lưng em gái, tay còn lại đặt lên vùng kín của cô gái dưới bụng cô. 

Phần thịt hồng hào mềm mại giữa hai gò mu trắng như tuyết săn chắc đẹp đẽ, nhưng thiếu niên lại không nóng lòng chơi đùa với lỗ hoa, mà thích nhất là món bánh bao hấp có thịt. 

Tôi nhìn thấy Trần Cường cầm và xoa lòng bàn tay của mình, sau đó lấy quả bóng thịt trong lòng bàn tay và xoa bóp một cách gợi tình. Em gái bị kích thích tự nhiên lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, vẻ phẫn nộ đầy ánh mắt đẹp vừa rồi giờ đã biến thành sự dịu dàng ngọt ngào dưới kỹ thuật điêu luyện của anh trai yêu dấu ~

"Tsk, tsk, tsk, đúng như dự đoán, chuyện này sẽ hạ gục chuyện khác, cô con gái ngu ngốc của tôi ~ Đời này cô ấy đã rơi vào tay kẻ mạnh rồi ~"

Tất nhiên, Từ Miêu Đình sẽ không cạnh tranh với cô con gái ghen tị với vẻ mặt ngượng ngùng. Dù chưa kịp tận hưởng nhưng cô vẫn chỉ lười biếng nằm trên ghế sofa và cởi váy, để lộ hoàn toàn thân hình trắng nõn gợi cảm và đầy đặn. 

Dù chạm vào cơ thể hay vươn tay đá chân, cơ thể như một bức tượng ngọc tuyệt đẹp đều vô cùng quyến rũ. Đồng thời, phần phình ra gợi tình giữa bụng dưới càng tăng thêm vẻ dâm đãng và mê hoặc cho nữ thần choáng váng không thể đạt được và không báng bổ này ~

"Ai ngốc? Ngươi ngốc quá! Ta thật thông minh!"

Trần Vân Hàn cũng lười để ý tới bà mẹ kiêu ngạo này, nhưng nàng vẫn có chút quan tâm. Cô tăng cường nỗ lực để phục vụ anh trai mình. Cô dùng đũa ngọc kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của mình, lực ma sát do cõi tuyệt đối mang lại rất êm ái và thoải mái. Trần Cường nhanh chóng khiến Trần Cường ậm ừ và run rẩy. Cánh tay đang đỡ lưng em gái không nhịn được mà tiến đến gần cái đầu nhỏ nhắn của Loli để cưng nựng. 

Là em gái, Trần Vânhan không thể chịu được sự chạm vào đầu của anh trai mình. Một lúc sau, cô gái xinh đẹp Loli cảm thấy thân thể mảnh dẻ của mình có chút không chịu nổi. Cô ngượng ngùng nắm lấy cánh tay anh trai mình, từ trong miệng hét ra một giọng nói ngọt ngào và dịu dàng khiến người ta muốn dừng lại! 

"Anh ơi, em muốn làm điều đó!"

"À... tốt hơn là nên nói lời tạm biệt!"

Không phải Trần Cường không muốn thỏa mãn em gái mà là anh vừa xuất tinh quá nhiều cho người mẹ xinh đẹp của mình trong phòng. Con cặc của anh vẫn chưa hồi phục và hơi đau, còn âm hộ siêu căng của em gái anh có thể “cắn đứt” một con cặc to mà không để ý nên cuối cùng anh cũng từ chối. 

May mắn thay, chị tôi rất nghe lời và hiểu rằng con gà trống cần được nghỉ ngơi nên không tiếp tục quấy rầy nó. 

Tất nhiên, để giúp anh trai yêu quý của mình nhanh chóng lấy lại năng lượng, cô đã nhanh chóng điều chỉnh tư thế của mình và từ bỏ việc xoa bóp con cặc của anh trai mình bằng miền tuyệt đối của mình mà thay vào đó là đôi chân trắng nõn và mềm mại hơn! 

"Hừm~ To và dày quá, anh trai thật tuyệt vời!"

Ở một mức độ nhất định, đôi chân trần quá tục tĩu chắc chắn thú vị hơn những chiếc tất, nhưng đôi tất sau có thể nâng cao nhận thức, còn đôi chân trần có thể mang lại trải nghiệm chân thực và tuyệt vời hơn. 

Dù Trần Cường thích loại nào, nhất là khi nhìn thấy ngón chân trần của em gái mình ấn vào quy đầu cực kỳ linh hoạt, nghịch ngợm trợn mắt ra một chút, để cho thứ nước ép tình dục lấp lánh và nhớp nháp chảy ra, chàng trai sẽ luôn hưng phấn hơn! 

Tuy nhiên, Trần Cường vừa điều chỉnh tư thế ngồi để có thể trải nghiệm động tác chân của em gái tốt hơn, và người mẹ sắc sảo của anh đã duỗi chân ra với nụ cười nửa miệng. 

"Con đã bình phục chưa? Thử chân mẹ xem thế nào? Hừ, chiếc tất tinh dịch vốn mang trên người đã bị Tiểu Cường cởi ra trong bệnh viện, khiến mẹ không hoàn thành nhiệm vụ tục tĩu và bị trừng phạt. Đổi lại, Tiểu Cường phải tiếp nhận sự huấn luyện của mẹ!"

Tuy rằng lấy thực lực của Mai Mục hiện tại, huống chi là một nhiệm vụ tà dâm không hoàn thành, cho dù một trăm nhiệm vụ tào lao không hoàn thành cũng không có ảnh hưởng lớn. 

Nhưng Trần Cường vẫn có chút xấu hổ. Rốt cuộc, mẹ cô đã nói với cô rằng khi cô ra ngoài có nhiệm vụ như vậy, nhưng cô không thể không cởi bỏ tất tinh dịch sau khi cô lên cơn trong bệnh viện. 

Vốn dĩ Hứa Miêu Đình từ chối, nhưng bà không thể chịu đựng được sự quấy rối và đề nghị dâm ô của con trai mình. Trần Cường, người rất thích thú, đã quyết định thuần hóa hoàn toàn hai chị em song sinh Mạc Tân Lý và Mạc Tân Yến, vì vậy cô đã cởi đôi tất tinh dịch của người mẹ xinh đẹp của mình và dùng chúng làm dây xích chó. Cô dùng hai ống quần khóa cổ chị em họ Mo. Đồng thời, cô ôm hai con chó cái và để chúng va chạm qua lại bằng cặp mông khiêu gợi của chúng để phục vụ con cặc to lớn của anh ta nhét vào giữa cơ thể chúng. 

Mặc dù có tính cách rất khác nhau nhưng cặp song sinh xinh đẹp hiểu rõ nhau lại thực sự phối hợp ăn ý với nhau. Hai cô gái làm hài lòng Trần Cường một cách hoàn hảo cuối cùng cũng đạt được điều mình muốn, để chàng trai trẻ nhanh chóng giật con cặc to lớn của mình và rắc một chút đục trắng lên tấm lưng và mông tuyết gợi cảm của anh ấy ~

…

"Mẹ ơi, đừng, đừng phấn khích quá! Này, mẹ đang làm động tác bằng chân hay đang đá ai đó? Này, cặc của mẹ sắp gãy rồi!"

Ngay khi đôi chân thuần thục và xinh đẹp của người mẹ bước ra chiến trường, bà đã giáng một đòn cực mạnh và một cú đá nhẹ khiến con trai bà gần như bất lực tại chỗ. 

May mắn thay, đây chỉ là một tai nạn. Đôi chân xinh đẹp nhanh chóng điều chỉnh sức mạnh lại tấn công, xoa bóp con cặc nóng bỏng một cách nhẹ nhàng và mơ hồ. 

"Hừ! Mẹ tham lam lại cướp mất nó rồi!"

Trần Vânhan cũng mất bình tĩnh. Những ngón chân xinh đẹp của cô quấn chặt quanh quy đầu, ngăn cản mẹ cô tận hưởng phần nhạy cảm nhất của anh trai mình. Tuy nhiên, Từ Miêu Đình tháo vát chỉ mỉm cười, dùng ngón chân nhéo vào bàn chân non nớt của con gái mình và vặn nhẹ. Cơn đau khiến mắt cô gái Loli đỏ hoe! 

"Ồ, anh ơi, cô ấy, cô ấy đánh người!"

Người mẹ xinh đẹp nghịch ngợm đến mức Trần Cường vốn được cho là trung lập không thể chịu đựng được nữa, bất lực đưa tay ra ôm lấy cổ chân mẹ. 

"Từ Miêu Đình, ho, phạm lỗi, thẻ đỏ, thoát ra!"

"Này, rút ​​lui thôi!"

Hứa Miêu Đình không chút do dự. Cô lập tức thu đôi chân khéo léo của mình lại rồi giơ cao lên. Khi cô thản nhiên duỗi thẳng chúng, những đường cong gợi cảm và phần thịt đỉnh cao ở giữa chân ngay lập tức thu hút sự chú ý của Trần Cường. 

Không biết con trai nào lại không thích đôi chân dài trắng nõn? 

"Anh ơi, đừng nhìn cô ấy, nhìn anh, nhìn anh!"

Cô gái xinh đẹp có chút ghen tị thì thầm nhẹ nhàng, sau đó nhanh chóng kéo áo lên, để lộ bộ ngực trắng nõn, mềm mại và tròn trịa khiến người ta phải ôm chặt.

"Ôi, Tiểu Hàn lớn quá. Khi mẹ còn nhỏ như con, ngực cũng chỉ bằng..." Bà mẹ xinh đẹp lập tức khép chân lại, khoanh chân ngồi dậy, cười bình luận. Sau đó, cô đặt tay lên bộ ngực lớn treo trên ngực, dùng lòng bàn tay ấn vào, cuối cùng tạo thành hình dáng gợi tình. “Ừ, lúc đó ngực mẹ tôi chỉ to cỡ đó thôi!”

Có vẻ như cô ấy đang kể lại chuyện quá khứ nhưng thực tế, bộ ngực to, trắng và mềm mại của cô ấy bắt mắt hơn rất nhiều so với bộ ngực xinh đẹp vẫn đang chăm chỉ phát triển của chị gái. 

Nhìn thấy người anh trai không đáng tin cậy của mình chảy nước miếng trước bộ ngực to trắng nõn của người mẹ hôi hám của mình, Trần Vânhan tức giận đến mức bật khóc. 

"Không, ô ô, không để ý tới ngươi, ngươi... các ngươi cấu kết lẫn nhau, cùng nhau cấu kết, hợp tác bằng hữu, ô ô ô, ngươi biết bắt nạt người khác!"

Cô em gái xinh đẹp lo lắng đến mức lắp bắp thật dễ thương. Hứa Miêu Đình cuối cùng cũng không trêu chọc con gái mình nữa, cười ngạo nghễ đứng dậy đi vào phòng tắm tắm. 

Trần Cường cũng vội vàng tiến tới ôm mỹ nữ lolita vào lòng, nhẹ nhàng vỗ lưng cô tỏ vẻ an ủi. 

Nửa phút sau, Loli em gái đang nức nở cảnh giác ngước đôi mắt xinh đẹp lên, nhìn bóng dáng mẹ mất tích rồi lập tức ngồi dậy tại chỗ, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm anh trai đang ngồi trên mình. 

"Anh, nói cho em biết, anh và mẹ anh đã làm gì? Nếu không tôi sẽ đánh anh!"

Cô em xinh đẹp siết chặt nắm tay hồng hào, nhẹ nhàng đánh vào vai anh trai mình. Đôi má hồng hào của cô ấy phồng lên với vẻ mặt rất đáng yêu, khiến trái tim Trần Cường tan chảy. 

"Chỉ là, tôi vừa đến bệnh viện, hehe."

"Bệnh viện?" Cô gái xinh đẹp nghiêng đầu nghi ngờ. Sau khi nhìn chằm chằm vào anh trai mình một lúc, cuối cùng cô đã chọn tin tưởng anh. 

Giây tiếp theo, cô em gái dễ thương bị chất nhờn chiếm hữu mềm nhũn nằm trong vòng tay anh trai. Cô móc đôi chân nghịch ngợm của mình quanh con cặc, kẹp đùi và bắp chân rồi xoa bóp con cặc cứng ngắc một cách thèm khát. 

"Anh ơi, em nhớ anh quá, em đã mơ thấy anh rất nhiều lần, thậm chí còn nói rằng nếu đụ anh thì em sẽ có thai. Hehe, anh nghĩ lớn lên con chúng ta nên gọi em là gì? Là mẹ hay là dì?"

Trong khi vuốt ve con cặc của anh trai mình bằng chân, em gái Loli dùng tay ôm lấy cằm. Đôi mắt đẹp đầy mong đợi của cô chứa đầy những tưởng tượng đẹp đẽ về tương lai. Trong lúc bàng hoàng, Trần Cường thậm chí còn có ảo giác. 

Tức là, cô gái xinh đẹp trên người anh không phải là em gái anh, mà là người vợ đeo bám anh, người đã yêu anh nhiều năm! 

Tuy nhiên, tim anh đang đập thình thịch nhưng ảo tưởng của em gái lại khiến chàng trai đau đầu. 

Cách đây không lâu, tôi đã chuẩn bị cho việc mang thai người mẹ xinh đẹp của mình nhưng bây giờ chị gái tôi lại háo hức cầu xin cho mẹ được thụ tinh. 

Chẳng lẽ vừa rồi hai người không phải cãi nhau mà là trao đổi thông tin? 

Trần Cường trong lòng phàn nàn, nhưng hắn cũng nóng lòng muốn biến cô em gái dễ thương và bám víu này thành một cô vợ nhỏ hợp pháp! 

Chỉ là vấn đề của người cha thôi, làm sao vượt qua được? 

Nói cách khác, làm sao tôi có thể công khai khiến em gái tôi có thai mà không khiến bố tôi nghi ngờ? 

Trần Cường cảm thấy đau đầu, tạm thời không thể hứa hẹn. May mắn thay, Trần Vânhan chỉ đang mơ mộng hạnh phúc. Sau khi mộng tưởng một lúc, cô cảm thấy cơ thể mình cần tình yêu thương của anh trai, cô bắt đầu nháy mắt với chàng trai phía dưới bằng đôi mắt dịu dàng và xinh đẹp. 

"Anh ơi, chị gái và vợ tôi muốn nó!"

Giọng nói ngọt ngào, mê đắm, nhớp nháp và dịu dàng của chị gái quả thực đã khiến lolicon chết người. Dù con cặc to lớn của anh vừa mới lấy lại được chút năng lượng nhưng Trần Cường vẫn cương cứng một cách tức giận và đang run rẩy tuyệt vọng dưới sự véo vào chân của em gái mình. 

"Ha ha, xem ra anh trai ta cũng muốn!"

Cô gái xinh đẹp với gương mặt tràn đầy vui sướng ôm mặt anh trai mình rồi hôn anh một cách trìu mến. Những nụ hôn nhẹ nhàng như mổ thóc, cuối cùng chiếc lưỡi ướt át của cô tiến vào miệng anh trai, trao đổi dịch cơ thể cho nhau một cách vui vẻ ~

Khi lưỡi của họ quấn lấy nhau, dục vọng của anh chị em cũng tràn ngập. Trần Cường hai tay vô thức đưa tới mông em gái, gãi xuyên qua váy, sau đó thô bạo nhấc lên, nhắm thẳng vào hai viên thịt đẹp như quả đào mà xoa mạnh, khiến cái khe hồng hồng mềm mại ở giữa âm hộ bạch hổ không tự chủ mà lăn ra!

"Tôi, tôi muốn, anh trai, đến đây, vào đi!" 

Cô gái Loli không còn chịu nổi sự dày vò của dục vọng lập tức trượt xuống, định vị chính xác, con cặc giơ cao đâm vào khe hở trên mông cô. Chỉ cần anh trai cô giúp dẫn đầu dương vật của cô vào âm đạo, cô có thể tận hưởng vẻ đẹp của cá và nước.

"Ồ? Bạn muốn gì? Chào Tiểu Hàn, nhanh nói cho tôi biết, bạn muốn gì ở anh trai tôi?" 

Nhìn cô em gái dễ thương với khuôn mặt đỏ bừng, tham lam và sừng sỏ, Trần Cường chộp lấy con cặc to và cố tình xoa bóp mà không cho vào. Mỗi lần phần thịt nhô ra chạm vào bông cúc hồng của Loli, cơ thể nhỏ nhắn nằm trên người anh trai cậu lại run lên lo lắng. Mỗi khi quy đầu từ từ xuyên qua khe hở của bạch hổ, cuối cùng thoát ra khỏi lỗ mật mỏng manh, Trần Vân Hàn lại rên rỉ, bắt chước hành động của người mẹ xinh đẹp của mình, trợn mắt nhìn anh trai kẻ xấu với vô cùng quyến rũ. 

"Là con cặc, là con cặc lớn của anh trai tôi, nhét vào âm hộ và tử cung của Tiêu Hàn được không? Anh trai bẩn thỉu ~ Hừ, anh lại bắt nạt tôi rồi!"

Giọng nói của cô em loli đầy phẫn nộ, nhưng cơ thể lương thiện của cô vẫn tận hưởng cảm giác bị anh trai khuấy động. Vì vậy, mặc dù âm hộ nhỏ của cô vô cùng khát nước, Trần Vânhan vẫn không chọn cách lăn lộn mà vặn vẹo eo cô mạnh hơn, để háng hồng của cô có thể ma sát vào thân thịt nóng bỏng ẩm ướt và tục tĩu nhất. 

"Haha ~ Tốt quá, Tiểu Hàn của ta thật sự rất lợi hại!"

Trần Cường được em gái mình hoàn toàn hài lòng và hài lòng cả về thể chất lẫn tinh thần thì không thể chê vào đâu được. Tay anh vừa đặt lên cặp đùi trắng nõn của cô gái. Cô gái Loli thông minh và ngoan ngoãn lập tức thả lỏng cơ thể thanh tú của mình, để anh trai cô đỡ cơ thể mình. 

Cơ thể của cô gái nhẹ nhàng và mềm mại hơi nâng lên, và khi âm hộ mềm mại của con hổ trắng hàng đầu đáp xuống quy đầu lớn mà không hề dè dặt, hai anh chị em có cùng chí hướng đã phát huy sức mạnh của mình cùng một lúc. 

Một người thả lỏng tay để giữ sức, một người nóng lòng ngồi xuống, chỉ nghe thấy một tiếng nổ vang! 

Tưởng chừng như con cặc dài và dày không bao giờ có thể giao nhau với âm hộ trắng nõn mềm mại, nhưng thực tế là âm hộ của em gái từ lâu đã biến thành hình con cặc của anh trai mình, và cô ấy đã hoàn toàn nuốt chửng con rồng thịt biến thái này chỉ bằng một ngụm! 

Và một màn quan hệ tình dục tất cả trong một vô lý và tục tĩu như vậy không những không khiến cô em gái thanh tú cảm thấy áp lực hay khó chịu mà ngược lại còn khiến mỹ nhân loli này lộ ra biểu cảm ánh mắt siêu hạnh phúc! 

"Được rồi, tốt lắm! Anh, anh, anh lại xuyên vào em!"

Cô em gái loli ngân nga vui vẻ, rồi cơ thể trắng như tuyết nhanh nhẹn và nhẹ nhàng của cô bắt đầu lắc lư một cách gợi tình. Vừa lắc lắc eo vừa vén áo lên để lộ con thỏ ngọc dễ thương cho anh trai chơi cùng. Người đẹp dâm đãng cưỡi ngựa ngày càng nhanh, chỉ trong chốc lát, âm hộ xinh đẹp và con cặc thô ráp cùng nhau phát ra những âm thanh nhớp nháp "Ròng rọc, Ríu rít"! 

Những nếp thịt mỏng manh quấn quanh thân cây nóng hổi như sơn và keo. Sự khuấy động do từng vết xước không chỉ đánh vào trái tim cô gái mà còn đánh vào tâm hồn dâm đãng của cô gái. Niềm vui sâu sắc và sự phụ thuộc xen lẫn với ham muốn xác thịt. Dù chỉ đưa vào trong giây lát, loli xinh đẹp dưới tác động của khoái cảm vẫn mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, muốn chống cự nhưng cũng đón nhận đỉnh điểm mà đã lâu rồi cô chưa được thấy! 

"Haha~haha~thoải mái quá, anh trai~đẩy, tuyệt quá~anh khó chịu quá~uh huh, uh huh~"

Cô em gái dễ thương vui mừng đến mức mắt mờ đi. Rõ ràng cô là con đĩ nhỏ tự mình làm việc đó một cách vui vẻ, vui đùa với con cặc, nhưng cuối cùng cô vẫn phải khen ngợi sức mạnh của âm hộ của anh trai mình. Cô ấy chắc hẳn quá xấu hổ và không chịu thừa nhận sự thật rằng mình sẽ từ một cô gái trầm tính và xinh đẹp trở thành một con đĩ nhỏ dâm đãng sau khi quan hệ với anh trai mình, phải không? 

"Chậc chậc, Tiểu Hàn nóng nảy quá, haha, giống như một con mèo rừng lén ăn và ăn hết mình vậy. Thế mà cao trào cứ như vậy, phù~, sexy quá!"

Trần Cường hai tay ôm đầu, nhìn cô em xinh đẹp trước mặt như đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật.

Niềm vui đạt cực khoái khiến cô gái Loli tạm thời ngừng cưỡi ngựa. Với cơ thể mảnh khảnh ngả về phía sau, cô đỡ đầu gối của anh trai mình bằng cả hai tay. Khuôn mặt cô ấy trắng như hoa và hồng hào, vẻ mặt pha trộn ba phần ham muốn và bảy phần bối rối, thật quyến rũ ~

Một đôi mắt đẹp có nước khẽ xoay. Sau khi nhận thấy anh trai yêu quý của mình đang nhìn mình, cô em gái đầu tiên ngượng ngùng cúi đầu, sau đó không khỏi hành động táo bạo dưới sự thúc giục của tình yêu. Đôi bàn tay trắng như tuyết của cô khéo léo và tự nhiên buộc chiếc váy che kín vùng giao hợp quanh eo, để lộ hình ảnh lỗ mật tuyệt nhất và con cặc to hoàn toàn kết nối với nhau! 

Âm hộ của con hổ trắng trắng nõn và mềm mại bị tách ra một cách tục tĩu dưới sự hỗ trợ của thanh thịt khổng lồ. Những nếp gấp thịt hồng hào và đôi môi ngọt ngào thấp thoáng dưới lớp lông mu thô ráp và lộn xộn của anh trai. Tinh dịch ướt đẫm ướt đẫm háng hai anh em. Có lẽ vì giao hợp quá nhiều nên dưới sự va chạm dữ dội, rất nhiều tinh dịch trở nên đặc hơn và ấm hơn. Nếu nhìn kỹ, bạn thậm chí có thể nhìn thấy những sợi tơ trong suốt nối liền làn da của hai người ~

Tất nhiên, em gái Loli không chỉ thể hiện được cái hố hổ trắng hoàn hảo của mình. Cô gái xinh đẹp tiếp tục dùng đôi tay nhỏ bé kéo lên, một lần nữa để lộ vòng eo thon gọn mềm mại, theo sau là hai bộ ngực thỏ ngọc xinh đẹp. Bộ ngực tròn đẹp và núm vú nhỏ hồng hào là đẹp nhất! 

Tuy nhiên, đây không phải là giới hạn của em gái. Cô phải để anh trai cảm nhận trọn vẹn vẻ đẹp lolita xinh đẹp của mình. Khóe miệng cô chảy nước dãi, sau đó nắm lấy chiếc áo nâng lên trước mặt anh trai, bàn tay nhỏ nhắn rảnh rỗi nhẹ nhàng đặt lên chiếc bụng ngọc mịn màng của cô! 

Hình dáng lờ mờ của con cặc là bằng chứng cho thấy anh trai và em gái đang quan hệ tình dục bừa bãi, nhưng để thỏa mãn ham muốn kiểm soát của anh chị em, cô gái xinh đẹp đang yêu với đôi mắt tràn đầy tình yêu đột nhiên hít vào! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, tốt, sừng sững, bụng Tiểu Hàn bỗng nhiên, rít lên, chìm vào trong, mẹ kiếp, cặc của ta lộ ra, trời ơi, ta lại đâm vào sâu như vậy!"

Sau khi cái bụng phẳng nhanh chóng chìm xuống, con cặc được tự do đưa vào âm hộ của em gái qua đường viền của bụng, hoàn toàn lộ ra trước mặt anh trai, và em gái nghịch ngợm lúc này thực sự dùng ngón tay quyến rũ của mình xoa nhẹ ~

Cường độ này rõ ràng là không đủ để khiến con cặc có cảm giác được vuốt ve qua bụng, mà làn da nhạy cảm của em gái lại bị kích thích và vặn vẹo mạnh mẽ, khiến âm hộ mềm mại đỉnh cao co rút lại, khiến Trần Cường hét lên! 

"Không, không phải... Sao em lại bóp nữa... Ôi, chờ đã, nó kích thích quá, Tiểu Hàn tỉnh rồi, đừng vặn vẹo, làm đi, làm đi, làm lại, làm lại đi, ôi, ôi, anh không dè dặt chút nào ~ Làm sao có thể vắt ra tinh dịch ngay khi đưa vào ~ Hiss~ Xuất tinh, xuất tinh cho Tiểu Hàn! Tôi xuất, xuất, xuất, xuất tinh cho em gái tôi và vợ tôi!"

Trần Cường chỉ hài lòng, nhưng trước khi anh có thể phô trương kho vũ khí tình dục của mình, cô tiên luôn đứng đầu không có lý do rõ ràng và không thể không ép tinh dịch của mình ngay lập tức khiến anh xuất tinh. 

Ý chí của cô bé này thật sự không vững vàng, quả thực không bền bỉ như người mẹ xinh đẹp của mình. Mẹ và con gái gần như ngược lại. 

Mẹ tôi trông mạnh mẽ, độc đoán nhưng âm đạo lại dịu dàng, đằm thắm; Chị tôi thì ngọt ngào và bám víu nhưng mà chuyện lấy tinh ra thì không lớn không nhỏ. 

Tất nhiên Trần Cường thích và yêu tất cả. 

"Anh ơi, em xin lỗi, em, em không thể kìm được nữa~"

Tận hưởng cảm giác được tiêm tinh dịch ấm áp của anh trai, em gái cô nhanh chóng lấy lại tinh thần. Cô nhanh chóng nằm xuống và nhẹ nhàng cọ ngực mình vào ngực anh trai để bày tỏ lời xin lỗi. Giọng nói của cô ấy cũng mềm mại và trong trẻo. 

"Hừ, con mèo tham lam này, cái này gọi là gì? Ừm, thành ngữ đó là..."

Trần Cường đương nhiên sẽ không trách em gái mình, thậm chí còn chu đáo giúp con mèo biến thái nhỏ duỗi thẳng mái tóc xõa trên vai mình. 

"Chỉ là lãng phí mọi thứ thôi, hehe, anh ơi, em phải làm bài tập!"

Loli tỷ vui vẻ đáp lại, thân thể nhỏ nhắn đầy dục vọng bắt đầu thúc giục anh trai mình, cầu xin khen ngợi. 

"Bạn là người duy nhất thông minh! Này ~"

Cô em thông minh, dễ thương và hay đeo bám hành động như một đứa trẻ hư. Thân là đại ca, Trần Cường cũng không dám thưởng cho hắn. Anh nhanh chóng đặt tay lên đầu em gái mình. Người sau lập tức phát ra một tiếng rên rỉ vui vẻ, ôm chặt lấy cơ thể anh trai mình hơn. Đồng thời, âm hộ nhỏ của anh có chút phấn khích!

"Này này, tôi vừa xuất tinh đấy, đừng bóp nữa!"

"A? Em không có đâu anh ơi! Hee hee, em chỉ cử động một chút thôi, ừm, cử động một chút thôi!"

…

Hai anh em tình tứ một lúc, sau khi tắm xong, người mẹ xinh đẹp cũng khoác bộ yukata bước ra ngoài. 

Vừa nghiêng đầu dùng khăn khô lau mái tóc dài cho Hắc Bảo, Hứa Miêu Đình cũng ngồi xuống ghế. Đôi chân trắng nõn gợi cảm và thon thả của cô tình cờ đặt vào nhau. Đôi dép đỏ ở ngón chân cô đung đưa, thỉnh thoảng nhỏ xuống hai giọt nước. 

“Mẹ lại suy nghĩ chi tiết rồi, con nghĩ cũng sắp xong rồi. Vậy hãy làm theo lời mẹ chỉ dẫn và dễ dàng có thai nhé ~”

"Cái gì!"

Khi Từ Miêu Đình nói ra từ "thụ thai", Trần Vân Hàn thậm chí còn hưng phấn hơn cả Trần Cường. Ngồi dậy từ bụng anh trai, cô mở đôi mắt vô cùng xinh đẹp và chỉ vào bụng mẹ xinh đẹp. 

"Ý mẹ là gì? Mẹ ơi, mẹ sắp có thai...với...anh trai mẹ à?"

“Có thể làm tình với một cô bé như em được không?”

Người mẹ xinh đẹp mỉm cười, tiếng xào xạc khi dùng tay xoa khăn để lau khô tóc đặc biệt dễ chịu, nhưng câu trả lời thoải mái và nhẹ nhàng trêu chọc của bà không thể khiến con gái bình tĩnh mà lại khiến người sau càng hưng phấn hơn. 

“Không, hm, cậu chỉ đang đùa thôi mà!”

"Da baa baa, không!"

Cô gái Loli với khuôn mặt lo lắng đến mức đỏ bừng, nhanh chóng thả con cặc to lớn đang bị mèo trắng âu yếm nuốt chửng. 

Đôi chân trắng ngần, thon gọn và thanh tú dường như đã ở tư thế quỳ quá lâu. Trần Vânhan, người đã đứng dậy, loạng choạng về phía trước với một tiếng ouch ngay khi tiếp đất. 

"Than ôi ~"

Từ Miêu Đình không nói nên lời, nhưng bà không nỡ để đứa con gái ngốc nghếch của mình bị thương nên vội vàng móc đôi chân dài xinh đẹp của mình về phía trước, sau đó đỡ Trần Vân Hàn suýt chút nữa ngã xuống đất. 

"Huha~ Tôi, tôi ổn! Đừng lo lắng cho tôi!"

Trần Vânhan cố gắng đứng dậy và ôm mẹ cô trực tiếp từ phía trên. Sức mạnh của cô kém xa so với người mẹ xinh đẹp của mình, và phương pháp phản kháng của cô cũng giống như Trần Cường, cả hai đều dễ thương và quyến rũ. 

"Mẹ tốt ~ Người mẹ tốt nhất trên đời, xin đừng như vậy ~ Cách đây không lâu con đã thỏa thuận ba phần và không muốn nghĩ đến việc sinh con cho anh trai mình. Tại sao mẹ con lại đột nhiên nuốt lời ~"

"Không, không, nếu mẹ sinh con, sau này con sẽ gọi đứa bé là gì? Con gái hay em gái, ôi không, không, điều đó quá xấu hổ, dù thế nào đi nữa, tuyệt đối không."

Để làm hài lòng người mẹ xinh đẹp của mình, cô gái loli không hề bận tâm đến mái tóc không hề khô của mình mà liên tục xoa lên đầu mẹ. Sự thuyết phục mềm mại và hèn nhát của cô khiêm tốn đến mức Từ Miêu Đình không nhịn được, liên tục nở nụ cười tà ác "ngỗng".

"Thật sự không có khả năng sao? A, ta vốn là nói muốn mang theo Tiêu Hàn!"

"Mẹ cũng cho rằng hiện tại nam nhân tốt quá ít. Tiểu Hàn sau này nhất định sẽ gả cho Tiểu Cường sinh bảo bối, nhưng nếu Tiểu Hàn có ý, ừm... vậy thì quên đi?"

Những lời này vừa nói ra, Trần Vân Hàn lập tức hiểu được mình đã bị bà mẹ mưu mô lừa gạt, nhưng làm sao dám tức giận? 

Bởi vì đã quá muộn để hạnh phúc! 

"Cái gì? Tôi, tôi, tôi cũng có phần à?"

"Thật hay không? Mẹ, mẹ đừng lừa con. Con nói cho mẹ biết, anh trai con vừa mới xuất tinh vào người con. Hừm, nếu bây giờ con muốn có thai thì con có thể dễ dàng làm được!"

Cô bé Loli vui vẻ đang nhảy quanh vòng tay ôm lấy mẹ mình. Trần Cường nhìn thấy vẻ mặt khống chế của người mẹ xinh đẹp, không khỏi khoanh chân ngồi dậy, gãi đầu tò mò hỏi. 

“Có vẻ như mẹ mang thai thì không sao, nhưng về phần em gái tôi thì… tôi sẽ xử lý bên bố thế nào đây?”

"Nó rất đơn giản. Nó giống như truyện tranh khiêu dâm mà Xiaoqiang sưu tầm trên máy tính của mình. À, nó nói về cái gì vậy? Chính sách giảm tỷ lệ sinh phải không?"

Từ Miêu Đình khẽ mỉm cười, đồng thời nội dung ví dụ khiến Trần Cường xấu hổ cúi đầu. 

"Hiện tại nam nhân rất ít, vì muốn mở rộng nhân loại, liền để hai cái nhà họ Mặc hai cô bé đến diễn kịch là được!"

"Tinh dịch mà Tiểu Cường để lại hôm nay sẽ sớm được sử dụng. Chúng ta sẽ dùng phương pháp thụ tinh nhân tạo để mẹ và Tiểu Hàn mang thai. Tôi tin lão Thần sẽ không để ý."

"Chà, trường hợp xấu nhất là nói dối anh ấy rằng đó là tinh dịch của anh ấy, nhưng trong quá trình thụ tinh, tôi sẽ thay đổi tình thế và thay anh ấy bằng một người chồng mạnh mẽ. Tốt lắm, hoàn hảo!"

Hứa Miêu Đình vừa nói vừa gật đầu, giọng điệu vui tươi rõ ràng và chính xác, chắc chắn cô đã có ý định từ lâu. 

"Này, còn có hoạt động như vậy à?"

Khi Chen Qiang nghe toàn bộ kế hoạch, anh ấy không thể không tán thành người mẹ thông minh. Mặc dù chị gái cô, Trần Vânhan, có vẻ hiểu, nhưng cô có thể làm bất cứ điều gì miễn là có thể mang thai đứa con của anh trai mình! 

"Mọi chuyện thế nào? Mẹ thật tuyệt vời ~ Hehe, không cần phải cảm kích nhiều đâu. Hôm nay chỉ cần ngoan ngoãn thôi. Cũng không có gì quá đáng đâu nhỉ?"

Hứa Miêu Đình vẻ mặt kiêu ngạo lại nói như vậy, hai đứa trẻ đã bị chinh phục liền gật đầu như gà mổ thóc. 

"Tốt lắm, nữ nhân biến thái có con cặc to, Hạ sĩ Tiêu Cường Cường tuân lệnh, lập tức sắp xếp hiện trường theo yêu cầu diễn tập tình dục!"

"Ân, còn có ngươi, khắc nghiệt khống chế huynh đệ không có thuốc giải, Bạch Hồ động tiểu phóng viên trực sẵn phụ trách hậu cần hỗ trợ trong quá trình diễn tập tình dục. Nếu ngươi làm tốt, chỉ huy sẽ thưởng cho ngươi quan hệ tình dục với ca ca!"

Vừa ra lệnh tục tĩu, hai anh em lập tức chào. Trong số đó, con cặc lớn của Trần Cường thậm chí còn vung vẩy dâm đãng nhiều lần, thể hiện màn trình diễn thực sự tục tĩu. 

…

…

Bốn người nhà họ Trần đều bận rộn suốt buổi chiều. 

Khi cảnh tượng bên ngoài và hai mẹ con ghi nhớ kế hoạch thực hành tình dục, Trần Trịnh Hải, người có vẻ hối hận, cũng lắc đầu và rời khỏi phòng làm việc. 

“Không là hình tướng, hình thức là không…”

[Mặt nạ giác quan] Hiệu ứng dâm dục và [Âm thanh ma thuật thôi miên] đã kết thúc. Trần Chính Hải chợt tỉnh lại, nhìn thấy khăn giấy nhàu nát trên bàn, khuôn mặt già nua tự nhiên đỏ lên. 

Khi tôi ra khỏi phòng để tận hưởng làn gió mát buổi tối, tôi thấy hôm nay vợ tôi chăm chỉ hơn và đã bắt đầu dọn đồ ăn nấu sẵn. 

"Này, Lão Trần, ngươi xong chưa?"

Người vợ quay lại và nhìn thấy chồng mình, run rẩy vì ngạc nhiên. Cô vô tình liếc nhìn động tĩnh nhỏ trên bàn ăn, ngay lập tức bị người đàn ông đặc biệt chăm chú trong trạng thái hiền triết bắt gặp. 

"Cái gì, cậu sợ à? Cậu đang ở đâu?"

"Sao cậu không nhìn Tiểu Cường? Tôi chỉ bảo anh ấy gọi cho bạn. Tên lười biếng này chắc chắn không đi. Anh ấy lừa tôi nói rằng cậu vẫn đang bận, nhưng một lúc sau tôi đã thấy cậu ra ngoài. Hừ hừ ~"

Từ Miêu Đình khoe dáng bụ bẫm chỉ bằng một bước xoay người, mỉm cười, dễ dàng trả lời sự tò mò của chồng rồi quay người về phía bàn ăn. 

Lúc này, Trần Cường đương nhiên nghe được cha mẹ mình nói chuyện. Nếu bình thường thì anh đã bước vào và can thiệp, nhưng giờ thì không thể. Anh thậm chí còn hy vọng rằng cha anh sẽ không chú ý đến anh. Đáng tiếc, người mẹ xinh đẹp cố tình chuyển hướng rắc rối, khiến anh càng lo lắng hơn! 

Không, không chỉ có anh, bởi vì cái miệng anh đào nhỏ giấu dưới gầm bàn đang bú cặc to cũng chậm lại, bắt đầu mất tập trung khi quan hệ tình dục bằng miệng, vốn đầy do dự và lo lắng. Chiếc lưỡi hồng không chỉ tấn công con mắt nhạy cảm mà đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô gái còn không tự chủ mà nắm lấy túi trứng dày cộm của anh trai mình ~

"Nào, nào, Tiểu Hàn, đừng phân tâm, này, kích thích quá, ca ca sẽ xuất tinh, hắn sẽ xuất tinh!"

Trần Cường, người sắp khóc không ra nước mắt, căng cứng cơ thể. Đôi chân giấu dưới tấm khăn trải bàn nhẹ nhàng véo vào giữa em gái mình, cố gắng nhắc nhở loli đang bối rối đừng ngơ ngác nữa. 

Cậu bé lo lắng đến mức không kịp phản ứng khi bố cậu vội vàng chạy đến. Anh vẫn đỏ mặt cúi đầu.

"Này! Cậu đang làm gì thế, nhóc con!" 

Người đàn ông khiếm nhã đập mạnh vào bàn khiến chàng trai trẻ chợt sợ hãi ngẩng đầu lên. Anh ta gần như mất đi sự cảnh giác chặt chẽ, nhưng cuối cùng Trần Cường nghiến răng và kìm lại...

Nhưng anh đã cố gắng hết sức, nhưng còn cô em gái trốn dưới gầm bàn thì sao? 

Trong môi trường tối tăm, cô gái Loli xinh đẹp đang trong tâm trạng bất ngờ chỉ nghe thấy tiếng gõ cửa đột ngột từ phía trên. Nàng làm sao có thể không sợ hãi! 

Kết quả là cái miệng ngậm dương vật của anh tôi không còn dịu dàng nữa. Trong khi hàm răng trắng như tuyết gần như cào xước bề mặt quy đầu, chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng cũng vô thức luồn lách hưng phấn sâu hơn vào trong mắt ngựa! 

Cuối cùng anh đã kìm nén được ham muốn xuất tinh của Trần Cường, ngay lập tức bị em gái kích thích đến cực hạn. Anh chỉ nghe thấy một tiếng bốp mạnh mẽ, sau đó cậu bé đầy nước mắt nắm chặt tay. 

"Đúng như dự đoán, trên mặt anh ấy có vẻ áy náy. Ha, hình như đúng như lời mẹ cậu nói. Vừa rồi cậu lại lười biếng nữa phải không?"

Bởi vì người mẹ xinh đẹp vừa nộp đơn tố cáo trước nên Trần Chính Hải đã nhầm vẻ mặt đỏ bừng xấu hổ của con trai mình với sự ngượng ngùng xấu hổ khi bị bắt quả tang lười biếng. 

Như mọi người đều biết, vẻ mặt của Trần Cường, ngoài hai tâm lý trên, càng là do anh kiên nhẫn đến mức xuất tinh vào cái miệng dâm dục của em gái mình mà không hét lên. 

Là một người anh trai, anh không dám thực hiện bất kỳ động thái táo bạo nào nữa, nhưng cô gái loli ngay lập tức bị khuất phục bởi dục vọng và sợ hãi sau khi tiếp xúc với khoái cảm bằng miệng đục ngầu màu trắng đục, lại càng liếm nó một cách vui vẻ hơn. 

Thân hình vốn đã nhỏ nhắn và mềm mại của cô gái xinh đẹp càng di chuyển về phía háng anh trai mình một cách nịnh nọt, giống như một chú chó con đang chờ được bú sữa mẹ. Trần Vânhan lắc đầu vui vẻ trong khi nuốt tinh dịch đậm đà, những ngón tay nhanh nhẹn của cô bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp hai quả bóng theo nhịp điệu sưng tấy và phóng ra của cặc anh trai cô. Cho dù lông mu thô và rối bù của nam nhân khiến mặt cô khó chịu, cô cũng không thể ngăn cản cô loli dâm đãng này thưởng thức tinh dịch thơm ngon ~

"Tử Lục~uhha~zizi~"

Những âm thanh liếm, mút tục tĩu và dâm đãng không ngừng vang lên. Nếu không bị khăn trải bàn chặn lại, e rằng cha ruột ở bên ngoài đã phát hiện ra. 

"Tôi nói, Miêu Đình, chiếc khăn trải bàn này không phải là được trải ra khi trời thu se lạnh sao? Bây giờ không phải vẫn còn sớm sao? Nắng nóng không hoảng sợ sao?"

Chiếc khăn trải bàn đột ngột thừa ra khiến Trần Chính Hải kinh ngạc sờ sờ cằm, thuận tay duỗi chân về phía trước, để lộ một góc đáy bàn tối tăm! 

"Ô ô, sắp bị lộ rồi, Tiểu Hàn sợ quá ~ Đúng vậy ~"

Ánh sáng đột ngột và hơi lạnh bên cạnh khiến Trần Vân Hàn sợ hãi, cô lập tức vòng tay ôm lấy đùi anh trai mình. Nàng rụt rè ngon miệng nheo mắt không dám nhìn, nhưng cái miệng thèm ăn và cái lưỡi thơm phức vẫn đang điên cuồng ép ra thứ đục trắng đậm. 

Dù chỉ còn một bước nữa là vạch trần hành vi ngoại tình của mình nhưng đáng tiếc người đàn ông này đã đứng thẳng. Nếu ông ngồi xổm xuống cúi xuống, có lẽ ông sẽ có thể nhìn thấy con gái mình nhếch nhác như nô lệ tình dục đang quỳ trên háng con trai và ngấu nghiến con cặc của ông. 

"Nhiệt độ không thể giết chết bạn, nhưng dị ứng thì có thể!"

"Lão Trần, nếu ngươi tò mò hơn, ngươi có thể vào trong xem xem xe cứu thương có bị hỏng hay không, thế là xong."

Trong tình thế nguy hiểm như vậy, Hứa Miêu Đình vẫn có vẻ hoạch định chiến lược, tự nhiên và thản nhiên. Cô thậm chí còn chủ động nói chuyện và trêu chọc người đàn ông bằng giọng điệu nhỏ nhẹ. Cuối cùng, cô nhanh chóng quay người không giải thích mà quay vào bếp tiếp tục dọn đồ ăn. 

“Tôi đi đây, đừng làm tôi sợ.”

Trần Chính Hải hoàn toàn bị thao túng, nhanh chóng thu chân lại, đợi nửa phút Từ Miêu Đình đi ra. Sau đó anh ôm lấy ngực mình và lo lắng hỏi chuyện gì đang xảy ra. 

"Còn có thể là cái gì? Ta dị ứng, nhất định là mèo!"

"Bạn không biết gần đây đã có rất nhiều người chết. Trong cộng đồng có rất nhiều mèo hoang, chúng bò khắp nơi và nhảy lên nhảy xuống khi không có gì để ăn."

"Có lẽ nào đó có con mèo nhỏ háu ăn nào đó đang trốn dưới gầm bàn và vui vẻ liếm con gà trống!"

Đôi mắt đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nheo lại, ánh mắt sắc bén dường như có thể xuyên qua bàn ăn nhìn thấy ánh xuân dưới gầm bàn. Câu cuối cùng càng thêm hấp dẫn, người bình thường chắc chắn sẽ cho rằng nó quá khiêu dâm. 

Nhưng khi Trần Trịnh Hải nghe thấy từ "mèo", anh ấy đã sợ hãi đến mức run rẩy vì anh ấy đã bị dị ứng với lông mèo từ khi còn nhỏ và thậm chí còn từng trải qua cảm giác cận kề cái chết. Sắc mặt anh tái nhợt, đầu óc như ngừng hoạt động chứ đừng nói đến những lời lẽ tục tĩu trong lời nói của vợ.

"Không, đừng dọa tôi. Con mèo đó thật sự ở dưới bàn ăn à? Tôi, tôi sợ."

"Sợ gì chứ, người lớn? Con mèo đã bị đuổi đi từ lâu rồi, nhưng sau khi nó nhảy lên nhảy xuống trên bàn ăn rất lâu, chắc là để lại rất nhiều lông. Tôi chưa kịp lau chùi nên đã tìm khăn trải bàn, đắp lại!"

Từ Miêu Đình dang tay ra, hành vi cực kỳ vô lý của cô trong mắt Trần Trịnh Hải đã dễ dàng được giải quyết. 

"Thật sự là đáng sợ, có thời gian liền phải phong ấn ban công, không biết con mèo này từ đâu đến, đây là tầng mười bảy!"

Trần Chính Hải chửi rủa, quay người bắt đầu lục lọi hộp tủ trong nhà để tìm dụng cụ, hai tay chắp sau lưng, như thể rất muốn phong tỏa ban công. 

Khi anh không để ý đến nhà hàng, "mèo con tham lam" trốn dưới gầm bàn cũng thở hổn hển, vén khăn trải bàn lên và bò ra ngoài. 

"Phew, nóng nực và ngột ngạt quá, ôi, cởi quần áo ra cũng không được, chẳng vui chút nào!"

Trần Vân Hàn không ngừng vẫy tay trắng nõn cho nàng hạ nhiệt, nhưng quần áo vẫn có chút xộc xệch. Cô không biết mình cố tình muốn giữ bình tĩnh hay quên mặc quần áo đúng cách. 

"Không vui nhưng cũng rất ngon phải không? Cậu sắp chết rồi, thật sự không sợ bị bắt phải không?"

Hứa Miêu Đình trừng mắt nhìn cô con gái loli này vẫn còn nghịch ngợm trước giờ ăn tối, vung chiếc thìa trong tay hai lần, như thể muốn đánh cô ấy thật. 

"Con không sợ. Nếu bố dám vào, con sẽ meo meo ngay lập tức, hehe, dọa chết ông ấy, meo~meo~"

Đôi bàn tay kiêu hãnh của Trần Vânhan biến thành bàn chân mèo đáng yêu, vừa kêu meo meo vừa phồng má và gãi nhẹ, như thể bị một con mèo mướp thực sự chiếm hữu. 

Cô ấy nghịch ngợm và hoàn toàn khác với vẻ ngoài mềm mại dễ thương đến mức vừa rồi cô ấy sợ đến mức không dám mở mắt và run rẩy. Nếu Hứa Miêu Đình biết được chuyện này, chắc chắn sẽ phải mắng cô con gái đáng yêu vừa dâm đãng vừa rụt rè này. 

"Meo meo, ta sẽ đánh chết ngươi vì Lão Thần, cô gái nổi loạn!"

Đối mặt với con gái ruột của mình còn nghịch ngợm hơn mình, Hứa Miêu Đình không khỏi đưa tay đánh cô. Trần Vân Hàn sợ đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại. Nhưng cuối cùng, lòng bàn tay xinh đẹp chỉ nhẹ nhàng lướt qua khóe miệng con gái, lăn vết đục trắng còn sót lại trên đó ra đầu ngón tay, sau đó bà ậm ừ và liếm sạch bằng chiếc lưỡi gợi cảm của mình. 

"Chà, sao mẹ lại có gan gọi tôi là kẻ háu ăn? Thậm chí ông còn muốn lấy tinh dịch còn sót lại của chính con gái mình à!"

"Nói nhảm, ta chỉ sợ ngươi tiết lộ bí mật của mình. Này, nếu ta không cãi nhau với một tên nhóc như ngươi, mẹ ta còn nồi canh chưa mang ra, tạm biệt!"

Người mẹ xinh đẹp công khai giật tinh dịch của con gái không hề đỏ mặt. Thay vào đó, cô kiêu hãnh nâng chiếc cằm xinh đẹp của mình lên và quay trở lại bếp với cặp mông gợi tình. 

Khi Hứa Miêu Đình bưng nồi súp gà cuối cùng ra, Trần Chính Hải cũng lắc đầu quay lại bàn ăn. 

"Tại sao ghế sofa trong phòng khách lại xếp thành hàng và di chuyển xung quanh? Sau này cậu có định ngủ trên chúng không?"

“Tôi di chuyển ghế sofa xung quanh để dọn sạch lông mèo bay khắp nơi. Tôi cũng muốn xem phim gia đình vào buổi tối nên chúng tôi gộp chúng lại với nhau để có thể ngủ cùng nhau”.

"Gia đình nhất định phải gọn gàng ngăn nắp!"

Từ Miêu Đình mỉm cười ngọt ngào và đáp lại sự bối rối của chồng bằng mọi cách có thể. 

"Có chuyện gì với cái chăn trên sofa vậy? Xem phim xong cậu định ngủ ngay tại đó à?"

"Anh không sợ lông mèo chưa được làm sạch sao? Tôi định buổi tối sẽ mở cửa ban công, không phải mùa hè, ban đêm rất mát mẻ. Mang chăn qua đây, dù sao buổi tối tôi sẽ bị cảm lạnh!"

“Sao lại là lông mèo?”

Trần Chính Hải không nói nên lời, cảm thấy hôm nay đặc biệt không tốt, liền quay đầu nhìn con gái yêu quý, chuẩn bị tìm kiếm chút bình yên trong chiếc áo khoác bông nhỏ. 

"Tiểu Hàn, vừa rồi ngươi ở đâu?"

"Tôi sẽ đuổi con mèo đi! Con mèo đó tham lam, dù thế nào đi nữa cũng không bỏ được. Cũng may tôi được anh trai cho một con cặc lớn nên đã mang con mèo nhỏ háu ăn đó ra khỏi nhà!"

Cô gái loli xinh đẹp ngây thơ trả lời. Câu trả lời như vậy khiến người cha đang muốn ngồi cười trong khi con gái đang nói chuyện lập tức lùi lại vài bước. 

Có trời mới biết trên người cô gái này có lông mèo hay không, và con cặc to của anh trai cô ấy có ý nghĩa gì? Thứ đó hẳn là một khúc xương phải không? 

Trần Chính Hải cảm thấy mình không thể ở lại bữa tiệc này thêm một giây nào nữa nên nhanh chóng múc đồ ăn cho mình, chào hỏi rồi quay về phòng ăn. 

Khi cánh cửa đập mạnh, hai mẹ con đang lặng lẽ ngồi ở bàn ăn nhìn nhau. Cuối cùng, em gái Trần Vânhan là người lên tiếng trước. 

"Tôi nói, tại sao bố lại đi? Tôi chưa bao giờ thử giúp anh trai tôi thủ dâm trong khi ăn!"

Theo kế hoạch ban đầu, cô em gái phủ khăn trải bàn có nhiệm vụ thủ dâm cho Trần Cường, trong khi người mẹ xinh đẹp ngồi đối diện có thể dùng đôi chân dài của mình chen ngang cả bàn ăn và cho con trai mình động tác bằng chân với đôi chân xinh đẹp của mình. 

Đây đã là hành vi tình dục ngớ ngẩn nhất mà ba người họ có thể tưởng tượng ra, dưới con mắt của Trần Trịnh Hải, nhưng bây giờ anh ta trực tiếp rời đi, điều đó giúp hai mẹ con đã chuẩn bị kỹ lưỡng khỏi mọi áp lực. 

Đột nhiên, Trần Cường cảm giác được bên cạnh hai mỹ nhân ánh mắt rất hưng phấn. Hai mỹ nhân một lớn một nhỏ trong phút chốc đã biến ham muốn của mình thành ham muốn xác thịt. Bà mẹ xinh đẹp đối diện thè cái lưỡi gợi cảm liên tục chạm vào hàm răng tuyết. Đôi mắt tà ác liên tục bắn ra của bà dường như có thể ăn sống con trai bà. Cô em gái ngồi cạnh anh rên rỉ tại chỗ, thân hình mảnh dẻ đột nhiên ngã xuống bên cạnh anh trai mình. Cặp vú đáng yêu bắt đầu cọ xát và quyến rũ cô, và cô bị con đĩ chiếm hữu. 

"Con người như sắt, gạo như thép. Tôi đề nghị mọi người nên ăn no trước và chuẩn bị cho buổi tập phim gia đình sau."

"Tôi phản đối!"

Hai mẹ con đồng thanh nói, ánh mắt của hai người đẹp già trẻ đều quyến rũ đến mức háo hức muốn thử. 

"Tôi phản đối sự phản đối của bạn!"

"Phản đối vô hiệu!"

Một giây tiếp theo, hai mẹ con vô lý chỉ nói đến dục vọng chui xuống gầm bàn ăn không rộng rãi lắm. Giây tiếp theo, có nhiều động tác khác nhau, đủ để khiến người ta tưởng tượng. 

Những tiếng thở hổn hển phấn khích, những tiếng la hét ai oán và tiếng va chạm thể xác giữa hai mẹ con khi họ siết chặt nhau. 

"Xúc Tiếu Hàn, ngươi đi ra, ngươi giẫm phải chân của ta!"

“Nói nhảm, rõ ràng là mẹ ta cái mông to cố ý va vào ta, làm cho đầu gối của ta đụng vào chân bàn!”

"Xuống địa ngục đi, cô bé, đừng lấy con cặc lớn!"

"Uuuu, con vừa liếm đầu. Mẹ ơi, trả lại con cặc to của con cho con, nếu không con sẽ cắn mẹ ~ a wu ~"

"Này, con bé hôi hám, nó cắn như mèo, cần một vết xước phải không?"

“Này, mẹ tệ quá, đừng chạm vào lồn người khác, ôi, ôi, con không còn sức nữa rồi ~ Tốt hay xấu thì dừng lại, ngứa quá…”

Bàn ăn của nhà họ Trần không hề nhỏ, nhưng khi hai mẹ con cùng chen vào, dùng hết sức ép con cặc vào giữa đũng quần của Trần Cường thì có vẻ rất chật chội, chật chội.

Chỉ trong vòng vài phút, hai mẹ con đã đạt được “thỏa thuận hòa bình” quyết định thay phiên nhau thưởng thức con cặc to. 

"Tiểu Hàn, sao con lại ra ngoài? Nóng quá phải không? Mau gọi mẹ ra ngoài!" 

Vừa nhìn thấy cô gái xinh đẹp với mái tóc rối bù xuất hiện, Trần Cường đã nhiệt tình hỏi, anh không có khả năng có thân hình gợi tình như em gái và mẹ mình. Anh ta có thể bổ sung sức mạnh thể chất của mình bằng cách thưởng thức tinh dịch. Nếu anh ấy tiêu hao năng lượng bằng cách bị siết chặt khi đang ăn tối thì chẳng phải là vô ích sao?

"Anh ơi, để em cho anh ăn nhé!" 

Người chị đỏ mặt và tội lỗi không thể chịu được khi nói sự thật với anh trai mình. Vừa mới đến bên cạnh anh trai, Trần Cường liền cảm giác được một cái mông mềm mại đầy đặn đâm vào háng cô! 

"Quạc cạch~"

Cơ thể phụ nữ trưởng thành và đầy đặn của bà mẹ đĩ xinh đẹp có thể di chuyển con trai và chiếc ghế cùng nhau bằng một vài động tác ngẫu nhiên khi bà động dục. Tiếng động chói tai do ghế cọ xát với sàn đã át đi âm thanh của quan hệ tình dục. Tuy nhiên, Trần Cường vẫn cảm thấy như bị đánh mạnh và suýt gãy đôi đũa! 

Chỉ vì con cặc to ngạo nghễ đã bị lỗ sóng trưởng thành nuốt chửng trong giây lát, thậm chí ngay lập tức rơi vào bụng mẹ, khi hắn phản ứng lại, cái bọc cực kỳ mềm mại đã lan từ quy đầu đến toàn bộ con gà trống, những cơn co thắt tuyệt vời đến rồi đi, khiến Trần Cường đang muốn ăn lặng lẽ lại mất tập trung. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ đĩ, lại đây, phù, bình tĩnh!"

"Ba không có ở đây, nhưng ba lại hưng phấn như vậy, đừng chống cự, ghế sẽ đổ!"

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, nghe lời ta!"

Cái mông co giật điên cuồng của người mẹ xinh đẹp khiến cậu bé có chút khó chịu. Cô đưa tay vào khăn trải bàn, nắm lấy cặp mông nhạy cảm rồi nhào nặn thật mạnh vài lần. Sau đó người mẹ giống như lợn nái động dục đã kiềm chế được dục vọng của mình một chút. 

"Huh~ Tôi mệt quá, mệt quá!"

Trần Cường cuối cùng cũng khiến mẹ anh bình tĩnh lại, nhưng em gái bên cạnh anh đã mở to đôi mắt xinh đẹp và nhìn anh với niềm hy vọng sâu sắc. 

"Anh, em, em cũng muốn!"

Cô em loli tham lam đến nỗi ngay cả giọng nói cũng đầy nước dãi. Cô ngượng ngùng vén chiếc váy ngắn lên, dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp để lộ ra âm đạo hổ trắng của mình. Tinh dịch ướt rỉ ra ngoài, cô không hề dè dặt chút nào.

"Ôi, tôi chỉ muốn ăn cơm thôi, sao khó quá vậy!"

Trần Cường bất lực nhưng vẫn đưa tay ra, Loli tỷ vui vẻ nắm lấy, sau đó bắt đầu vui vẻ thủ dâm bằng lòng bàn tay của anh trai ~

…

“Mẹ cậu no chưa?”

Mười phút sau, sau khi ăn xong một bát cơm, Trần Chính Hải ra khỏi phòng, tiếp tục bưng cơm và rau. Anh liếc nhìn chiếc ghế trống của vợ rồi tò mò nói. 

"Ồ, cô ấy, cô ấy..."

Ngay lúc người cha lên tiếng, âm đạo và tử cung giấu dưới gầm bàn đang ôm con cặc to bỗng siết chặt lại vì khoái cảm ngoại tình. Cùng lúc đó, ngón tay của chàng trai thọc vào hố hổ trắng của em gái mình cũng cảm nhận được một dòng nước ấm đang chậm rãi chảy ra. 

Hai mẹ con dâm đãng này thực ra đã lên đỉnh cùng lúc vì sự xuất hiện của bố. Điều này thực sự hiếm có! 

Người thanh niên trong lòng phàn nàn, nhưng trên mặt lại lấy lại bình tĩnh và kiềm chế. Anh liếc nhìn cha mình, người đầy bối rối. Niềm vui tương phản của việc bí mật cưỡng hiếp và đùa giỡn với hai mẹ con xinh đẹp gần như là thiên đường! 

"Mẹ, mẹ đi mang thức ăn cho mèo. Hehe, con mèo hoang này háu ăn quá. Rõ ràng là không, ôi, không gầy. Nó đều, rít, bụ bẫm so với những con mèo cái khác~"

"Nhưng bố ơi, bố vừa rời đi thì cứ la hét một cách dâm đãng. Hừ ~ Tiểu Hàn đi mở cửa đưa đồ ăn, còn cùng cô ấy chộp lấy, ồ ồ, tóm lấy con cặc lớn... Ừm, ăn que xương, thật tệ, quá gợi cảm!"

Trần Cường càng nói càng nhiệt tình. Cách đây không lâu, anh đã được truyền cảm hứng từ lời miêu tả của người mẹ xinh đẹp về em gái mình là một con mèo lén ăn thịt mèo mướp. Anh còn ví bà mẹ xinh đẹp đĩ điếm đang quỳ dưới sàn với cặp mông đầy đặn liếm con cặc to của con trai mình với một con mèo háu ăn! 

"Ha! Thú cưng chỉ thích được bám vào thôi."

Trần Trịnh Hải thản nhiên nhận xét rằng tuy anh bị dị ứng với lông mèo và không thích tiếp xúc với mèo nhưng anh vẫn rất thông cảm. 

"Từ giờ trở đi, đây sẽ là một con mèo cái mập mạp phải không? Miêu Đình và Tiểu Hàn thích nó nên sẽ nhận nuôi nó ở bên ngoài nhà mình."

"Lần đầu tiên tôi thấy một con mèo thích nhai thịt que... Ừm, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con mèo có que xương. Này, nếu nó thích ăn thịt que như vậy thì ở đây vẫn còn một ít. Lát nữa để Miêu Đình đưa cho nó ăn."

Trần Trịnh Hải chỉ vào thanh xương lớn om ở giữa bàn ăn, vẻ mặt nghiêm túc khiến Trần Cường bối rối. 

Chẳng có gì đáng chê trách, nhưng anh lại cho rằng vợ mình với dáng người bụ bẫm là một con mèo cái "béo". Điều này khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ghen tị và không có nơi nào để trút giận. Cô lập tức siết chặt âm đạo và tấn công con cặc của mình như điên cuồng, sắp bị đẩy ra ngoài. 

Chưa đầy hai giây, chàng trai cười khô khan bỏ cuộc và đầu hàng. Trần Cường, người rất vui mừng nhưng không thể rên rỉ hay gầm gừ, không thể không nắm lấy âm hộ mềm mại của em gái mình khi cô ấy vẫn đang lên đỉnh! 

Phản ứng dây chuyền tuyệt vời khiến mỹ nhân Loli với đôi mắt mở to ẩm ướt thốt lên một tiếng ouch, sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng! 

"Tiểu Hàn, ngươi có chuyện gì sao?"

"Tôi, ho, wuwuwu, tôi nóng quá."

“Tch, hai miếng ớt này còn cay, đạo đức giả quá!”

Trần Chính Hải nhặt một miếng ớt, nhét vào miệng không thèm nhìn rồi bỏ đi ~

Người đàn ông vốn cho rằng mình có thể để lại cho con gái mình một thân hình toàn năng, nhưng không bao giờ nghĩ rằng người sau lại nóng lòng ôm đầu anh trai mình trong tay ngay lúc rời đi, sau đó trao cho con gái mình một nụ hôn xanh mướt và ướt át với khuôn mặt đầy mê đắm...

Mười phút nữa trôi qua. 

Sau khi ăn xong một bát cơm, Trần Chính Hải đi tới nhà hàng, lập tức cau mày. 

"Không, vừa rồi ít nhất có hai người, sao bây giờ chỉ còn lại một người? Miêu Đình, đừng nói là hai đứa trẻ đều đi cho mèo ăn!"

Trên bàn ăn lúc này chỉ có một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhưng lại không thấy hai đứa trẻ đâu cả. 

"Đúng vậy ~ Đúng vậy ~ Tiêu Hàn quả nhiên là, ha ha, hắn ra ngoài cho mèo ăn!"

Vẻ mặt của Từ Miêu Đình vừa quyến rũ vừa dâm đãng, trong đôi mắt rực lửa ẩn chứa một chút điên cuồng, như thể một đứa trẻ ham vui đang trơ ​​tráo khoe với cha mẹ một phát minh mới khiến họ phải đau đầu. 

Trên thực tế, nó là như vậy. 

Lúc này, cánh tay của người mẹ xinh đẹp đang liều mạng ôm lấy cơ thể con trai, giữa đôi chân thon dài và háng hồng xòe của bà, một con cặc dày đặc không cần bao cao su bị xuyên qua, một lượng lớn dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi, ngay cả ghế cũng ướt đẫm. 

Chàng trai yêu cầu con trai dang rộng cặp đùi trắng nõn bằng cả hai tay rồi phóng khẩu đại bác từ phía trước để tấn công vào lồn và tử cung của mẹ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Chàng trai đang tận hưởng niềm vui. Tuy nhiên, người mẹ mưu mô đã xảo quyệt bịt tai con trai mình cho đến khi người cha đến bàn ăn và hỏi những câu hỏi tò mò. Trần Cường sợ tới mức linh hồn sắp bay ra khỏi cơ thể, lập tức cứng đờ như người đá. 

Nhưng không hiểu vì sao, Trần Cường đang nằm trong vòng tay của người mẹ xinh đẹp, tận hưởng sự bao bọc của tử cung và bộ ngực của bà, lại bị Trần Chính Hải phớt lờ! 

"Đó là khả năng [trong suốt] của mẹ!"

Trần Cường, người biết rõ khả năng của người mẹ xinh đẹp, nhanh chóng nhận ra tình hình hiện tại của mình. Người mẹ xinh đẹp vui tươi này đã dùng năng lực của mình đối với anh, thậm chí còn bịt tai anh trước để anh không nghe thấy cha mình mở cửa và bước tới! 

Nếu không, Trần Cường sẽ không bao giờ đồng ý chuyện điên rồ của mẹ mình. 

Tuy nhiên, vào lúc này, người mẹ xinh đẹp đã âm mưu chống lại cô thành công. Dù không muốn chấp nhận nhưng cô cũng chỉ có thể đón nhận khi nó đến. 

"Mẹ dâm đãng, ngươi lén lút cắm sừng cha ngươi còn chưa đủ, ngươi còn phải làm việc đó ngay trước mặt ngươi, a a a, ta, ta sẽ đụ ngươi đến chết, đụ ngươi đến chết!"

Nỗi chán nản khi bị người mẹ xinh đẹp âm mưu và thú vui loạn luân tột độ khi xâm nhập thô bạo vào lồn và tử cung của mẹ trước mặt cha mình đã khiến Trần Cường rơi vào cơn cuồng dâm. 

Cậu bé dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo duyên dáng của người mẹ xinh đẹp, điều chỉnh tư thế sao cho cơ thể ở tư thế chéo hướng lên trên, nhắm chéo vào lỗ mật của người mẹ xinh đẹp ở phía dưới và bắt đầu bạo hành bà một cách thô bạo! 

"Phốc!"

Lần đầu thâm nhập mạnh mẽ và nặng nề chỉ phát ra âm thanh nhẹ nhưng sự tác động của quy đầu con trai lên tử cung khiến cô run rẩy và biến dạng khiến người mẹ xinh đẹp không tự chủ được mà tắt thở. 

"Anh nói Tiểu Hàn... ừm, cô ấy~ ừm~ quả nhiên, phù, cô ấy đi ra ngoài xem mèo~"

Từ Miêu Đình bị con trai trả thù và cưỡng hiếp vui mừng đến mức giọng nói như tê đi. Bà không khỏi đặt bàn tay ngọc lên lưng con trai, nhẹ nhàng vỗ về con, như muốn cậu bé đối xử với mình dịu dàng hơn. 

Tuy nhiên, Trần Cường không hề quan tâm. Sau khi đẩy con cặc của mình vào sâu và đầy nhất có thể, anh rên rỉ và bắt đầu khuấy động! 

Âm hộ ướt sũng và tử cung thơm ngát đang đối mặt với sự khuấy động chậm rãi và mạnh mẽ, cặp mông dâm đãng không khỏi muốn vặn vẹo để gặp nó. Nhưng bây giờ người vợ đang bị chồng nhìn chằm chằm, sao dám làm ra hành động bừa bãi? 

Thân hình vô cùng bền bỉ có trăm cách đối phó với sự trêu chọc của con trai nhưng người mẹ xinh đẹp bị mắc kẹt trong hoàn cảnh trớ trêu hiện tại chỉ có thể chấp nhận. 

"Ách! Trần Chính Hải, ngươi, ngươi không tin ta sao?"

Trần Chính Hải giật mình, nhưng vì tò mò mà hỏi con gái mình có phải ra ngoài tìm con mèo không. Không ngờ vợ anh lại nổi giận vô cớ. Cô lập tức đập hộp, mặt đỏ bừng, ngay cả bàn ăn cũng bị đập kêu cọt kẹt! 

Tất nhiên, ở thế giới thực, người mẹ xinh đẹp không thể chịu nổi sự bắt nạt của con trai mình đã trở nên điên cuồng. Cô bất ngờ đứng dậy dùng âm đạo và tử cung của mình để phục vụ cho con cặc to lớn của chàng trai. Hứa Miêu Đình trực tiếp ấn con trai vào khoảng trống giữa bàn và cơ thể mình, ép ra tinh dịch! 

May mắn thay, bàn ăn của nhà họ Trần đủ cao để che đi phần thân dưới lộ ra ngoài của người mẹ xinh đẹp. Nếu không, đòn phản công điên cuồng và táo bạo như vậy sẽ vạch trần chuyện ngoại tình giữa hai mẹ con. 

"Sao tôi dám không tin? Vợ ơi, bình tĩnh, bình tĩnh!"

Trần Chính Hải xấu hổ gãi đầu, nhanh chóng an ủi. Tuy nhiên, đồng tử của Từ Miêu Đình co rút lại, như thể cô đang nghĩ đến một tình huống khủng khiếp nào đó, vì vậy cô nhanh chóng mắng: "Em là ai, ừm, vợ, không, ồ, đừng gọi tôi là vợ!"

"Được rồi, Miêu Đình!"

Người đàn ông chỉ nghĩ rằng vợ mình đang nóng nảy mà không biết rằng đối tượng thực sự của sự ghen tuông chính là con trai mình. Trần Cường, người từ lâu đã coi người mẹ xinh đẹp của mình là người mình yêu thích, làm sao có thể chấp nhận được người khác gọi người mẹ yêu thích của mình là vợ! 

Và đây là lúc con cặc to lớn của anh bị ép vào âm đạo và tử cung của người mẹ xinh đẹp. Làm sao một người đàn ông dám muốn làm ô uế mẹ và vợ của mình? Thật sự là không thể tha thứ được! 

Trần Cường vô cùng tức giận rên rỉ và đẩy người mẹ xinh đẹp trở lại ghế khi cô đứng dậy. Chàng trai thô lỗ và bất hạnh dùng hết sức mạnh để dùng tay kẹp chặt đôi chân trắng xinh đẹp. 

Vừa rồi Hứa Miêu Đình đang ngồi thẳng, bị một lực kéo thô bạo buộc phải nâng háng hồng lên về phía cơ thể con trai mình. Tuy nhiên, dù cô chủ động vén vùng kín để con trai ức hiếp nhưng đối phương vẫn không đánh giá cao điều đó! 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Những cú đẩy mạnh như đóng cọc lần lượt xuất hiện, và những cú đẩy hung hãn của con gà trống hung dữ lần lượt xuất hiện. Ngay cả lỗ nữ trưởng thành cũng không thể chịu được sự trả thù khốc liệt của chàng trai trẻ. Vô số giọt tinh dịch trong suốt như pha lê vô tình bắn ra ngoài, để lại mảnh ghép của hai mẹ con khắp nơi! 

"Mạnh quá, ừm, nhanh quá, không, không, không, tôi sẽ bị phát hiện, tất cả những gì tôi có thể làm là, ờ, thế thôi!"

Khoảnh khắc âm thanh gãy gọn vừa bắt đầu vang lên, Từ Miêu Đình đang hoảng loạn đã bí mật búng ngón tay và kích hoạt khả năng chuyển đổi giới tính của mình... [Nói chuyện đạo đức giả]! 

[Nói về đạo đức giả] Trong quá trình kích hoạt khả năng, tất cả âm thanh liên quan đến tình dục sẽ được ngụy trang thành những âm thanh bình thường, không gây hiểu lầm! 

Giống như bây giờ, dưới chiêu bài năng lực, tiếng tát không kiềm chế được từ âm đạo của đứa con trai ghen tuông lập tức biến thành tiếng ve sầu ngoài cửa sổ. 

“Kỳ lạ là đã gần tháng 10 mà còn có tiếng ve kêu. Thật hiếm thấy, mặt trời đã lặn rồi!”

Trần Chính Hải lập tức quay đầu nhìn về phía ban công. Trong tai anh, tiếng mẹ con ân ái không ngừng biến thành tiếng ve kêu chói tai. 

"Tiểu Cường hôi hám, ừ, dừng lại đi!"

Lợi dụng lúc chồng quay đầu lại, người mẹ xinh đẹp vừa xấu hổ vừa phẫn uất lập tức đưa tay chạm vào ngực chàng trai, cố gắng ngăn cản chàng trai hung ác đè cô xuống! 

Tuy nhiên, lòng bàn tay mềm mại của cô vừa chạm vào trái tim con trai mình, khi cô cảm nhận được trái tim mạnh mẽ và mạnh mẽ đang đập điên cuồng vì tình yêu mãnh liệt, Từ Miêu Đình lại không khỏi ngượng ngùng, trong tiềm thức bị chinh phục bởi chàng trai rõ ràng là do cô sinh ra này, nhưng lúc này cô không khỏi muốn yêu cô ~

"Uh-huh~ Ah, kẻ xấu ~ Ôi, kẻ thù nhỏ của tôi, chết tiệt đi ~ Địt mẹ cho đến chết~ Uh-huh, chết tiệt mẹ ơi ~ Tôi sẽ đưa nó cho bạn, à, đưa hết cho bạn ~"

Cùng với tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp bực bội nhưng không dừng lại hay từ chối, lòng bàn tay trắng nõn mềm mại của bà chạm vào mặt con trai như người tình thân thiết! 

Tất nhiên, vẻ đẹp này chỉ tồn tại trong chốc lát. Khi Trần Chính Hải quay đầu lại, người mẹ bị con trai cuồng nhiệt như vậy nhanh chóng kiềm chế dục vọng trong mắt, lòng bàn tay đột nhiên che miệng, không khỏi tiếp tục hét lên. Dù là cử động dè dặt hay khuôn mặt đỏ bừng, cô ấy đều thể hiện sự nhút nhát của một người phụ nữ trưởng thành! 

"Này, Miêu Đình..."

"Cay, cay quá. Này, đừng, để tôi yên. Anh, đi đi... Này, được rồi, cay quá..."

Từ Miêu Đình nói với giọng ủ rũ. Lúc này, cô ấy đã hưng phấn đến mức con trai cô ấy tiếp tục đụ cô ấy, và cô ấy không còn nghĩ ra được lý do chính đáng nào nữa. 

"Anh cũng nóng à?"

"Ồ, họ thực sự là mẹ con."

Vừa rồi con gái cô sợ ăn cay, bây giờ đến lượt mẹ cô sợ ăn cay. Trần Chính Hải không có gì ngạc nhiên, nhưng cho rằng chuyện này khá bình thường. 

Chỉ là vợ tôi là đại mỹ nhân mà sao lại sợ ăn cay hơn con gái tôi? 

Sức nóng dữ dội đến mức anh phải dùng cả hai tay che miệng và ngửa cổ ra sau. Không chỉ dái tai và cổ của anh ấy chuyển sang màu hồng vì nóng mà ngay cả nước mắt cũng chảy ra! 

Điều này là quá cường điệu. 

"Nó cay đến thế à? Bạn có muốn uống chút súp để làm dịu nó không?"

Trần Chính Hải muốn bước tới hỗ trợ, nhưng Hứa Miêu Đình làm sao có thể cho phép hắn đi tới? Người mẹ xinh đẹp bối rối trước hành động đóng cọc điên cuồng của con trai mình đến mức bà thậm chí không thể nghĩ ra một lý do đơn giản nào mà chỉ có thể đưa tay ra và vẫy mạnh. 

Nếu một người đàn ông đến gần và nhìn thấy vùng kín của anh ta chắc chắn sẽ bị sốc và choáng váng. 

Đôi chân ngọc mảnh khảnh nửa lơ lửng trong không trung trong tư thế tuyệt đẹp, cái lỗ nữ tính tốt nhất giữa háng rộng mở màu hồng được kéo căng hoàn toàn, hoàn toàn có thể nhìn thấy những nếp gấp thịt ướt bên cạnh không ngừng vặn vẹo phun nước. Đôi dép trên đôi chân xinh đẹp và cặp mông trắng nõn đầy đặn đung đưa nhẹ nhàng theo nhịp điệu độc đáo. Giống như bị chiếm hữu vậy!

"Không được! Cay quá sẽ tổn thương cơ thể. Chúng ta uống chút canh đi... Này, ai vậy?"

Vào thời khắc mấu chốt, cánh cửa nhà Trần mở ra, cô gái Loli xinh đẹp đi về phía cô không phải Trần Vân Hàn, công chúa nhỏ của nhà Trần, cô ấy có thể là ai? 

"Wow! Bố ơi, sao bố lại ở đây!"

Mặc dù Trần Vânhan đã trải qua cảnh tượng vô lý khi mẹ cô và anh trai cô quan hệ tình dục với cha cô ở gần đó, nhưng cô vẫn không nói nên lời khi nhìn thấy nó một lần nữa. 

Và dường như cô lại được cứu nên vội vàng chạy về phía Trần Trịnh Hải để ngăn cản anh ta tiếp cận hai mẹ con loạn luân. 

"Này, cậu, đừng tới đây!"

Trần Chính Hải da đầu tê dại, lập tức lùi lại mấy bước, ném bát lên bàn rồi bỏ chạy. 

"Ta cũng nhớ tới còn có một việc ta còn chưa làm xong, Tiểu Hàn, ngươi xử lý mẹ ngươi bị thương tình huống, ta đi trước!"

Nói xong, người đàn ông xoa dầu vào lòng bàn chân, vài giây sau có tiếng phòng làm việc đóng cửa. 

"Ơ?"

Cô gái xinh đẹp chỉ cảm thấy đầu óc nặng trĩu và muốn tìm ra đáp án để giải câu đố. Cô không bao giờ nghĩ rằng ngay lúc cô quay đầu lại, người anh trai có vẻ mặt hưng phấn của cô đã nhấc đôi chân to trắng nõn của mẹ lên vai, khiến cơ thể phụ nữ bụ bẫm của người mẹ xinh đẹp gần như gập lên gập xuống, đè lên ghế và đụ thật mạnh. Có thể nói là cực kỳ điên rồ.

"Không, hai người... các bạn có thể..."

Cô gái loli đang nghịch nghịch mái tóc đuôi ngựa của mình không nói một lời, chưa kịp nói xong đã yêu cầu anh trai và mẹ mình dè dặt hơn. Kết quả là cô nhìn thấy hai mẹ con đang vui vẻ vô tình lật ghế, cả hai ngã mạnh xuống đất! 

Nhưng chưa đầy hai giây, âm thanh quen thuộc và tiếng rên rỉ của người đẹp lại vang lên, anh càng bị ám ảnh bởi sự thích thú hơn trước, hạnh phúc và ham muốn.

"Wow, ồ, ồ, cảm giác sướng quá. Địt mẹ chết đi. Mmm, ừm, cố lên con trai~ Con trai và chồng của mẹ tuyệt vời quá!" 

"Errrr, sâu quá, tử cung, ừ, ừ, xuyên qua. Con hư, ugh, ugh, thật kinh tởm. Sâu quá, mẹ con vợ tôi chịu không nổi."

"Này, tôi đi đây~ Wow, mẹ và vợ tôi lại đến rồi. Đẹp và tuyệt vời quá. Tôi bị con trai và chồng tôi đụ đến mức phun nước. Cảm giác sướng quá ~ Ừ, ừ, tôi thích. Tôi thích con trai và chồng tôi nhất. Wow~"

"Ah ah ah ah ~ tinh dịch, giúp với, tinh dịch của con trai và chồng tôi, ồ ồ, phun ra, tất cả trong tử cung dâm đãng của vợ mẹ tôi, như một viên đạn, ah ah ah, nó mạnh quá, dữ dội quá, không, giúp với~ Nó đầy ừm, ừ, tinh dịch của con trai và chồng tôi, wow, ồ, ồ, ồ, ồ, tất cả đều tràn ngập trong vợ của mẹ tôi tử cung, eh, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, giúp với, tinh dịch của chồng con trai tôi, ôi chao, nó trào ra hết rồi.

…

Tám giờ tối, rạp hát tại gia của Trần gia sắp bắt đầu, nhưng trước máy chiếu chỉ có hai người lớn. Về phần Trần Cường và em gái Trần Vânhan, họ đang rửa bát và xử lý rác thải nhà bếp trong bếp.

"Ta đang nói Miêu Đình, Tiểu Hàn thật sự không muốn nuôi mèo đúng không?" Trần Trịnh Hải liếc nhìn căn bếp được chiếu sáng rực rỡ, sau đó cẩn thận hỏi người phụ nữ trưởng thành gợi cảm với đôi chân xinh đẹp bắt chéo và liếm hạt. 

Khi người mẹ xinh đẹp ngoại tình lần thứ hai với con trai mình, Trần Vânhan đã từ bên ngoài trở về một lần. Từ Miêu Đình giải thích cho điều này là con gái cô đã đi ra ngoài xem mèo. 

Và đây không phải là nói dối mà là sự thật, bởi vì chị Loli, người tạm thời bị anh trai mình yêu thương, thực sự nghe thấy tiếng mèo kêu ngoài cửa nên vô cùng tò mò đi ra ngoài nhìn xem. 

Đương nhiên, về việc Trần Vân Hàn có phải hay không có nuôi mèo ý tưởng, Hứa Miêu Đình cũng không biết. 

"Tại sao bạn lại hỏi tôi? Bạn có nghĩ tôi trông giống một con mèo không? Meo?"

Từ Miêu Đình liếc nhìn người đàn ông và nói một câu đùa lạnh lùng. Lời nói tuy thẳng thắn nhưng cũng đánh thức người sau. 

"Vậy ta đi vào hỏi Tiêu Hàn."

"Này, đừng!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lập tức ngừng liếm hạt dưa, trợn mắt nhìn người chồng đang lo lắng không nói nên lời: “Anh vào làm gì? Đây là mức giá quá thấp và không có động lực nào cả. Vì bạn từ chối nuôi con mèo nên thái độ của bạn phải mạnh mẽ và thẳng thắn hơn. Gọi trực tiếp cho cô ấy tới đây, không dùng giọng điệu thảo luận, giải thích lợi ích và tác hại."

"Điều đó có ý nghĩa! Miêu Đình, ngươi tốt nhất nên cẩn thận!"

Trần Chính Hải liên tục gật đầu, chân thành giơ ngón tay cái lên với người vợ xinh đẹp của mình, nhưng người sau lại cong môi nhổ vỏ hạt dưa vào miệng, sau đó thấp giọng lẩm bẩm. 

"Tôi không dám cẩn thận sao? Trần Vânhan, cô gái hôi hám này nhìn thấy tôi chiếm lấy con cặc của Xiaoqiang lâu như vậy, đôi mắt cô ấy gần như đẫm lệ. Bây giờ cuối cùng anh cũng ở chung phòng với anh trai, nếu anh thật sự để em đi, nhìn hai anh em làm tình với nhau sẽ rất kinh khủng ~"

…

"Ân, Tiểu Hàn, ngươi xong rồi sao? Bố có chuyện muốn hỏi con!"

Giọng nói to và nghiêm túc của người đàn ông truyền thẳng từ phòng khách vào bếp. Cô gái nhỏ nhắn đang cẩn thận dọn dẹp bát đĩa trước bồn rửa bỗng run lên, không vui liếc nhìn cửa bếp.

"Trước hết hãy giải quyết xong việc với bố đã!" 

Người anh trai đang tận hưởng khoái cảm phía sau, vừa va vào cặp mông trái đào hoàn hảo của em gái khiến nó hơi ửng đỏ, càng thêm quyến rũ cũng chán nản. Nhưng khi anh chuẩn bị rút cặc ra thì Loli Keren bất đắc dĩ đưa tay ra nắm lấy tay anh. 

"Không, anh trai! Tôi, tôi không muốn, ừm, phải xa anh!”

Cô em gái nghịch ngợm, tham lam con cặc to của anh trai, không muốn xa anh trai mình một chút nào. 

"Làm sao có thể được? Bố đang gọi con đấy!”

"Yên tâm đi, ca ca, chỉ cần nghe theo Tiêu Hàn mệnh lệnh!"

Em gái vui tươi và dễ thương trả lời bằng một giọng điệu quyến rũ, sau đó vặn vẹo vòng eo thon thả duyên dáng, khiến cặp mông hoàn hảo lắc lư qua lại, chạm vào con cặc lớn của anh trai ~

Với sự trợ giúp của khoái cảm được tạo ra bởi dương vật bằng thịt thô ráp nhanh chóng cọ sát vào những nếp gấp mềm mại của da thịt, thoải mái đến mức sau khi nhón chân lên đạt cực khoái nhỏ, cô gái Loli quyến rũ sẵn sàng từ từ rời khỏi cơ thể anh trai mình. 

Nhưng Trần Vân Hàn cũng không ngoan ngoãn rời khỏi bếp đi tới bên cha xử lý hắn. Ngược lại, hắn hết sức mong đợi quay người lại, nắm lấy con cặc to lớn đã đẫm nước của chính mình của anh trai, nhanh chóng đưa hai người đến vị trí gần cửa bếp. 

"Nói cho ta làm, phải làm sao!"

Trần Vân Hàn kéo khung cửa lộ ra nửa người, cười hỏi. Trên chiếc ghế sofa cách đó mười mét, chính là cha anh Trần Chính Hải, vẻ mặt nghiêm túc. 

"Ừ, bố muốn nói chuyện với con."

Người đàn ông trung niên vốn định tỏ ra cứng rắn không khỏi mềm lòng sau khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và hoạt bát của con gái mình. 

Làm sao cô công chúa nhỏ mà anh coi như con ngươi trong mắt này lại có thể tùy ý dạy cho cô một bài học? 

Nhưng điều buồn cười là cô con gái ngây thơ sợ tan chảy khi ngậm trong miệng cha, sợ tan chảy khi ôm trong tay giờ đây lại trơ tráo phơi bày phần thân dưới kín đáo nhất của mình trong bếp. 

Đôi bàn tay trắng như tuyết của cô gái không chỉ vén chiếc váy ngắn xinh xắn lên, cố tình để lộ cặp mông hình trái đào hoàn hảo, thậm chí còn kiêu ngạo móc ngón tay út của mình trêu chọc anh. Khi cậu bé phía sau nuốt khan và bất giác đưa lòng bàn tay lên, cô em nghịch ngợm đã dùng tay mở anh trai mình ra như thể cô thấy ghê tởm. 

"Xì~"

Trần Cường vẻ mặt khó hiểu, nhưng hành động tiếp theo của em gái lại khiến toàn thân hắn nóng bừng. Anh không hài lòng với việc chỉ dùng cặp mông trắng như tuyết của cô để quyến rũ em gái dâm đãng của anh trai mình. Cô ấy thực sự đã từ từ nâng một trong những đôi chân xinh đẹp của mình lên. Với thân hình đầy gợi cảm của cô ấy, thật dễ dàng để thực hiện tư thế ngựa! 

Đôi chân thon dài xinh đẹp tùy ý nâng lên hạ xuống, cô chủ động đặt lên vai anh trai mình. Với động tác nghiêng người vô cùng tự nhiên và khéo léo, cô đã đơn giản đưa bộ phận riêng tư bạch hổ quý giá nhất của cô gái vào con cặc lớn! 

Ngoài cửa là người cha vô cùng hài lòng với con gái mình, thậm chí còn tưởng tượng rằng trên đời không có người đàn ông nào có thể xứng đáng với cô. Anh mỉm cười và gật đầu. Nhưng cậu con trai ở trong cửa lại nóng lòng nắm lấy đôi chân mềm mại của em gái và xoa mạnh con cặc to lớn của mình. Quy đầu hôi hám chứa đầy dịch tình dục cọ xát qua lại vào khe của bạch hổ mấy lần. Cuối cùng, với một tiếng bốp, anh lập tức trượt vào sâu trong khoang mật ngọt ngào và mềm mại ~

"Hừm~ à! Anh ơi, sao anh lại làm vậy với em~"

Một khi đưa vào, quy đầu to lớn đâm thẳng vào trái tim cô gái, nhưng cho dù em gái không bền bằng mẹ xinh đẹp, cô cũng sẽ không bao giờ dễ dàng phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ như vậy. 

Rõ ràng, đây là một thủ đoạn được Trần Trịnh Hải, cô con gái trong sáng và quý giá của ông cố tình bày ra, nhằm kích thích dục vọng của anh trai mình, khiến con cặc to của người đàn ông kia càng cưỡng hiếp cô một cách điên cuồng hơn. 

Rất đơn giản và rất hiệu quả! 

"Tôi đang trêu chọc anh à? Hehe, tôi đang trêu em mèo lười đấy. Tôi yêu cầu bạn lười biếng và không rửa bát. Tôi đang yêu cầu bạn lười biếng!"

Tôi nhìn thấy chàng trai trẻ trong bếp giữ chân em gái mình bằng một tay và dùng ngón tay cái ấn vào lòng bàn chân để ấn và thả lỏng, còn tay kia giữ eo em gái mình để ngăn con đĩ nhỏ đang nhón chân tận hưởng cảnh cưỡng hiếp lưng trần ngã xuống đất do khoái cảm quá mức. 

Con cặc khổng lồ luôn có thể đánh vào vùng nhạy cảm của âm hộ trẻ giữa những lời mắng mỏ phẫn nộ, và khoái cảm đáng xấu hổ mà nó mang lại không chỉ gấp chục hay gấp trăm lần bình thường? 

"Bố, à, anh, anh bắt nạt người khác, anh bắt nạt người khác... chị!"

Người chị thông minh, xảo quyệt và hèn nhát quả thực rất giỏi chơi đùa. Từ “chị” có thể được người cha ở ngoài coi là dấu hiệu cho thấy con gái đã bị đối xử tệ bạc đến mức nói quá vội vàng và phạm sai lầm; nó cũng có thể cho phép anh trai trốn trong bếp trải nghiệm khoái cảm mãnh liệt khi bị cưỡng hiếp bừa bãi. Dù sao thì Trần Cường cũng thật sự đang bắt nạt "chị gái" của em gái mình, còn bố, bố thực sự không quan tâm đâu. Phải chăng điều đó có nghĩa là tình dục loạn luân sẽ mãnh liệt hơn? 

"Được rồi A Cường, Tiểu Hàn là con gái, sao lại muốn nàng làm nhiều việc như vậy? Cậu không thể tự mình làm được sao…”

Trần Chính Hải cau mày, muốn dạy cho đứa con trai hôi hám này một bài học vì lợi dụng chính em gái mình, nhưng vừa nói xong, Trần Vân Hàn đã không nhịn được mà kiêu ngạo trả lời: “Anh có nghe thấy không, anh trai hôi hám, hừm, để anh tự làm, hì hì, từ từ làm đi, anh không quan tâm đến em, em có hiểu ý bố không? Tôi cho phép cậu làm bất cứ điều gì cậu muốn!”

Cả làm việc và chết tiệt đều tệ, nhưng cái nào nghĩa là gì? Cô em gái nghịch ngợm và dễ thương cố tình làm khó hiểu sự hiểu biết của cha mình. 

Mà dục vọng của anh trai đã bị tên biến thái nhỏ này thành công khơi dậy, khiến Trần Cường càng đụ cô càng nhanh, hung hãn hét vào cửa: “Tôi làm, tôi sẽ làm tất cả, tôi cũng sẽ làm với em gái tôi, ừm, bố, bố có thể thiên vị, bố sẽ hối hận!”

"Làm công việc của Tiêu Hàn cũng có ý nghĩa gì? Con nhóc này có thể ngừng nói nhanh như vậy được không? Anh ta không phải đang làm công việc của Tiêu Hàn sao?"

Trần Chính Hải lắc đầu cười khổ, không quan tâm đến lời nói phẫn nộ của Trần Cường là quá phấn khích mà phạm sai lầm, hay là thật sự đang nói cho hắn biết hắn hiện tại đang làm gì. 

Với sự tập trung một lần nữa vào con gái mình, cuối cùng anh ấy đã sẵn sàng bắt tay vào công việc kinh doanh. 

"Cái kia Tiểu Hàn, ngươi rất thích mèo phải không?"

"Hả? Con mèo? Ừm, được, được chứ?"

Trần Vânhan đang bị cưỡng hiếp dã man vào lúc này. Thân hình mảnh mai duyên dáng của cô gái giống như một cái cây yếu đuối trong tư thế ngựa khiêu dâm, còn người anh trai phía sau là con gấu to khỏe và tàn bạo. Mỗi lần anh đến gần cô, không chỉ cặp mông trái đào run lên đầy dục vọng mà thân hình thanh tú của cô gái cũng khẽ run lên. Nếu không phải anh trai ôm chặt cô, cô em dâm đãng bị cưỡng hiếp và mê đắm đã ngã xuống đất. 

"Được chứ? À, thực ra, ừm, bố bị dị ứng với lông mèo nên bố không thích nuôi thú cưng nhỏ ở nhà."

Trần Trịnh Hải suy nghĩ rất lâu rồi cuối cùng cũng nói ra sự thật. Một người đàn ông muốn giữ thể diện như anh làm sao có thể thừa nhận rằng một người đàn ông trưởng thành như anh lại sợ lông mèo xù? 

Hai anh em không mấy ngạc nhiên trước lời giải thích này, bởi vì khi Trần Chính Hải trốn trong phòng như nhìn thấy ma, mẹ anh đã giải thích lý do thực sự cho hai đứa trẻ. 

Người cha rẻ tiền không chịu đến gần con gái mình vì sợ con gái mình đi chơi về sẽ có lông mèo, thậm chí còn dọa con vào phòng, vốn là một kẻ hèn nhát, nhưng bây giờ ông ta đã chủ động thừa nhận, thực ra trông ông ta rất dũng cảm. 

“Cái này, thế thôi ~ À, nguyên bản, à, tôi nói, à, tôi nói là để nuôi mà!”

Trần Vânhan quả thực đã tìm thấy con mèo mướp đi lạc, và con mèo đó lại là loại anh thích. Tuy nhiên, mặc dù cô gái tốt bụng nhưng cô cũng cảm thấy mình phải bàn bạc với gia đình trước khi quyết định có nhận nuôi cô hay không. Vì cha cô có mối quan tâm như vậy nên tất nhiên ông sẽ không chấp nhận. 

“Không, hehe, tôi nghĩ có một con thì tốt hơn, một con mèo nghịch ngợm hay gì đó cũng không tệ đâu! Con chỉ cần một con thú cưng để chơi, con không quan tâm, bố cũng vậy, bố có thể cho con một con, hoặc là con có thể để chị con làm một con mèo nhỏ ngoan, haha."

Trần Cường đương nhiên hiểu rõ ưu nhược điểm, nhưng không phải sẽ đáng tiếc nếu dưới sự chú ý của cha anh dưới con mắt của cha anh nói về việc đụ em gái mình một cách thô bạo, không còn nữa, nên anh cố tình bắt nạt cô, Trần Chính Hải càng không hài lòng với anh, anh càng vui hơn. 

"Đồ phản bội! Anh đúng là kẻ phản bội!"

Trần Trịnh Hải cũng bị sốc, cho rằng con trai mắng mình vì không hài lòng với việc mình thích con gái, và ông sắp lên cơn đau tim. 

"Miêu Đình, kể cho tôi nghe về anh ấy đi. Kẻ phản bội này thực sự khiến tôi, ôi, tức quá!”

Người đàn ông trung niên tuy bất lực nhưng vẫn rất tin tưởng vào vợ mình. 

"Lão Trần nói đúng. Trần Cường, ngươi là kẻ phản bội. Con vẫn coi mẹ là mẹ phải không? Làm sao tôi có thể tệ hơn một cô bé như Trần Vânhan? Tại sao tôi phải để cô ấy làm một con mèo nhỏ ngoan thay vì một người mẹ! Hừ, ngươi là kẻ phản bội, ngươi là kẻ phản bội!”

Một người mẹ nghịch ngợm và xinh đẹp rốt cuộc vẫn là một người mẹ nghịch ngợm và xinh đẹp. Bà la hét rất nhiều nhưng người con trai không hề trách móc bà mà mặt ông bố càng xanh hơn. 

"Haha, lão Trần, đừng kích động. Hãy cẩn thận với bệnh tim. Tôi nói đùa, Tiểu Cường chỉ nói đùa thôi. Hãy thư giãn và đừng vội vàng."

Quấy rối một hồi, Hứa Miêu Đình nhanh chóng bù đắp, thiếu niên tức giận chuyện bên trong lại cảm thấy vui mừng đến mức cha mình tức giận đến sắp tràn đầy tinh dịch! 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Trong lúc cây gậy nhanh và mạnh tiếp tục tấn công vào hố hổ trắng của em gái thì bàn tay của chàng trai đang ôm lấy chiếc eo mềm mại của em gái cũng vô tình rơi xuống phần mông trái đào phía trên. 

Sau khi mười mấy cái tát ngọt ngào giòn tan kết thúc, cặp mông trắng như tuyết nhuốm một màu đỏ thẫm đáng xấu hổ, cảnh loạn luân giữa hai anh em cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm. 

"Hmm~ah, anh, ừm, anh ~ em, em sẵn lòng, ồ ồ, em sẵn lòng làm anh trai, phù, mèo ngoan!"

Cô gái bị đụ mạnh đến nỗi trong mắt tràn đầy ánh mắt yêu thương nhỏ bé, nghiêm trọng đến mức không có cách nào cứu được. Cô gọi người cha đang tái mét của mình ở ngoài cửa bằng một giọng ngọt ngào và vui vẻ. 

Tuy nhiên, những lời vâng lời con trai ông lại hoàn toàn khác khi được nói ra từ miệng vợ và con gái ông. 

Người trước cố tình gây thêm rắc rối vì cho rằng mọi chuyện còn chưa đủ hỗn loạn, trong khi người sau nhất định phải cam tâm với đứa em khốn nạn của mình để an ủi cha già và thực sự nghĩ đến gia đình! 

"Ồ, Tiểu Hàn thật sự đã trưởng thành, trở nên hiểu chuyện."

"Ngươi thật thông minh, Trần Vân Hàn, gọi ta!"

Trần Cường nghe thấy cha mình thở dài, hắn cảm thấy thật buồn cười. Con gà trống sắp nổ tung khiến anh táo bạo. Anh ta thực sự đã túm lấy đuôi ngựa của em gái Loli và buộc cô phải nâng khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của mình lên! 

Cô em gái ngoan ngoãn bị anh trai bắt nạt thô bạo nhưng lại cảm thấy thoải mái hơn nóng lòng muốn đưa ra câu trả lời hay nhất. Với một tiếng kêu “meo meo” dài và ai oán, anh trai cô, người đã hoàn toàn thỏa mãn ham muốn của mình, đã tràn ngập tinh dịch mà không cần bao cao su! 

Vô số chất lỏng màu trắng dày đặc, tràn ngập tử cung của chị ruột tôi và hoàn toàn chiếm giữ trái tim chị ấy ~

"Tôi tới đây!"

Loli Keren toát ra mùi nữ tính cùng mùi hương thuần khiết ngọt ngào đến phòng khách trong đôi dép đầu thỏ, trong khi ba người ngồi trên ghế sofa lại có thái độ khác nhau. 

"Thật khoa trương, sao lại tắm sớm như vậy? Coi như thân thể không bị bẩn!"

Từ Miêu Đình đã mong chờ bữa tiệc rạp hát tại nhà từ lâu, nhưng con gái cô, người vừa mới làm tình muộn với con trai, nói với cô rằng cô sẽ trì hoãn việc tắm rửa nửa giờ. Cô trợn mắt có chút bất mãn, nhưng mặc dù lời nói hàm chứa ý nghĩa thâm sâu nhưng người đàn ông trung niên bên cạnh cô cũng không quan tâm. 

Bởi vì Trần Chính Hải chỉ lo lắng con gái mình không sạch sẽ, trên người có lông mèo. Đối với anh, thứ này không khác gì khí độc. 

"Ừ, Tiểu Hàn tắm thật tốt nhỉ?"

Lời nói đầy nghi ngờ của người cha khiến gương mặt xinh đẹp của cô con gái không nói nên lời. Rõ ràng ông đã thay đồ ngủ và váy ngủ, vậy tại sao người cha vẫn còn lo lắng chuyện này chuyện kia? 

Nhưng chàng trai có đôi mắt sắc sảo và dâm đãng bị thu hút bởi bộ đồ ngủ mát mẻ và quyến rũ của em gái cũng như những vùng cơ thể mỏng manh to lớn của cô lộ ra trong màu trắng nên nhanh chóng đưa tay ra mời cô gái xinh đẹp lại gần. 

"Hừ, cha hèn nhát như vậy, con không muốn ở cùng với cha, con đi tìm anh trai!"

Cô gái loli theo xu hướng ngồi ngay cạnh anh trai mình, nhưng Trần Trịnh Hải lại không thể nói gì mà chỉ gãi đầu xấu hổ. 

Điều đáng ngạc nhiên là anh, người chủ gia đình, bị cô lập ở một bên ghế sofa, trong khi hai mẹ con họ Hoa xinh đẹp vây quanh con trai anh, bầu không khí mơ hồ khó hiểu. 

"Thật kỳ lạ. Tôi luôn cảm thấy họ có điều gì đó không ổn, nhưng họ hàng quan hệ tốt là chuyện bình thường phải không?"

“Có phải vì tôi xem phim loạn luân gia đình suốt buổi chiều và tôi có vấn đề về thần kinh?”

"Này, cậu không được nghĩ nhiều, không được nghĩ nhiều, giờ là lúc nghiêm túc đấy, phew~"

Trần Chính Hải lắc đầu, cố gắng tỉnh táo, sau đó đứng dậy tắt đèn, cuối cùng bật máy chiếu lên. 

"Ừm, tôi đã đầu tư rất nhiều tiền vào loại phim mà bạn muốn xem, nên tôi có thể giúp bạn lựa chọn."

"Tôi có thể làm được!"

Em gái Loli, người luôn nhìn anh trai mình và nghĩ đến việc làm những điều dâm dục và xấu xa, đã trả lời ngay lập tức. Dù sao thì cô cũng không quan tâm đến bộ phim, cô rất vui khi được ở bên anh trai mình. 

"Ừm, thế còn thứ gì đó, ừm, thứ gì đó thú vị thì sao?"

Mặc dù Trần Cường rất thích xem AV nhưng hiện tại anh ấy rõ ràng không thể xem được. Ngoài ra, anh cũng không ngại những bom tấn hành động khiến nam giới sôi máu và adrenaline dâng trào. 

"Được rồi, chúng ta hãy xem vài bộ phim thảm họa nhé!"

Từ Miêu Đình bình tĩnh và điềm tĩnh, như thể cô ấy thực sự muốn thưởng thức một bộ phim gia đình.

"Được rồi!" 

Ít phút sau, bom tấn thiên tai chính thức được trình chiếu. Dù không có đèn nhưng máy chiếu cũng đủ sáng, hai mẹ con ngồi trên sofa cũng không dám công khai dùng chăn che thân nên mọi người vẫn chăm chú theo dõi.

Cốt truyện của mười phút đầu phim kể về cuộc sống thường ngày của một gia đình hạnh phúc có mối quan hệ đầm ấm khi họ đi du lịch. Các nhân vật chính càng hạnh phúc hơn vào thời điểm này thì điều đó có thể phản ánh nỗi đau của trải nghiệm sau thảm họa.

"Bạn đã sẵn sàng ở đó chưa? Uh-huh?" 

Khi Trần Cường bị cảnh tượng này mê hoặc, chợt cảm thấy bên tai ươn ướt, tiếng thì thầm vừa mơ hồ vừa dễ chịu của người mẹ xinh đẹp lọt vào tai anh. Những câu hỏi ẩn ý với giọng điệu hẹp hòi đã gây ra phản ứng có phần không tốt từ chàng trai. 

Từ Miêu Đình có một khả năng tục tĩu tên là "Nhập vai", có thể loại bỏ một số yếu tố nhất định khỏi tác phẩm ảo và sau đó thêm chúng vào thực tế. 

Trần Cường từng bị người mẹ tức giận lợi dụng khi bà bị bắt quả tang đang lén xem AV. Lần đó Hứa Miêu Đình trực tiếp trích xuất thần tượng footjob của nam chính trong phim và thêm vào cho con trai mình. 

Trần Cường đáng thương giống như một kẻ hèn nhát chiều hôm đó bị bắt quả tang đang trộm giày của nữ diễn viên và bị ép đổ đầy tinh dịch vào đó. Anh quỳ trên lòng bàn chân cao quý của mẹ mình và gần như khiến quy đầu sưng tấy trước khi cuối cùng anh cũng hoàn thành công việc đi giày cao gót tinh dịch. 

"Đây không phải là... tệ sao?"

Hầu hết các yếu tố trích xuất từ ​​phim AV đều mang tính tục tĩu nhưng Trần Cường vẫn có thể chấp nhận được. Tuy nhiên, bộ phim đang chiếu bây giờ là một bộ phim thảm họa, Trần Cường khó có thể không nghi ngờ rằng Mỹ Mục sắp nghĩ ra một số ý tưởng tồi tệ điên rồ và thú vị. 

"Mẹ không phải cùng con thảo luận chuyện này, mẹ chỉ là có lòng nhắc nhở Tiểu Cường thôi."

Mỹ Mục vừa nói xong, đầu ngón tay của cô chỉ vào màn hình và trích xuất ra nguyên tố gọi là rung chuyển dữ dội, tình cờ tương ứng với cảnh trong phim khi gia đình anh hùng đang trải qua một cơn sóng thần trên du thuyền. 

"Hừm, ngồi yên!"

Dưới ánh sáng tối phản chiếu của cơn bão và sóng thần, khuôn mặt nửa cười nửa miệng của người mẹ càng đáng sợ hơn. Tôi nhìn thấy ngón tay của cô ấy chạm nhẹ vào ghế sofa phía dưới mọi người, rồi lắc mạnh từ mông đến đầu mọi người! 

"Ôi, tôi sợ quá!"

Người đẹp trưởng thành đã chuẩn bị đầy đủ từ trước đã bộc lộ khả năng diễn xuất của mình. Giống như một cô bé sợ hãi và bất lực, cô ôm con trai mình từ phía sau và ném chúng vào nhau trên ghế sofa! 

Thân hình đầy đặn và săn chắc của người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng đỡ lưng con trai, đầu Trần Cường tự nhiên tựa vào bên cạnh hai bộ ngực lớn. Cái đầu cứng rắn dễ dàng ép ngực lên trên, cổ áo lỏng lẻo lập tức tràn ngập màu trắng. Sự kết hợp tuyệt đẹp giữa vẻ đẹp sẵn sàng trốn thoát và vẻ mặt bĩu môi và bất lực của cô bé Từ Miêu Đình thật tương phản! 

Tất nhiên, kế hoạch của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và xảo quyệt không dừng lại ở đó. Đôi chân khéo léo và gợi cảm của cô thực sự đang quấn quanh con trai mình, và đôi chân xinh đẹp của cô thật tình cờ bị ép vào giữa. Đích đến “không ngờ” chính là đũng quần của Trần Cường! 

Dù xuyên qua quần, dù cậu bé chưa chuẩn bị cho việc khiêu dâm nhưng trước sự xoa bóp và trêu chọc khéo léo của người mẹ, con cặc to lớn của cậu vẫn từ từ căng đầy máu, cậu muốn hung hãn!

"Tôi, tôi cũng muốn!" 

Trần Vânhan, người muộn màng nhận ra điều đó, không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng cô chắc chắn hiểu rằng người chịu trách nhiệm là mẹ cô. Khi nhìn thấy đối phương trơ ​​tráo giả vờ yếu đuối và cướp đi anh trai mình, cô vội vàng lao tới, ôm lấy chân Trần Cường, dùng bộ ngực xinh đẹp săn chắc xoa xoa đầu gối của thiếu niên. Con thỏ ngọc mềm mại cảm thấy dễ chịu đến nỗi con gà trống chuẩn bị di chuyển trở nên khó hơn ba điểm. 

"Tôi đi đây, có động đất à?"

Trong số bốn người có mặt, chỉ có Trần Trường Thương là không biết gì. Cú sốc vừa rồi khiến anh lăn xuống đất. Anh ta ngay lập tức gục đầu vào tay và cuộn tròn. Sau vài giây, anh run rẩy hỏi. 

"Không biết, thật đáng sợ!"

Hứa Miêu Đình, kẻ chủ mưu đằng sau, giọng nói buồn bã. Cô ôm thi thể con trai mình bằng cả hai tay và chạm vào ngực Trần Cường, gần như làm gãy xương sườn của anh. Cô đói quá. 

Những ngón chân khéo léo thậm chí còn dùng quần để kẹp quy đầu đang cương cứng, bóp và xoa bóp quy đầu. Chất dịch tục tĩu đã tràn ra ngoài qua các kẽ hở trên vải. Hai mẹ con vốn rất nhạy cảm và có thân hình dâm đãng, lập tức ngửi thấy mùi tinh dịch dâm đãng nhàn nhạt quen thuộc. Cơ thể trưởng thành hay thanh tú của họ nóng lên trong giây lát, trở nên nóng bỏng và mềm mại! 

"Ừ, được rồi, đáng sợ quá anh ơi, em sợ quá!"

Trần Vânhan cũng làm theo, nhưng cô không thể để mẹ mình lợi dụng.

Đến lúc này, Trần Cường không thể chỉ ra hai mẹ con cố tình giả ngu. Anh chỉ có thể cắn răng an ủi: "Không sao đâu. Lớp vỏ ở đây chuyển động không thường xuyên, ngay cả động đất cũng nhỏ. Đừng lo lắng. Có tôi ở đây, sẽ ổn thôi."

Khi anh mở miệng an ủi cô, Trần Cường một tay nắm lấy lòng bàn tay đang nheo nheo của mẹ, sợ nữ nhân quyến rũ sẽ xé nát trái tim anh nếu cô không khống chế được. Tay còn lại ôm đầu em gái, bởi vì cô gái biến thái lại muốn úp mặt vào háng mình mà không hề suy nghĩ xem đây có phải là lúc liếm cặc hay không, thực sự rất phiền phức.

"Tôi biết đó là một trận động đất. Đừng lo lắng. Có chúng tôi, hai cha con, mọi chuyện sẽ ổn thôi." 

Trần Chính Hải vẻ mặt xấu hổ, bởi vì hắn thực sự sợ hãi. Suy cho cùng thì ai mà không sợ động đất? So với đứa con trai điềm tĩnh biết sự thật thì biểu hiện của ông thực sự kém cỏi. Cho dù có chút không vui với hành vi ôm hai mẹ con xinh đẹp của Trần Cường, anh cũng không tìm được lý do gì.

"Tiếp tục xem phim."

Thấy hai mẹ con phớt lờ mình, người đàn ông oán hận chỉ có thể nói thêm rằng mình đã tìm được lối thoát. 

Nhưng cách ba người ôm nhau thực sự khiến anh không khỏi khó chịu, nên sau vài phút anh chuẩn bị quay lại nhìn. 

"Này mọi người, mọi người đâu rồi?"

"Bố, ừm, con, chúng con ở đây, ha~ haz, chúng con ở đây!" 

Con gái ông vội vàng trả lời với giọng có phần không rõ ràng, nhưng khoảng cách chưa đầy hai mét khiến Trần Chính Hải có cảm giác như không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì!

"Ồ không sao đâu, tôi thấy rồi."

“Thật sao~ cậu có thấy nó không?”

Người vợ giọng cũng có chút ướt át, mỉm cười hỏi, như muốn làm cho chồng mình nhận ra điều gì đó. Cậu bé cau mày, trực tiếp đưa ngón tay ra chặn cái miệng dâm đãng của người mẹ xinh đẹp, sau đó dùng giọng khàn khàn giải thích: “Ánh sáng quả thực có chút tối, chắc chắn là máy chiếu có vấn đề. Dù sao, tình tiết trong phim là mất điện, gia đình nam chính nhìn không rõ.”

"Có phải vậy không?"

Bị lừa Trần Chính Hải chỉ có thể quay người xem phim. Nhưng điều vô lý là, nếu cảnh mất điện trong phim hoàn toàn đen thì có ý nghĩa gì?

Ngay cả khi ánh sáng không tốt, vẫn có thể thấy nhân vật nam chính và gia đình anh ta trong phim đang mò mẫm tìm kiếm những vật dụng hữu ích, nhưng trên thực tế, chuyện gì đang xảy ra trong phòng khách không thể nhìn thấy ngón tay của mình thì vẫn chưa rõ! 

Nguyên nhân là do người mẹ đầy mưu mô đã nghĩ ra nguyên tố mang tên Bóng tối vào thời điểm cốt truyện phim rơi vào tình trạng mất điện, rồi thêm nó vào toàn bộ phòng khách. 

Dù hai mẹ con cũng bị ảnh hưởng nhưng cơ thể phụ nữ vốn đã rất dâm đãng lại có sức hút mạnh mẽ trước mùi hương của con trai (anh trai). Đừng nói là ôm nhau lúc này, dù cách nhau vài mét cũng có thể dễ dàng đến gần nhau!

Khi Trần Chính Hải tò mò quay đầu lại, cũng là lúc con gái ông cởi quần của con trai, dùng cái miệng săn chắc và thanh tú của mình liếm, mút và trêu chọc quy đầu lần thứ tư! 

Về phần người vợ đang ôm con trai mình, có vẻ sợ hãi, thậm chí còn bất mãn dùng tay ôm lấy mặt cậu bé, dùng chiếc lưỡi nữ tính mềm mại êm dịu hôn cậu cho đến khi hài lòng. Cuối cùng, cô mỉm cười hỏi, cố gắng “nhắc nhở” chồng điều gì đó.

Tuy nhiên, chàng trai đã phản ứng rất nhanh và không cho người mẹ xinh đẹp nghịch ngợm bất cứ cơ hội nào để tiếp tục tìm đến cái chết. Ngược lại, anh nhanh chóng đưa ngón tay vào miệng người phụ nữ trưởng thành, để người mẹ yêu mùi hương của con trai mình tận hưởng vẻ đẹp của chiếc lưỡi tự do lang thang giữa các ngón tay ~

Tuy nhiên, sau khi Trần Cường gian lận xong, người mẹ xinh đẹp thiếu kiên nhẫn đã kéo mạnh quần áo của mình, bộ ngực khủng sắp lộ ra. Bà mẹ phấn khích bóp cổ con trai ném "sữa rửa mặt" lên bộ ngực khủng. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác ngoài bị bịt miệng bởi núm vú đầy hương trầm và nữ tính…

Trong máy chiếu, bộ phim về ngày tận thế vẫn tiếp tục. Gia đình nam chính suốt đêm trong cơn bão dữ dội thu thập nhu yếu phẩm, kiệt sức chờ đợi cho đến bình minh. 

Khi ánh nắng chói chang chiếu vào thiên đường nghỉ dưỡng đã bị cơn bão phá hủy hoàn toàn, Trần Trịnh Hải cũng cảm thấy như mắt mình đang bị kim châm. Sau khi nhanh chóng nhắm mắt lại và dụi mắt hai lần, một cảm giác mệt mỏi và suy nhược mãnh liệt dâng lên trong cơ thể anh, anh không khỏi ngáp dài. 

"Bây giờ không phải mới chín giờ sao? Sao buồn ngủ thế? Tôi mệt đến không mở nổi mi mắt..."

Trần Chính Hải bối rối theo bản năng quay đầu lại. Tầm nhìn của anh rất rõ ràng và tươi sáng mà không bị ảnh hưởng bởi các yếu tố bóng tối. Nhìn thoáng qua, ông đã nhìn thấy cô con gái xinh xắn đang nằm trong vòng tay của con trai, tay chân dang rộng để nâng đỡ thân hình nhỏ nhắn của cô. 

"Hửm? Tiểu Hàn cũng buồn ngủ à? Haha~"

Trần Trịnh Hải, người đang buồn ngủ và mệt mỏi, vẫy tay và cười nói. Anh ta đâu biết rằng nếu tỉnh táo hơn, chắc chắn anh ta sẽ chú ý đến nhiều chi tiết dâm ô hơn. 

Ví dụ, cổ áo của người vợ đang nằm sấp hiển nhiên rơi xuống cánh tay, cho thấy bộ ngực lớn của cô ấy hoàn toàn lộ ra và áp vào ghế sofa. Tư thế nằm kỳ lạ và đôi chân bó chặt của cậu con trai rõ ràng là để nâng đỡ con gái và đẩy cô lên cao hơn. 

Về bộ quần áo mát mẻ của cô gái xinh đẹp Loli, cô thậm chí còn để lộ cặp mông trắng như tuyết gần đùi anh trai mình. Nếu không có gì khác thì mông của cô gái đã dính chặt hoàn toàn vào quần của chàng trai. Cho dù đó là biểu cảm của tiểu mỹ nhân cắn môi xấu hổ hay đôi mắt quyến rũ đầy cảm xúc, tất cả đều cho thấy cô ấy đang trải qua chuyện dâm ô gì vào lúc này ~

Nhưng Trần Chính Hải mệt mỏi đến mức thậm chí còn dọa con gái mình đến mức không dám cử động. Anh để anh trai ôm mình, từ từ đẩy vào tử cung của Hoa Tâm, nhầm tưởng sự căng thẳng của cô là đang ngủ...

"Ha, ừ, tôi cũng, ừm, mệt. Tôi sẽ nheo mắt một lúc. Sẽ ổn thôi. Bạn có thể, ừ, nói về cốt truyện. Đừng lo cho tôi. Tôi sẽ nheo mắt một lúc, ừm~ chỉ một lát thôi."

Trước khi Trần Chính Hải chìm vào giấc ngủ, anh vẫn có chút lo lắng cho hai mẹ con xinh đẹp, sợ đứa con hoang của mình sẽ lợi dụng. Tuy nhiên, khi hai mẹ con đang bàn bạc ngay thì anh lại cảm thấy nhẹ nhõm và chìm vào giấc ngủ nhẹ nhàng. 

"Bộ phim này có cốt truyện hay..."

"Nhịp điệu rất tuyệt, nối tiếp liên kết, mang đến cho người ta cảm giác đắm chìm..."

Trên thực tế, hai mẹ con cho dù chán nản cũng sẽ không cố ý tạo ra chủ đề để đối phó với Trần Chính Hải. Người sau nghe được thảo luận bình thường, nhưng thực ra đó chỉ là một biến thể dâm đãng của "lời nói đạo đức giả". 

Và những lời bàn tán, thì thầm trước khi cải trang này thực chất lại vô cùng dâm ô và tục tĩu! 

"Wow, ôi, Tiểu Hàn hôi hám, con thật dũng cảm. Hehe, con lại cưỡi lên người mẹ trong lúc mẹ không để ý. Cảm giác thế nào, con điếm này! Đưa con cặc to của anh trai vào trong con mèo nhỏ của con, con không thấy sướng sao?"

Từ Miêu Đình quay lại với vẻ tức giận và buồn cười. Hai tay chống lên một bên đầu, cô xoa xoa bộ ngực to đầy dục vọng của mình với vài vết răng nông trên ngực. Tư thế ngủ quyến rũ và gợi cảm nằm nghiêng là một khung cảnh hoàn hảo, nhưng người mẹ xinh đẹp vui tươi đã phải duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra để trực tiếp vén chiếc váy ngủ màu hồng của con gái lên ~

Khoảnh khắc tấm vải được cuộn lại, cảnh giới tuyệt đối ướt đẫm tinh dịch của cô gái xinh đẹp lộ ra, cùng với âm hộ hổ trắng xinh đẹp, không có lông, bụ bẫm, trắng nõn và mềm mại! 

Âm hộ mật ong ẩm ướt màu hồng và tục tĩu có chút dâm dục và bị đẩy ra dưới sự hỗ trợ của trục thịt thô. Bầu trời một đường xinh đẹp thu gọn hoàn toàn thành hình dáng của anh trai cô. Âm vật dễ thương hoàn toàn căng đầy máu. Nó trông giống như một hạt đậu nhỏ sau khi sưng lên và nóng lên. Bạn có thể tưởng tượng cô loli xinh đẹp này sẽ cảm thấy thích thú thế nào khi được ăn con cặc to của anh trai mình trước mặt cha mình! 

"Uh-huh, ồ-ồ, tôi, tôi không có nó~Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee

“Hmm~ Anh ơi, vào trong chút đi~ Thoải mái quá, sâu và đầy đặn, cưỡi trên cặc to của anh, siêu quá~ uh uh, em thích quá!” 

Trần Vânhan, người hét lên vui vẻ sau khi được đụ, muốn quan hệ tình dục, nhưng khi cô nghĩ rằng cha cô vẫn đang ngủ trưa bên cạnh, đôi chân xinh đẹp đang muốn vung vẩy điên cuồng của cô ngay lập tức bị kẹp chặt trong sự xấu hổ, và bàn tay nhỏ bé của cô gái lập tức che khuôn mặt dâm đãng của cô, và cuối cùng cô không còn gì ngoài những tiếng rên rỉ và thở hổn hển.

"Chết tiệt, không phải việc của tôi, rõ ràng là tôi đang xem phim!"

Trần Cường cũng không nói nên lời. Rõ ràng là em gái anh đã liếm con cặc cho đến khi nó cương cứng hoàn toàn, rồi lao vào vòng tay anh với danh nghĩa làm tình. Khi anh nhận ra cô gái gợi cảm này vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn và nuốt chửng con cặc to lớn của anh bằng lỗ hổ trắng của mình, các lớp thịt mật ong đã siết chặt trục thô ráp, quy đầu cứng rắn cũng tìm thấy sự thoải mái trong cổ tử cung mềm mại và dịu dàng của cô gái, và bắt đầu run rẩy và nghiến răng vì sung sướng ~

Việc ăn uống bí mật và giao hợp ẩn giấu trong bóng tối không gặp phải khúc mắc nào cho đến khi người cha quay lại. May mắn thay, người mẹ xinh đẹp thông minh đã kịp thời trích xuất những yếu tố mệt mỏi của gia đình anh hùng trong phim và áp dụng lên người cha, để cô con gái háu ăn vượt qua một cách suôn sẻ.

Mặc dù Trần Cường nói rằng anh ấy bị ép phải làm như vậy, xét theo những động tác hưng phấn của anh ấy rằng anh ấy muốn duỗi thẳng eo và cố gắng nhét túi trứng vào âm hộ xinh đẹp của em gái mình, nhưng sự chú ý của anh ấy từ lâu đã chuyển từ phim ảnh sang tình dục. 

Miếng thịt dày và cứng cọ sát vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt. Dù những nếp thịt mềm mại ép ra một lượng lớn tinh dịch mỗi lần cọ xát nhưng quan hệ tình dục không được nhanh chóng vì âm đạo của chị em bị siết chặt quá. Đặc biệt vùng nhạy cảm được cặc của anh trai cọ xát qua lại co giật dữ dội khiến cái miệng nhỏ của tử cung đóng mở, háo hức “cắn” quy đầu sưng tấy.

"Ồ ồ ồ, tốt lắm Tiểu Hàn, đụ em, đụ em, đụ em chết đi, haha, chặt quá ~ Con đĩ nhỏ thích ăn lén, em có thích không ~ Hehe, con cu lớn của anh trai?"

Khi eo và hông của anh tiếp tục ấn mạnh vào người đẹp nhỏ nhắn, tay của Trần Cường cũng bắt đầu tự do dạo chơi trên cơ thể gợi tình của em gái mình. Bộ đồ ngủ mềm mại in hình màu trắng chỉ cởi vài cúc, theo thân thể lắc lư mà tuột sang hai bên. Mềm mại như xương, vòng eo trắng nõn thon dài mạnh dạn đón nhận lực đẩy của anh trai, hai con thỏ ngọc đáng yêu trên ngực cũng nhảy ra, hai núm vú nhỏ hồng hồng đã sũng máu, màu sắc trở nên lộng lẫy hơn.

"Uh-huh, anh à~ Ồ, em thích anh~ Ừ, đẩy em lên đi, tuyệt quá!" 

Nép mình trong vòng tay của Trần Cường, cô gái dâm đãng vặn vẹo cơ thể lên xuống như một con cá chạch nhỏ, cơ thể đầy vẻ đáng yêu, ngay cả giọng nói cũng hỗn loạn, sau khi hét lên một cách bối rối và mê đắm, cô gái cầu xin thêm tình yêu nóng lòng muốn nắm tay anh trai mình, để anh ôm bộ ngực hồng hào đáng yêu của mình. 

"Con điếm nhỏ, đưa cho ta, ta thật vui vẻ!"

Màn trình diễn ngoan ngoãn và nịnh nọt của cô em gái đã giành được sự ưu ái của anh trai. Trần Cường hít một hơi thật sâu, chuẩn bị tích lũy sức lực, lên kế hoạch chiều chuộng em gái hơn nữa. 

"Đang tới!"

Trục thịt đã sẵn sàng run rẩy và lại phồng lên một cách yếu ớt. Cái nhìn đánh vào trái tim cô gái trẻ, cái lồn của cô gái vốn từ lâu đã trở thành hình ảnh anh trai cô lập tức hiểu được suy nghĩ của đối phương.

"Ồ, đưa nó cho tôi, đưa nó cho tôi!" 

Các tế bào trong toàn cơ thể cô đang reo hò chờ đợi anh trai đụ cô vào bụng mẹ. Cơ thể người chị trở nên khập khiễng. Sau một tiếng hét vui vẻ, hai chân trắng nõn mềm mại của cô quấn lấy chân anh trai mình một cách bừa bãi! 

Vào lúc này, Trần Vânhan ước rằng toàn bộ cơ thể của cô sẽ tan vào cơ thể anh trai mình và ở bên anh mãi mãi. Lời kêu gọi khẩn thiết và đầy dục vọng như vậy không thể diễn tả bằng lời. Cô ấy chỉ có thể bày tỏ cảm xúc của mình thông qua sự ma sát không ngừng nghỉ và phấn khích của cơ thể phụ nữ! 

"Thật là, haha, tiểu elf đỉnh cao!"

Chàng trai trẻ bị em gái đụ thậm chí còn gầm gừ nhỏ, và sau khi ấn mạnh cằm vào đầu em gái mình, Trần Cường bắt đầu cưỡng hiếp cô một cách thô bạo và dã man!

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Trong rạp hát gia đình mờ ảo, cô gái nhỏ nhắn xinh xắn như tiên nữ trắng như tuyết bị một con cặc to như cốc máy bay hung hãn đẩy vào. Âm hộ không có lông đầy đặn của cô ấy đang xuất tinh một cách dâm dục dưới lực đẩy không được bảo vệ của trục thịt màu vàng nâu, và thậm chí âm hộ của cô ấy cũng cuộn tròn. Còn phần bụng dưới cao hơn một chút sẽ xệ xuống một cách khiêu dâm khi cô thở hổn hển, phản ánh độ sâu và tình trạng con cặc của anh trai cô đưa vào cơ thể cô!

"Eaaah, anh à~ anh đẩy em đi, ồ, mạnh quá~ dù anh có mạnh mẽ đến đâu, em cũng thích anh~ ồ, à, à, em thích quá, con cặc to đó, ồ, đi sâu hơn, sâu hơn, xoa bóp trái tim tình yêu của anh, ôi, ồ, ồ, ngứa quá và khó chịu, chết tiệt, ehhhh, đẹp quá, anh trai, em quá, chóng mặt quá, bị anh đụ quá, ừ ồ, ồ, ồ, ồ, chóng mặt quá~"

Cơ thể phụ nữ quá tục tĩu khó có thể bị phá vỡ thực sự, nhưng cơ thể của một cô gái không hề phản kháng trước mặt anh trai mình thì có thể dễ dàng bị phá vỡ.

Nghe được giọng nói dâm đãng của em gái càng ngày càng vui vẻ, con cặc của Trần Cường càng cương cứng hơn, nhưng sự co thắt đầy khoái cảm của cổ tử cung cũng không dễ dàng xuyên thủng. Mặc dù lần nào quy đầu cũng cố gắng hết sức để tấn công, cú va chạm thô bạo và tục tĩu thậm chí còn khiến cổ tử cung kém phát triển của cô gái bị móp sâu như thạch mềm, nhưng vẫn sắp tiến vào tử cung thiêng liêng. 

"Hừ, thật ra là chật quá... Vậy chúng ta cùng Tiêu Hàn chơi chết đi!"

Trần Cường lo lắng, quyết định tăng cường độ trêu chọc. Anh dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo duyên dáng của em gái mình và khẽ nắm lấy. Vòng eo nhạy cảm của cô gái lập tức bị kích thích và lắc lư dâm đãng từ bên này sang bên kia. Phần thịt mềm mại ở hai bên âm đạo cũng tiếp tục co bóp và được xoa bóp. Hài lòng đến mức Trần Cường hít một hơi thật sâu để tinh dịch không bị ép ra ngoài. 

Bàn tay to lớn nắm lấy eo em gái, sau khi điều chỉnh một chút vị trí của cốc máy bay loli, miệng Trần Cường đã hôn lên tóc em gái mình như ý muốn! 

Mùi hôi tỏa ra từ cơ thể phụ nữ hết sức tục tĩu sau khi động dục lại càng hấp dẫn hơn, mùi thơm trên tóc thường dễ chịu lại càng tuyệt vời hơn vào lúc này. Trần Cường vừa chạm môi đã cảm thấy thuốc tình yêu đã tiến vào trong đầu mình, suýt chút nữa đã rơi vào trong đó. 

Nhưng việc mở cung vẫn chưa hoàn thành, dương vật vẫn cần phải nỗ lực. Chàng trai nhanh chóng tỉnh dậy, trực tiếp chỉ vào tai dưới mái tóc của chị gái thổi nhẹ, rồi thì thầm với giọng điệu ra lệnh và dìu dắt mạnh mẽ: “Em đừng kẹp, chị, vợ!”

Những lời này vừa nói ra, cơ thể loli trong tay cô buộc phải bật một loại công tắc nào đó. Âm đạo của cô bị siết chặt và ấn mạnh hơn vào con cặc, đồng thời, trái tim yêu đang co thắt chặt chẽ của cô sắp nở rộ! 

"Uh ồ ồ, ồ ~ Anh ~ Anh ~ Chồng ~ Tôi, ừm, tôi là người ngoan ngoãn nhất ~ Wow eh ~ Tôi thích nhất, ồ ồ, anh ơi!"

Sự chiều chuộng, trêu chọc cực kỳ hiệu quả đã trực tiếp khơi dậy ham muốn của cô gái. Cô gái dâm đãng với cái miệng đầy nước bọt hét lên và gọi giọng nói quyến rũ của mình, hoàn toàn trở thành đồ chơi của anh trai cô! 

Cán cân chiến thắng đã nghiêng về phía người anh em tấn công mạnh mẽ. Trần Cường nín thở chạy nước rút hơn mười lần, đột nhiên xé toạc cổ tử cung đang chật cứng của em gái anh không còn sức phản kháng! 

Trong khi cô gái xinh đẹp rên rỉ một tiếng dài vì hạnh phúc, chỗ phình ra gợi tình trên chiếc bụng phẳng màu trắng ngọc bích của cô lại trở nên rõ ràng hơn, đặc biệt là hình đầu nấm ở phía trên ... Đó là bằng chứng hoàn hảo cho thấy quy đầu và tử cung của anh trai ruột và em gái ruột của cô đã được tích hợp liền mạch ~

"Chết tiệt~ Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt!"

Đạt được mục tiêu nhờ sự chăm chỉ và trí tuệ là một điều dễ chịu, nhưng khi phần thưởng là quy đầu nhạy cảm chìm vào tử cung chật hẹp của em gái ruột của anh ấy, và anh ấy tận hưởng sự quấn lấy và vặn vẹo của thành tử cung nhút nhát một cách vô đạo đức, niềm vui này sẽ được phóng đại lên hàng ngàn lần, vì vậy Trần Cường vui đến mức mất giọng, đó cũng là một hành vi rất bình thường! 

Có lẽ cô đã bị lây nhiễm bởi sự phấn khích của anh trai mình. Khoảnh khắc tử cung của cô bị đánh bật ra bởi quy đầu to lớn của anh trai, người em gái lẽ ra phải tràn ngập cảm giác tận tâm và hạnh phúc mãnh liệt lại hoàn toàn bước vào chế độ ép tinh của một con đĩ, lại bất ngờ kìm nén được cơn điên loạn của mình. Cô không những không gục ngã mà kêu lên bằng một giọng quyến rũ mà còn thúc giục anh trai mình bằng giọng nói quyến rũ đầy mong đợi. 

"Anh~ uh uh, em, em vừa không véo anh đâu~ eh ah ha, để anh vào, em~ uh ah, em à, wow ôi, chị ngoan~ eh~ chị và vợ~"

Trần Vânhan, người mong muốn được anh trai công nhận là "vợ hợp pháp", đã sử dụng cơ thể tuyệt đẹp của mình một cách liều lĩnh và ám ảnh để hành động bẽn lẽn và quyến rũ trong vòng tay anh. Sự dịu dàng và vẻ đẹp trong từng động tác của cô gái được thể hiện trọn vẹn vào thời điểm này. Không quá lời khi mô tả nó là nephrite ấm áp và có mùi thơm. 

Trần Cường, người đã kịp thời thích nghi với khoái cảm khi giao hợp trong tử cung, đã kiềm chế ham muốn xuất tinh của mình. Anh ta mỉm cười, dùng lòng bàn tay nắm lấy con thỏ ngọc trắng trên ngực em gái mình, rồi lắc eo ~

"Ừ~ Được rồi, lớn quá! Anh lớn quá~"

Với sự trợ giúp của sức mạnh từ vòng eo của cô, con cặc sâu trong tử cung nhỏ nhắn cựa quậy dâm đãng dưới sự kích thích của trục. Trải nghiệm mài giũa tột đỉnh khiến chị tôi nheo mắt ươn ướt. 

Những hành động đơn giản đã mang lại trải nghiệm chân thực và thú vị nhất. Chưa đầy một phút, cô gái xinh đẹp ngả mình trong vòng tay anh trai đã đạt đến cao trào một cách thoải mái. Trong khi âm đạo ấm áp của cô đang tiết ra nước, những ngón chân đáng xấu hổ của cô cũng cuộn tròn thật chặt và ôm chặt lấy chiếc ghế sofa. Rõ ràng là cô ấy đã rơi vào trạng thái dâm đãng siêu tuyệt vời, thậm chí còn mất đi suy nghĩ. 

"Hừm~ Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình."

Với tư cách là người lên kế hoạch cho rạp hát gia đình đầy dâm đãng này, Từ Miêu Đình nhìn con gái mình vui vẻ tận hưởng con cặc to lớn lẽ ra phải là của mình. Cô không khỏi ghen tị, đôi lông mày xinh đẹp trang nghiêm cau lại, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ cho khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ này. 

Trên chiếc giường tạm có vài chiếc ghế sofa được đặt cạnh nhau, người mẹ xinh đẹp bán khỏa thân vòng quanh con trai và con gái như một chú chó xinh đẹp bồn chồn. Dù khuôn mặt đầy dục vọng, cặp mông béo và háng hồng đã ướt đẫm nhưng bà mẹ kiêu ngạo vẫn không cho cô đòi quan hệ tình dục. 

Nhưng trong bầu không khí dâm đãng và dâm đãng như vậy, làm sao người con biết rõ điều đó lại không biết được tâm tư thật sự của mẹ mình? 

Suy cho cùng, trong mắt Trần Cường, người mẹ xinh đẹp lúc này giống như con chó đói quấn quanh chân gà trong tay chủ, liếm chân kéo quần, mong chờ thức ăn rơi xuống đất. 

"Mẹ có vẻ hơi lo lắng!"

Cậu bé ôm cốc máy bay của chị gái cảm thấy thật tuyệt. Anh ta hơi lơ đãng một lúc rồi mỉm cười nói.

"Tôi rất lo lắng. Tôi rất lo lắng." 

Từ Miêu Đình trợn mắt nhìn con trai đã lợi dụng mình và cư xử tốt, rồi đồng ý một cách chiếu lệ. 

"Lo lắng thì phải làm sao đây? Ta không ăn thịt được các anh chị em đâu. Hừ, khó chịu quá ~ Nếu không thể thì ta không nên để Tiểu Hàn đi cùng!"

"Những cô gái không ngủ khi còn nhỏ có thể sẽ biến thành một người phụ nữ mặt đen khi lớn lên."

Những suy nghĩ ngẫu hứng và những lời chửi bới nhỏ nhẹ của người mẹ xinh đẹp rất vui tươi và thản nhiên, đôi môi kiêu ngạo sắp bĩu môi lại càng khiến người ta khó chịu hơn. 

Trần Cường chỉ nhìn chằm chằm, cảm thấy khao khát thân mật mãnh liệt trong lòng. Vì vậy, trong lúc mẹ anh đang vội vàng chạy quanh, anh bất ngờ đưa tay hôn lên đôi môi trưởng thành và mềm mại của bà! 

"Ư~uha~"

Nụ hôn cưỡng bức hiếm hoi của cậu con trai khiến người mẹ ngạc nhiên trong giây lát, nhưng chiếc lưỡi nữ tính dịu dàng và gợi tình đã chống cự một chút và thoát khỏi nụ hôn thô bạo và đơn giản của cậu bé. 

"Ngươi làm cái gì vậy? Muốn cùng hai mẹ con chơi đùa? Đồ biến thái!"

Phần thân trên của người mẹ xinh đẹp cởi trần, để lộ hai bộ ngực lớn trắng như tuyết lủng lẳng, phần thân dưới ướt sũng đến nỗi chiếc váy ôm sát vào mông và háng hồng hào, để lại đường nét gợi tình. Lời trách mắng của người mẹ xinh đẹp không phải là một lời từ chối mà là một lời tán tỉnh độc đáo. 

"Này này này, hãy nghĩ về điều đó đi!"

Không cần suy nghĩ, Trần Cường đặt một tay quanh người em gái mình và nhún mạnh phần thân dưới của cô ấy. Tay kia tuy không dám ấn vào cái đầu kiêu hãnh của bà mẹ xinh đẹp, ép người đẹp hôn lưỡi, nhưng hắn cũng không kiềm chế mà chạm vào bộ ngực mập mạp, dùng ngón tay nắm lấy, nghịch ngợm thành nhiều hình thù tục tĩu. 

"Em đẹp quá! Chết đi! Một con gà không nuôi nổi hai con! Hehehehe~"

Từ Miêu Đình cười toe toét, nhưng cô không sẵn sàng nhượng bộ sự trêu chọc của con trai mình vì ham muốn phân tâm. 

Bất chấp tội loạn luân bừa bãi, thể xác và tâm trí hết sức tục tĩu của cô luôn cho phép mẹ cô tiếp tục là cha mẹ của hai đứa con mình bất kể tội gian dâm là gì. 

Điều này dẫn đến việc Từ Miêu Đình thường rất hung hăng trong chuyện chăn gối nhưng đồng thời không chia sẻ dương vật của mình với con gái, từ đó hạ thấp địa vị của mình. 

Vì vậy, cho dù Trần Cường cùng hai mẹ con loạn luân đã mấy tháng, có thể nói gần như không có ngày nào hai mẹ con ngủ chung, chứ đừng nói đến chuyện mẹ con cực kỳ hưng phấn.

Nhưng làm sao một người đàn ông có thể dâm đãng được? Anh biết người mẹ xinh đẹp của mình không có ý định làm như vậy, nhưng hôm nay con trai anh vui mừng mà nhất quyết ép buộc bà. 

"Mẹ có thể thay nhau đút cho con ăn. Mẹ đụ em gái xong con muốn đụ mẹ! Hehe~"

Trần Cường tay nắm càng lúc càng mạnh, nhưng Hứa Miêu Đình lại không cảm thấy đau đớn mà cảm thấy vô cùng thoải mái. Suy cho cùng, một cơ thể phụ nữ có độ bền cao có thể biến nhiều hành động thành khoái cảm tình dục thuần túy. 

"Ồ ~ Tiêu Cường Cường muốn đùa với lửa?"

Vẻ mặt của người mẹ xinh đẹp hơi thay đổi, cuối cùng bà mỉm cười ngọt ngào và lặng lẽ hỏi. 

"Đúng vậy, ta chính là đang đùa với lửa, muốn bị mẫu thân dục vọng đốt cháy, thăng thiên làm tình!"

Trần Cường rất mong chờ điều đó. Biết có chuyện, anh nhanh chóng đưa tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng của người mẹ xinh đẹp, nóng lòng muốn nhận được câu trả lời. 

"Hừm~" Xem ra Hứa Miêu Đình thật sự đang suy nghĩ gì đó, hoặc là đang tưởng tượng ra chuyện gì vui vẻ. Sau khi ngâm nga vài tiếng vo ve dễ chịu qua mũi, bà dùng lưỡi liếm môi, rồi cười nham hiểm thổi vào tai con trai: “Con cái người khác luôn có đôi cánh cứng rắn và lời nói trái ngược với người lớn. Sao con biến thái nhỏ của chúng ta lại có cặc cứng ngắc muốn đánh vào âm hộ và tử cung của mẹ ~”

Lời trêu chọc của người mẹ xinh đẹp đã thể hiện rõ thái độ của cô, nhưng trước khi Trần Cường có thể ôm khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ và hôn cô, bên tai anh đã vang lên những lời thì thầm ẩm ướt: "Như hình phạt, mẹ sẽ nghiêm túc!"

Lời này vừa nói ra, Trần Cường đột nhiên cảm thấy bầu không khí trở nên lạnh lẽo hơn. 

Dục vọng rút lui, và lý trí lấy lại được vị trí cao của nó. Sau khi kinh ngạc nhìn người mẹ xinh đẹp bên cạnh, bà thực sự mỉm cười nháy mắt với anh, sau đó mặc bộ quần áo từng chút một tuột ra. 

"Ôi, hỏng rồi!"

Trần Cường đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, lập tức đoán ra điều gì đó, liền vội vàng giúp em gái đang vui mừng không kịp nghĩ tới thu dọn quần áo. Tuy nhiên, cô gái loli lại bị đánh đến mức vô thức nắm lấy tay anh trai mình, khiến tiến độ của anh trai mình bị chậm lại. Khi mẹ chồng mặt quỷ dọn dẹp quần áo và hét lên với chồng đang ngủ, bộ ngực trắng như tuyết của em gái vẫn lộ ra ngoài, chưa kể đôi chân xinh đẹp bên dưới dang rộng ra, để con cặc lớn lấp đầy âm hộ hổ trắng đẹp nhất! 

"Làm đi!"

…

"Ừ, đây là... Nhân tiện, vừa rồi tôi xem phim hơi buồn ngủ nên nheo mắt..." Trần Chính Hải lắc đầu, nhanh chóng lấy lại tinh thần, liếc nhìn vợ mình đã tỉnh dậy, "Sao thế, Miêu Đình, sao đột nhiên gọi cho tôi?"

Vì ảnh hưởng của "Fake Talk", cho dù Trần Trịnh Hải đang ngủ say, não của anh ta cũng sẽ tiếp nhận những lời nói tục tĩu đã được chỉnh sửa và yên tâm chìm vào giấc ngủ. 

Cũng giống như khi học sinh buồn ngủ trong giờ học, dù giáo viên có nói to đến đâu thì các em cũng dễ dàng chìm vào giấc ngủ nhưng khi chuông reo thì các em sẽ tỉnh dậy ngay. 

Người đàn ông bị vợ kích động hiện đang rơi vào tình huống như vậy. 

"Xem phim, hay lắm. Làm sao có thể bỏ lỡ được? Đúng không, con trai?" Hứa Miêu Đình cười ngọt ngào, quay đầu nhìn Trần Cường. 

Trần Cường, người đầy vết đen trên đầu, bất an quấn mình trong chăn. Dù chỉ để lộ đôi chân của anh và em gái nhưng anh vẫn cảm thấy nguy hiểm và gần như không khỏi chửi bới “bà mẹ hiền” vui tính này. 

“Thật đẹp, đặc biệt là mẹ của nam chính còn trinh, được miêu tả sống động như vậy.”

Mặc dù Trần Cường không còn chú ý đến bộ phim nhưng anh vẫn nắm bắt được một số nội dung, chẳng hạn như mẹ của anh hùng, người tràn đầy trái tim trinh nguyên, đã đưa phần thức ăn còn lại cho một người đàn ông vô gia cư vô danh, dẫn đến một cuộc rượt đuổi gay cấn. 

Tất nhiên, anh không nói về cốt truyện mà là bày tỏ sự bất mãn với người mẹ xinh đẹp của mình một cách vòng vo. 

"Ồ, tôi không nghĩ cô ấy đủ thánh thiện. Đó là lời nói của tôi, ôi, nên tôi sẽ không cho cô ấy cơ hội đâu!"

Mẹ và con trai đã được kết nối. Đối mặt với sự oán giận của con trai, Từ Miêu Đình chỉ cười khúc khích vô tâm, sau đó cô lại ngã người ra sau, cố gắng dùng tay túm lấy tấm chăn trên người cậu bé. 

"Này, cậu đang làm gì vậy!"

Trần Cường ngơ ngác. Anh không ngờ hôm nay mẹ anh lại nhiệt tình như vậy. May mắn thay, em gái anh đã tỉnh dậy kịp thời và nắm chặt chăn không chịu buông ra. Bằng cách này, bà mẹ xinh đẹp điên cuồng không thể thành công. 

"Ngươi hỏi mẹ ngươi cái gì? Ta cũng muốn hỏi ngươi hài tử làm cái gì, hôm nay trời không lạnh, ngươi tại sao lại trùm đầu Tiêu Hàn? Ngươi muốn bóp chết nàng sao?"

Trần Chính Hải vẻ mặt bất mãn. Rốt cuộc, trong ký ức của ông trước khi đi ngủ, con gái ông cũng mệt mỏi ngủ thiếp đi. Lúc này đầu cô nặng trĩu, hơi thở bị ảnh hưởng khiến anh có chút đau khổ. 

"Cái này, a... tôi, tôi làm việc này là vì lợi ích của Tiêu Hàn."

Trần Cường muốn khóc, muốn lớn tiếng hỏi cha xem có nhất thiết phải nhìn thấy em gái mặt đỏ bừng xấu hổ, miệng đầy nước dãi mới chịu bỏ cuộc hay không. Nhưng anh không thể, thậm chí còn tiếp tục vắt óc tranh luận. 

"Màn hình sáng như vậy, nếu nó nhấp nháy ảnh hưởng đến giấc ngủ của Tiểu Hàn thì phải làm sao? Cho nên tôi mới che đầu lại."

"Khăn trùm đầu chỉ là khăn trùm đầu thôi. Tại sao con lại che người lại? Hôm nay trời không lạnh, con gái của mẹ cẩn thận quá nóng."

Trần Chính Hải lẩm bẩm, chuẩn bị tiến lại gần. Cuối cùng, Mỹ Mục, người vẫn luôn theo dõi từ xa, đã hành động. Suy cho cùng, đó chỉ là một trò chơi tử thần, không thực sự tìm đến cái chết.

"Ừ, ít nhất hãy khoe đùi của cậu đi."

Người mẹ xinh đẹp cười nhẹ đưa tay vào trong chăn, cuộn chăn lại rất bình tĩnh, để lộ phần thân dưới và chiếc váy đi học của con gái. 

Trong mắt Trần Chính Hải, động tác cực kỳ uyển chuyển và dịu dàng của cô là tiêu chuẩn của một người vợ, người mẹ tốt, nhưng chỉ có Trần Cường và em gái mới biết người mẹ xinh đẹp vui tươi này vừa làm gì dưới tấm chăn. 

Bà mẹ dâm đãng lừa chết người ta này lại véo miếng thịt đùi trắng nõn mềm mại của con gái mình dưới mũi cha mình, sau đó búng cây gậy còn sót lại bên ngoài lỗ của con trai mình! 

Nếu không phải Trần Vân Hàn căng thẳng cắn lưỡi không cho kêu lên, còn Trần Cường thì rên rỉ siết chặt cơ thể, cha anh hẳn đã nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Mặc dù rất hồi hộp nhưng kết quả vẫn tốt. Trần Chính Hải không tiếp tục tới gần mà duỗi người tiếp tục xem phim. 

Anh không ngủ nhiều, chỉ ngủ chưa đầy mười phút. Tình tiết bị bỏ sót ở giữa không quan trọng nên anh nhanh chóng tập trung xem lại. 

Bối cảnh của phim là sự tàn phá môi trường không ngừng nghỉ của loài người cuối cùng đã gây ra hàng loạt siêu thiên tai. Sau khi trải qua một cơn bão lớn, gia đình nhân vật chính bước vào vùng nhiệt độ cực thấp và cái lạnh khắc nghiệt. Sau khi nguồn cung cấp được Virgin Bitch gửi đi, gia đình của nam chính gặp nguy hiểm. 

Trong khi Trần Trịnh Hải đang say mê theo dõi cốt truyện thì những người thân của anh cách đó không xa cũng đang làm những việc khiêu dâm. 

"Mẹ ơi, đừng, đừng khoan, rít lên ~ Mẹ đang làm gì vậy? Ôi, mẹ đang làm gì vậy? Nặng quá!"

Không có sự chú ý của Trần Cường, người mẹ vui tươi nghịch ngợm mở một góc chăn hưng phấn thò đầu vào. Áp lực do nửa thân người đè lên em gái không chỉ khiến cậu con trai phía dưới khó thở mà ngay cả con gái cũng hét lên phản đối. 

“Mẹ hôi quá, ôi, đừng bướu~ Con ghét nó, đừng, ừ-huh, haha, nhiều quá, không, đừng liếm nó, này ~”

Tôi nhìn thấy sự thăng trầm dữ dội dưới tấm chăn mỏng, tiếng mắng mỏ nghẹn ngào của chị tôi cũng vô ích. Cuối cùng, vì quá nóng và xấu hổ, cô gái phải vén chăn lên, phơi bày sự mê đắm dâm đãng và phóng đãng của người mẹ xinh đẹp.

Người mẹ xinh đẹp với vẻ mặt dâm đãng, quyến rũ đang khoe vẻ dâm đãng như một gái điếm tận tâm. Bà dùng một tay gãi vào chiếc cổ nhạy cảm của con gái mình, khiến chiếc cổ tuyết trắng của cô bé loli ửng hồng. Tay còn lại, cô ôm con thỏ trắng nhỏ và nhẹ nhàng nắm lấy nó, đầu ngón tay chơi đùa với núm vú của cô. Cùng lúc đó, khuôn mặt chững chạc, cao quý và tao nhã của người mẹ xinh đẹp lại chủ động chôn cất cô. Sau khi tiến vào bụng con gái, chiếc lưỡi gợi cảm từ từ thò ra, nhắm vào chỗ phình ra gợi tình rồi liếm mút mút. Mỗi lần đầu lưỡi nhẹ nhàng mà mạnh mẽ chạm vào, những phản hồi ẩm ướt và nóng bỏng luôn khiến tử cung co thắt hưng phấn không thể kiềm chế. Quy đầu to lớn chịu đựng gánh nặng đã bị ép lại và mở rộng ra. Rõ ràng là nó không phù hợp với tử cung động dục của em gái. 

"Này, ồ, ồ, Tiểu Hàn, tỉnh lại đi. Huha, đừng bóp nữa, đừng bóp nữa, khô, khô, khô, ré lên, ngươi sẽ xuất tinh, ôi! Trong bụng mẹ quá tục tĩu, này! Dừng lại, dừng lại!"

Trần Cường cắn dái tai em gái mình, thấp giọng cầu xin sự thương xót, nhưng dù em gái ngoan ngoãn gật đầu đồng ý nhưng cô cũng cố gắng đưa tay ra để ngăn chặn lời trêu chọc của bà mẹ đĩ điếm. 

Nhưng khi Loli Keren bối rối và mê đắm thực sự bắt đầu dùng ngón tay chặn miệng mẹ mình, người mẹ xinh đẹp tinh nghịch và xảo quyệt nhanh chóng thay đổi mục tiêu liếm và mút, chiếc lưỡi trưởng thành tao nhã và dâm đãng bắt đầu đưa đón qua lại giữa những ngón tay và lòng bàn tay dịu dàng của con gái. Kỹ năng liếm khéo léo và nhẹ nhàng khiến cô gái xinh đẹp không chỉ thả lỏng cảnh giác mà cuối cùng còn sẵn sàng biến thành con rối cho cái lưỡi dâm đãng của mình, thậm chí còn bị dẫn đến nhẹ nhàng xoa cái bụng căng phồng gợi tình của mình ~

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, thoải mái quá, uh aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa tốt quá!"

Sức mạnh của ngón tay cô mạnh hơn lưỡi cô rất nhiều. Trần Vânhan mới bắt đầu sử dụng nó. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khi được ép tử cung qua bụng khiến cô hoàn toàn choáng ngợp. Sau một tiếng kêu vui vẻ, dục vọng của cô dâng trào, tử cung đột nhiên co thắt lập tức phản đòn. Sau khi chạm vào cái quy đầu cương cứng đã lâu khoe ra trong phòng em bé, Trần Cường không cam lòng hừ một tiếng, sau đó gầm lên và dùng sức di chuyển phần thân dưới của mình, trong nháy mắt lấp đầy cái cung trắng đục ấm áp và nhớp nháp bằng cung hoa dâm đãng của em gái yêu quý của mình ~

"Hu~hu~hu~"

Cơn xuất tinh trong tử cung là một trải nghiệm tuyệt vời. Niềm vui sướng như thiên đường bao trùm toàn thân anh chị em. Mẹ chồng bỏ thân phận, chủ động phục vụ hai người, bình tĩnh nằm xuống bên cạnh con trai, ôm đầu mỉm cười, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng bóp chặt kẻ thù nhỏ đang thở hổn hển. 

"Thế nào? Con có thích sự phục vụ của mẹ không? Hả? Nếu hai mẹ con quan hệ cùng nhau thì khoái cảm không thể giảm đi chút nào, nếu không thì Tiểu Cường làm sao có thể cho hai chúng ta ăn ~ Hee hee, đừng lười biếng, mau đứng dậy đi, mẹ sẽ chết tiệt!"

Người mẹ vui tươi và đáng yêu vừa cười khúc khích vừa thúc giục con, đồng thời dùng lòng bàn chân nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân của con trai mình. Em gái trên người dường như bị dục vọng của người mẹ xinh đẹp chiếm hữu, bất ngờ vang lên: "Anh, mẹ nói đúng, ừm, ừm, anh không thể nghỉ ngơi được, hehe, nếu anh muốn, à, chơi với mẹ con chúng tôi, anh phải, ừm, cố gắng lên ~"

Xem ra vừa rồi sự phục vụ của mẹ đã khiến chị tôi rất vui vẻ, thậm chí còn yêu kiểu đoàn kết mẹ con này, cùng mùi vị tà ác của nó ~

Đối mặt với hai mẹ con xinh đẹp nhất định phải hút cạn mình, Trần Cường lúc đầu bất lực mỉm cười, nhưng sau đó lại cưỡng ép vui lên! 

Vì tôi đặt dịch vụ tình dục đôi nên dù có khóc cũng phải đụ hai mẹ con đĩ điếm này! 

"Hừ, cứ tới đi. Dù sao thì tôi cũng chỉ chịu trách nhiệm thôi. Hehe, tôi không quan tâm đến bố!"

Trần Cường cười xấu xa, sau đó ôm lấy eo em gái lôi ra cô bé lolita mềm mại như củ cà rốt ~

Chỉ cần nghe một tiếng “Cạch”, quy đầu đã cắm sâu vào tử cung dâm đãng buộc phải rời khỏi cổ tử cung mềm mại. Sau một chút chặn cái miệng nhỏ của tử cung để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài, con cặc to thô kệch kiêu hãnh trượt ra khỏi đường hoa bạch hổ, em gái cũng quay sang một bên, không còn tham lam vẻ đẹp thân mật với anh trai mình nữa.

"Mẹ thối, nhấc mông lên cho ta, ta muốn đụ ngươi từ phía sau, hừ!"

Thiếu niên lập tức quay đầu lại, sắc mặt thay đổi một cách dâm đãng. Vì hiếm khi mẹ anh hạ thấp địa vị và đối xử với anh với chị gái mình nên không cần phải khách sáo.

"Ồ ~ Chồng Xiaoqiang có ý tưởng tuyệt vời!"

Đôi mắt xinh đẹp của Hứa Miêu Đình tỏa sáng, cô nhìn đứa con trai hoạt bát của mình bằng ánh mắt vui mừng và mong đợi. Cuối cùng, cô ấy mỉm cười ngọt ngào, đứng dậy với thân hình phụ nữ trưởng thành và bụ bẫm, rồi từ từ cởi hết quần áo trong khi vặn vẹo một cách quyến rũ ~

Bạn phải biết rằng lúc này bố bạn chỉ cách mặt trước và mặt bên chưa đầy hai mét. Chỉ cần quay đầu lại, bạn có thể nhìn thấy vợ mình khỏa thân trước ánh sáng của máy chiếu, để lộ thân hình phụ nữ hoàn hảo và dâm đãng như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc trắng!

Điều đáng phẫn nộ hơn nữa là người mẹ xinh đẹp đã làm được tất cả những điều này vẫn chưa hài lòng. Thay vào đó, bà tiếp tục đứng dậy và đưa tay ra mời con trai.

"Ơ?"

Đối mặt với người mẹ trần trụi xinh đẹp đang mỉm cười mời anh đứng dậy, Trần Cường theo bản năng đưa tay ra tiếp nhận sự cám dỗ. Trong phút chốc, anh bị kéo lên, chiếc quần chỉ lộ ra con cặc to lớn của anh lập tức bị bà mẹ dâm đãng không thỏa mãn dục vọng của mình kéo ra. Sau đó, bà mẹ toàn thân thực sự dùng nó làm cột để múa cột dâm dục, bắt đầu lắc lư mông và eo một cách cực kỳ gợi tình, để mọi bộ phận trên đùi, eo, hông, cánh tay, bụng và thậm chí cả ngực cọ sát vào cặc của con trai mình!

Thân hình gợi cảm lộ ra ngoài hoàn toàn không có chút tôn nghiêm và cao quý nào của người mẹ, còn con trai bà lại thực sự ra lệnh cho một cặp đôi dâm đãng. Tất nhiên, người mẹ phải cư xử đúng mực và chăm chỉ để thể hiện sự dâm ô, phóng đãng của mình!

Dưới sự phục vụ ma sát thể chất tâng bốc và tích cực, con cặc lớn của Trần Cường nhanh chóng lấy lại năng lượng. Tuy nhiên, vì quá kích động nên cậu bé chỉ đặt tay lên eo mẹ. Người sau mỉm cười tà ác, hơi ngồi xổm xuống, kẹp con cặc to lớn của con trai vào giữa mông và môi âm hộ của cô. Đồng thời, khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô cũng nghiêng về phía sau một cách đầy dục vọng. Trong khi thở ra một mùi thơm nồng nàn từ miệng và mũi, cô ấy cũng gửi lời mời đầy dục vọng đến con trai mình ~

"Muốn làm mẹ kiểu chó phải trả giá! Bạn phải đứng đụ mẹ mình cho đến khi bà vui vẻ, sau đó bà mới ngoan ngoãn hợp tác với con trai bạn ~"

"Cho dù bạn ngủ trên ghế sofa và để Xiaoqiang ngồi trên mông to của anh ấy và giật mạnh cặc của anh ấy, hay thò cái mông gợi cảm của bạn ra và để con trai bạn đẩy mạnh về phía trước, không sao đâu ~"

"Ngay cả bố của bạn cũng không thể ngăn mẹ bạn bị chính con trai mình cưỡi lên, bởi vì, trời ạ, bà ấy sẽ vắt óc để đối phó với tình huống và che đậy bản thân khi bị con cặc to của chồng con trai mình đụ mạnh ~"

Những lời trêu chọc tinh tế của Từ Miêu Đình luôn khiến giới trẻ bùng nổ ham muốn. Cô ấy đã trải nghiệm tất cả các tư thế được đề cập rõ ràng và mọi việc cô ấy cần làm đều phải hoàn thành. Tuy nhiên, khi cô thể hiện điều đó bằng giọng nói độc đáo và giọng điệu mơ hồ của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thì điều đó càng khiến cuộc tình bí mật trở nên thú vị hơn! 

Rốt cuộc có ai lại không muốn đụ một bà mẹ nghịch ngợm không muốn ngoan ngoãn nằm xuống mà lại muốn đứng lên địt cho đến khi không đứng yên được nữa, cuối cùng buộc phải nằm xuống cho con trai chơi với mình? 

Nếu có thể thành công thì đó sẽ là một cảm giác thành tựu! 

"Mẹ thật là~ đang đùa với lửa!"

Trần Cường không thể từ chối cô yêu tinh xinh đẹp và vui tươi này chút nào. Sau khi cắn vào dái tai của người mẹ xinh đẹp và đáp lại với vẻ háo hức tột độ, cậu bé ôm chặt lấy eo cơ thể trong tay rồi rút ra con cặc to lớn đang được kẹp chặt giữa môi âm hộ và mông. Khi quy đầu chạm đến lối vào quen thuộc của âm đạo, anh mạnh mẽ thâm nhập và đẩy mạnh, thể hiện sự lựa chọn của mình bằng những hành động thiết thực! 

"Ôi! Con cặc to khỏe quá. Uh-huh! Nó sắp lao vào rồi, uh-huh! Mạnh hơn đi mẹ, mạnh hơn nữa!"

"Con phải nhét thật mạnh vào, nếu không, con sẽ không thể làm mẹ vui được!"

"Ít nhất, ừm, đạt được cực khoái phải không?"

Rõ ràng anh ta đang trong trạng thái bị đụ, nhưng đầu tiên anh ta thản nhiên phục vụ cho chuyển động của con trai mình và phát ra vài tiếng rên rỉ tán tỉnh, sau đó anh ta nghiêm túc suy đoán và lẩm bẩm, không hề quan tâm đến con cặc lớn đang xâm chiếm trong âm đạo của cô. Điều này thực sự khiến Trần Cường không vui!

Và điều khủng khiếp nhất là Từ Miêu Đình không hề cố ý làm điều này. Rốt cuộc, cô ấy thực sự có khả năng chịu đựng việc chết tiệt, và đó không phải là một thú vui tình dục siêu thú vị, không thể thỏa mãn cơ thể phụ nữ cực kỳ tục tĩu này! 

Cũng chính vì điều này mà lần nào mẹ anh cũng sẽ phát điên để vui chơi, và lần này, Trần Cường quyết tâm cùng người mẹ thân yêu của mình… cùng nhau phát điên! 

"Vậy thì tôi sẽ đụ mẹ đến chết! Tôi sẽ chạy nước rút!"

Trần Cường một tay ôm bụng dưới của mẹ, tay kia thô bạo nhéo cằm bà, buộc bà ngửa mặt ra sau, mở miệng nói với anh. Trần Cường cúi đầu hôn cô thật mạnh. Cùng lúc đó, cơ thể anh bắt đầu một lực đẩy mạnh mẽ! 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Khi da thịt săn chắc của nam giới và cặp mông nữ tính mềm mại đầy dục vọng khuấy động cùng nhau, âm thanh họ phát ra luôn tục tĩu và rõ ràng ~

Có nghĩa là, Từ Miêu Đình, người đã chuẩn bị trước và siêu kiên nhẫn, đã có thể bình tĩnh giải quyết. Bà vòng một tay ra sau cổ con trai, không chịu thua kém, khiến đầu hai mẹ con sát vào nhau hơn. Cô chỉ một tay vào màn chiếu và dùng năng lực tục tĩu của mình để trích xuất những yếu tố gọi là khác biệt từ cuộc cãi vã khi gia đình nam chính gặp khó khăn, rồi thêm vào cho chồng mình. 

Khi yếu tố này phát huy tác dụng, Trần Trịnh Hải sẽ hoàn toàn phớt lờ cảm xúc và sự tồn tại của các thành viên khác trong gia đình và bước vào trạng thái cô đơn kỳ lạ. 

Đương nhiên, dù hai mẹ con có làm gì hay la hét gì thì anh cũng không nhận được bất kỳ thông tin nào. 

Ngay cả khi con trai bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ vợ, cái mông trắng to sẽ phát ra tiếng tanh tách; ngay cả khi hai mẹ con hôn nhau và quấn lưỡi nhau, nước bọt sẽ chảy ra khắp cằm và xương quai xanh của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp; ngay cả khi bộ phận sinh dục đang giao hợp mật thiết, sự ma sát bừa bãi không chỉ sẽ tạo ra vô số con điếm, mà ngay cả âm thanh dính "Grrr" cũng có thể được nghe thấy liên tục ...

Nhưng người đàn ông gần gũi đã từ chối những phản hồi dâm ô này và vẫn tập trung vào thế giới điện ảnh của riêng mình! 

"Ôi ôi, mẹ dâm đãng, ta sẽ đụ chết ngươi, Bá Lưu~"

Sau một nụ hôn dễ chịu, Trần Cường mới buông miệng mẹ ra. Vẫn chưa thỏa mãn, hắn dùng đầu lưỡi móc chiếc mũi cao xinh đẹp hai lần rồi thở hổn hển, nhục nhã. 

"Mẹ kiếp, ừ-huh, mẹ kiếp, ồ ồ, mẹ đĩ ~ Con cặc to, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, nhanh hơn, nhanh hơn, ồ, ồ, đúng rồi đấy, con trai và chồng, hãy cạo râu đi, thật tuyệt, được rồi, ừ ừ, đẹp quá!"

Dục vọng của Từ Miêu Đình còn dễ dãi hơn con trai bà rất nhiều. Cô ấy không những không xấu hổ khi bị trêu chọc mà còn hét lên đầy tự hào và mong đợi, như thể muốn bị người khác chơi xỏ hoàn toàn, lại thật dâm đãng.

"Chết tiệt, dâm đãng quá, tôi không chịu nổi! Tôi sẽ đụ chết bà mẹ dâm đãng yêu thích của mình!" 

Chàng trai máu nóng không thể từ chối sự quyến rũ của người mẹ xinh đẹp nên ngay lập tức tăng cường độ chơi dâm dục của mình. Anh ta ôm lấy ngực mẹ mình bằng cả hai tay và xoa bóp bộ ngực khổng lồ đang nảy lên một cách dâm đãng của bà khi anh ta đứng từ phía sau. Cùng lúc đó, con cặc của anh bị đụ một cách điên cuồng, khiến âm hộ ấm áp, đầy bùn và ẩm ướt bị đảo lộn! 

"Phồng phùng, phùng phùng~"

Âm thanh lộp bộp rõ ràng dễ chịu chuyển thành âm thanh lộp bộp dài và tục tĩu, chứng tỏ quan hệ tình dục đã bước vào giai đoạn nóng nảy không phân biệt được nhau. Với sự trợ giúp của dịch âm đạo, các nếp gấp thịt của người mẹ đã chuyển sang trạng thái dính và nhão, bám vào cặc con trai như keo, ngày càng căng ra. Cổ tử cung vừa ý sẽ giãn ra một chút, miệng nhỏ của tử cung dần dần mở ra có thể mỗi lần giữ chặt một nửa quy đầu. Nếu xuất tinh vào thời điểm này, dù không đi vào tử cung, tinh dịch vẫn có thể đi qua lỗ nhỏ này và lấp đầy hoàn toàn căn phòng của em bé! 

Tuy nhiên, chúng ta có thể làm gì nếu không mở cung điện? 

Vì người mẹ xinh đẹp muốn được đụ đến vậy nên đây chắc chắn là cách mở âm đạo hiệu quả nhất cho cô gái dâm đãng quyến rũ này trước mặt cha mình! 

"Vợ chồng tốt, xin hãy thư giãn!"

Trần Cường cười một cách thèm muốn và quyết định lặp lại thủ thuật của mình. Anh dùng miệng cắn vào đôi má quyến rũ của mẹ và cố tình trêu chọc bà. Anh tưởng rằng người mẹ xinh đẹp từng bối rối và si mê sẽ trở nên cư xử đúng mực và nhạy cảm như chị gái anh. Anh chủ động mở rộng cổ tử cung và tùy ý để mình đi vào. Không ngờ sau khi người mẹ xinh đẹp cười khúc khích hai tiếng, cổ tử cung hé mở một chút rồi lập tức khóa chặt lại. 

"Đừng thư giãn! Nếu bạn có đủ can đảm, hãy làm điều đó! Một chút, một chút, một chút ~"

Thật là nghịch ngợm. Cơ thể phụ nữ hết sức tục tĩu chỉ đơn giản là món đồ chơi tán tỉnh tốt nhất trong tay mẹ. Nó không hề có khí chất đoan trang và dè dặt của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chút nào. Thay vào đó, bà mẹ xinh đẹp tinh nghịch lè lưỡi thúc giục con trai như một con khốn.

"Tra Vũ Tiểu Cường, ừm, ừm, cố gắng lên ~ Bạn chưa ăn, thậm chí còn không thể mở tử cung của mẹ bạn, ồ, bạn vẫn muốn tinh dịch để làm cho mẹ bạn mang thai, hee hee, yếu, eh, tinh dịch kém chất lượng phóng ra từ quy đầu yếu ớt, mẹ tôi, ồ, ồ, tôi thực sự không thích điều đó, Tạp Vũ Tiểu Cường, ồ, chồng Zayu ~ Zayu, ừm, con gà trống ~ Địt tôi chết đi, làm ơn, anh có cái này đủ can đảm để làm tôi chết mất~"

Trần Cường, người thực sự không thể chịu đựng được sự nghịch ngợm của người mẹ xinh đẹp của mình, nhanh chóng buông bộ ngực lớn đang xoa bóp, và trực tiếp dùng lòng bàn tay che miệng hạnh phúc. Nhưng điều cuối cùng mà người mẹ xinh đẹp sợ hãi chính là bịt miệng. Mẹ, người có sở thích khác là liếm tay, chỉ nheo mắt buông thả, chiếc lưỡi nữ tính dâm đãng của bà lang thang qua lại giữa các ngón tay của con trai mình với sự phóng túng và hạnh phúc, không ngừng tóm lấy và cảm nhận hơi thở của cậu bé, dục vọng lại dâng trào ~

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, ta không tin. Hôm nay ta nhất định sẽ đánh ngươi, ừ, cho ngươi khuất phục!" 

Trần Cường nảy sinh ý chí chiến đấu mãnh liệt, nhưng làm sao người mẹ siêu phản kháng của anh lại có thể dễ dàng nhượng bộ như vậy? 

Hai phút sau, cậu bé rút ngón tay đang nghịch lỗ hoa của mẹ xinh đẹp ra và kích thích âm vật, bởi trò chơi này chẳng giúp ích được gì nhiều trong việc hủy hoại mẹ xinh đẹp ngoại trừ việc làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của cậu bằng tinh dịch của mẹ và rửa sạch đám cỏ đen mềm mại cho đẹp hơn.

Năm phút sau, Trần Cường miễn cưỡng rút ngón tay đang cù vào vòng eo nhạy cảm của mẹ mình ra. Anh nghiến răng hỏi tại sao mẹ anh không sợ cù. Câu trả lời nhận được khiến anh phát điên… “Bởi vì chồng của Tiểu Cường là một tên khốn.”

Mười phút sau, chàng trai kiệt sức buông hai bộ ngực lớn đỏ bừng vì bị chơi đùa. Ngay cả khi núm vú bị kéo và xoay, người mẹ xinh đẹp cũng không thể thả lỏng và đầu hàng trước sự sỉ nhục tục tĩu. Thành tựu lớn nhất chính là khiến Hứa Miêu Đình rên rỉ, co ngón chân lại, tận hưởng cảm giác căng thẳng khi bị con trai bắt nạt và huấn luyện. 

"Được được được, con đầu hàng. Thật sự mẹ không buông ra chút nào, sao con có thể chơi với mẹ được!" 

Cuối cùng, Trần Cường giơ tay đầu hàng, nhưng con cặc của hắn vẫn miễn cưỡng đánh vào mông mẹ hắn, xem mỹ nữ này trong chốc lát có bị cuốn đi để hắn thành công hay không.

Đáng tiếc Hứa Miêu Đình chỉ thở dài, vẫn có chút bất mãn.

"Không, tiếp tục đi. Mẹ điên thật rồi. Mẹ chỉ đang dùng, ừm, một phần mười sức lực thôi. Thôi nào, Tiểu Cường. Được rồi ~ Mẹ sẽ hợp tác với con. Con muốn gì cũng được, ừm, à, cùng chơi với con nhé ~"

"Con kéo tóc mẹ và thô bạo thì sao? Con cũng có thể đánh vào mông mẹ, ngứa quá! Thế thì hãy nhờ ông chồng nhỏ mạnh mẽ của con cắn vào vai mẹ đi. Người ta nói khi động vật giao hợp, khi con đực đi vào con cái từ phía sau, nó thích dùng miệng cắn con cái khi quan hệ!" 

Người mẹ xinh đẹp xa cách đang thúc giục con trai bắt nạt mình như một đứa trẻ tò mò và mong chờ. Trần Cường chỉ là xấu hổ, nhưng cuối cùng lại cong môi quyết định tiếp tục cố gắng. 

Nhưng khi hắn bắt đầu dựa lưng vào mông mập mạp của mẹ mình và phát ra âm thanh tát, Trần Chính Hải vốn vẫn im lặng bấy lâu nay đột nhiên lên tiếng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn đang làm gì vậy?" 

Làm thế nào một người đàn ông bị ảnh hưởng bởi các yếu tố khác nhau có thể đột nhiên trở nên tỉnh táo?

Hóa ra câu chuyện rạn nứt giữa các gia đình trong phim đã kết thúc. Bởi vì mẫu thân gặp nguy hiểm, nam chính đã bước tới, chủ động phá vỡ sự ghẻ lạnh! 

Đương nhiên, ảnh hưởng lên Trần Chính Hải biến mất.

"Cha, nhìn xem, chúng ta xem ra không thể cứu được!" 

Vào thời điểm quan trọng, em gái Loli gần như khỏa thân bước tới, quỳ xuống ngay phía sau cha mình, giơ ngón tay lên chỉ vào màn hình, khiến người đàn ông từ bỏ ý định quay lại và tiếp tục xem phim! 

Cốt truyện lúc này là các thành viên trong gia đình đã xóa bỏ sự ghẻ lạnh nhưng cuộc khủng hoảng vẫn chưa được giải quyết. Khán giả hy vọng nam chính có thể thành công giải cứu gia đình mình và giải quyết mối thù xưa! 

"Nên cứu! Nếu không sẽ không phụ lòng khán giả mong đợi!"

Trần Trịnh Hải nói rằng anh ấy biết kết quả nhưng vẫn say mê xem nó. Nhưng nếu hắn quay đầu lại, chuyện xảy ra sau lưng vẫn sẽ khiến hắn choáng váng, khiến hắn không thể ngậm miệng lại! 

Dù là cô con gái ngượng ngùng, trần truồng với cái bụng căng phồng hay người vợ xinh đẹp được cậu con trai kiêu hãnh ôm vào eo chạy hết tốc lực mà không hề cúi xuống, đây đều là những hình ảnh cực kỳ sốc! 

Đợi đã, tại sao vừa rồi người mẹ kiêu ngạo có thể thoải mái trêu chọc con trai mình bây giờ lại khom lưng không đứng dậy được nữa như thể bị chiều chuộng vậy?

Thì ra, khoảnh khắc khả năng chuyển đổi giới tính của cô biến mất một cách khó hiểu, người mẹ xinh đẹp vui tươi sợ hãi đến mức cố nằm xuống đất để thoát khỏi nguy hiểm khi em gái đột nhập vào phòng của bố vào buổi chiều!

Cô ấy có vẻ là một người mẹ cao quý và bất khả chiến bại. Tất cả sự tự tin của cô ấy đều đến từ việc cô ấy kiểm soát được tình hình. Một khi tai nạn xảy ra, cô ấy cũng rất rụt rè và yếu đuối!

Chỉ là khi người mẹ xinh đẹp bỏ chạy như vậy, đứa con trai đang nín thở của bà đã không cho hắn một cơ hội. 

"Ôi, ôi, sắp xảy ra chuyện rồi. Tiểu Cường điên rồi, hắn còn đang đâm, lão Trần nhất định đã nhìn qua, hắn sắp chết rồi. Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ngươi đã đi quá xa, chọc tức Yến Y rồi ~"

"Nói đến đạo đức giả... lá chói mắt... tước đoạt tầm nhìn... minh bạch..."

Người mẹ sợ hãi và vui tươi không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trước mặt khi cúi xuống. Cô ấy thậm chí còn vô tình giải phóng những khả năng hữu ích tiềm tàng của mình. Mọi khả năng định hướng của cô đều trống rỗng và cha cô không bị trúng đạn.

Cũng may không cần đánh trúng, chỉ là [đạo đức giả] trong lĩnh vực kết cấu phát huy tác dụng, nhưng mục tiêu có lợi không phải là bà mẹ chồng nhút nhát, mà là đứa con kiêu ngạo!

"Ồ ồ ồ, bố thấy rồi à? Con không ngờ đấy, haha. Mẹ đã là của con từ lâu rồi. Âm hộ và tử cung của mẹ, ôi, chúng thực sự tuyệt vời!"

Trần Cường cười lớn, tựa như Trần Chính Hải thật sự quay đầu lại nhìn thấy cảnh hai mẹ con loạn luân, lúc tức giận đến không nhịn được, con trai còn chọc tức hắn!

"Kết thúc, kết thúc, kết thúc... Ta sẽ xấu hổ, ồ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ta không thể hợp pháp dùng thân phận của mẹ ta để trấn áp Tiểu Cường, ô ô ô, tôi sắp trở thành một người vợ lớn thực sự, lại bị phát hiện, cứu giúp ~ Quá, ừ, ừ, quá đáng!" 

Khi biết được “kết cục” của mình, suy nghĩ đầu tiên của Từ Miêu Đình không phải là phá hủy gia đình mà là đánh mất địa vị làm mẹ uy nghiêm của mình. Thay vào đó, cô muốn chính thức trở thành vợ của con trai mình trong ngôi nhà nơi Trần Trịnh Hải mất tích, và cô sẽ không thể phát huy được quyền lực của mình nữa ~

Nếu Trần Cường biết ý tưởng này, anh ta có thể sẽ tát nặng người mẹ xinh đẹp dễ thương này một lần nữa, rồi chửi bới dữ dội.

Bình thường bố luôn gọi con là con rể, con nổi loạn nhưng hóa ra con không coi bố là con người. Đồ con yêu và người mẹ nổi loạn, hãy để con cặc của con trai tôi đụ ngươi thành từng mảnh!

…

Người mẹ, người đã bị con trai mình lừa bởi một tình huống kết hợp kỳ lạ nào đó, tất nhiên không còn nghĩ đến việc bảo vệ tử cung của mình nữa. Chưa đầy nửa phút, quy đầu to và rắn chắc của cậu bé hung bạo xông vào cõi thiêng liêng của mẹ ruột, hoàn toàn trở về nơi bà được thụ thai. Quy đầu bọc trong tử cung truyền cảm giác mang thai mười tháng từ con cặc đến toàn bộ cơ thể chàng trai. Chàng trai trẻ thoải mái đến mức không muốn suy nghĩ lập tức thả lỏng cơ thể, để người mẹ xinh đẹp đang lo lắng và sợ hãi nằm xuống ghế sofa, anh ta sẽ thoải mái tràn ngập tinh dịch...

"Eh, huh? Huh? Gì thế, cậu ổn chứ?" 

Trong lúc con trai đang ôm cô trong bụng và xuất tinh vào bên trong, người mẹ xinh đẹp cẩn thận ngẩng đầu lên chuẩn bị đón nhận cơn tức giận của Trần Chính Hải và ly hôn với anh. Cô choáng váng một lúc.

Không có cảnh tượng loạn luân mẹ con khủng khiếp nào được phát hiện trước mắt tôi. Chỉ có bầu không khí thân thiện của cô con gái bán khỏa thân và chồng thảo luận về âm mưu!

Mặc dù sự hèn nhát của Từ Miêu Đình vào phút cuối có chút buồn cười nhưng xét cho cùng bà vẫn là một bà mẹ chồng thông minh và điềm tĩnh. Khi cô ấy nhanh chóng phản ứng, mặt cô ấy đỏ bừng vì tức giận, và cô ấy tỏ ra vẻ mặt cực kỳ xấu hổ mà cả ngày sau khi con trai cô ấy đụ cô ấy trong bụng mẹ!

"A, a, Tiểu Cường hôi hám, sao ngươi dám... Dám âm mưu hại mẹ, ta, ta, ta, ta!"

Hứa Miêu Đình muốn tức giận, nhưng làm sao có thể đánh đứa con trai đang ôm lưng mình xuất tinh vui vẻ được?

Sau đó bà mẹ chồng tức giận và lém lỉnh lại mất bình tĩnh, rên rỉ chửi bới như một người đàn bà có chút oán hận. 

“Rút ra, ôi ôi, đừng xuất tinh, đồ dối trá nhỏ, ngươi không đủ tư cách đụ tử cung của mẹ ta, mẹ ta đau lòng quá, ta không muốn tinh trùng của ngươi, ta không muốn có con của ngươi nữa, đồ dối trá, kẻ nói dối, kẻ nói dối, đứa bé sinh ra trong tương lai nhất định sẽ là kẻ nói dối, đừng xuất tinh, ngươi có nghe thấy không, xuất tinh nữa, ta, ta, ta, ta sẽ mặc kệ ngươi, này! Con có nghe thấy không! Mẹ hỏi bạn... Không muốn!

Trần Cường vui mừng quá. Đây là lần đầu tiên anh thấy một người mẹ xinh đẹp nghịch ngợm như vậy. Anh vui quá nên cười khúc khích. Con cặc của anh cũng bị kích thích bởi cảm giác độc đáo này, và tinh trùng của anh mở rộng ra. Vô số đám mây trắng đục phun ra, rác rưởi không thể kiềm chế tràn ngập trong bụng người mẹ oán hận này!

“Không, chỉ xuất thôi, hehe, gen của mẹ mạnh quá, chậc chậc, em bé sinh ra sau này nhất định có theo con hay không!”

"Cho nên cô ấy chắc chắn không phải là kẻ nói dối, cô ấy chắc chắn là một nữ nhi có bề ngoài mạnh mẽ như mẹ mình, hehe, nhất định là như vậy!"

Trần Cường cười khẩy, chuyển chủ đề. Đương nhiên, mẹ anh đang trong tâm trạng bối rối đã bị anh lừa dối. Bà vô thức quên phản đối việc con trai mình xuất tinh, mà càng tức giận cãi lại: "Ai, bên ngoài mạnh mẽ là ai? Mẹ bên ngoài mạnh mẽ, bên trong mạnh mẽ hơn. Tử cung của mẹ bóp chặt con, làm con khóc!"

"Ôi! Thì ra tử cung của mẹ mạnh đến mức có thể khiến tôi rơi nước mắt? Thế thì ai vừa nói không được xuất tinh vào trong tử cung của tôi? Này, đây chẳng phải là mâu thuẫn sao? Bà vợ đầy oán hận của tôi."

"Ngươi... Hừ, ngươi là kẻ dễ bắt nạt! Tiểu biến thái, tiểu địch, tiểu cường hôi thối, Hừ, không, ta sẽ không để ý tới ngươi!"

Dưới hàng loạt đòn tấn công từ đứa con trai xảo quyệt, Từ Miêu Đình đã hoàn toàn mất đi khí chất giản dị và tao nhã thường ngày. Người phụ nữ xinh đẹp và tức giận chỉ phớt lờ cô, vuốt hết tóc, chống cằm và đi xem phim như thể cô đang tức giận!

Rõ ràng đó là một kế hoạch đã được lên kế hoạch từ lâu để trộm dâm tại rạp hát tại gia nhưng bà mẹ xinh đẹp kiêu ngạo lại đơn phương rút lui khỏi quan hệ tình dục vì bị con trai lừa và rơi vào thế bất lợi.

Ôi không, tâm trí cô đã ngừng quan hệ tình dục, cơ thể lương thiện của cô vẫn đang phục vụ cho những cú thúc của con trai và cô tiếp tục lên đỉnh!

"Bây giờ tôi nói cho cậu biết, bộ phim nhất định phải thiết kế như thế này, dù có gay cấn nhưng cuối cùng nhất định sẽ kết thúc tốt đẹp!"

"Được rồi, đừng nói người, ngay cả con chó của nhân vật chính cũng không chết!"

Khi nhìn thấy gia đình nam chính đoàn tụ, ôm chặt lấy nhau, Trần Chính Hải hận không thể hét lên. Cô con gái út Trần Vânhan của ông nhanh chóng đồng ý, sợ bố phân tâm nên tò mò hỏi: "Nhưng đây chỉ là tạm thời thôi phải không? Còn nửa tiếng nữa mới chiếu phim. Vừa rồi có tuyết rơi à? Không có điện, không có thức ăn, không có nơi trú ẩn. Họ có thể sống sót được không?"

"Chà, tôi cũng không biết. Cứ đọc tiếp đi."

Trần Chính Hải tiếp tục xem, nội dung phim đúng như lời mỹ nữ vừa rồi, trong nháy mắt tiến vào thời tiết cực kỳ lạnh lẽo và xấu. 

Sau khi bị tàn phá, khu nghỉ dưỡng không còn ngôi nhà nào. Đối mặt với cái lạnh thấu xương, gia đình nam chính chỉ có thể đi kiếm củi rồi bàn bạc cách khoan gỗ để nhóm lửa. 

“Thời tiết dù có lạnh đến đâu cũng không bằng nhiệt huyết của gia đình chúng tôi”.

Đối mặt với tình thế tuyệt vọng, nam chính đột nhiên lên tiếng động viên mọi người. Trần Cường ác độc nghĩ nghĩ, sau đó nằm xuống bên cạnh mẹ, dùng ngón tay vén tóc bà, thì thầm vào tai mỹ nữ: "Âm hộ dù có lạnh đến đâu cũng không chịu được sức đẩy nóng bỏng của con cặc lớn!"

"Pfft~"

Từ Miêu Đình, người cuối cùng cũng bình tĩnh lại và chuyển sự chú ý từ loạn luân sang xem phim, đột nhiên nghe thấy lời này, tự nhiên không khỏi bật cười. 

Nhưng sau một hồi hớ hênh, bà mới lấy lại bình tĩnh, quay đầu nhe răng nhìn con trai, hung hăng phản bác: “Con trai dù có nghịch ngợm đến đâu cũng không thể chịu được sự chỉ trích và nhục hình của mẹ! Hả ~”

"A? Vậy thì tôi bằng lòng chỉ trích mẹ tôi. Xin ông tiếp tục dùng những bình luận khốn nạn để xúc phạm con cặc của con trai ông!"

"Nhân tiện, lỗi là do con cặc to chứ không phải con. Làm ơn mẹ, hãy dùng âm hộ và tử cung của mẹ để trừng phạt con cặc to của con và kỷ luật nó giúp con, được không?"

Trần Cường theo xu hướng và nhất định phải làm cho người mẹ xinh đẹp của mình hạnh phúc. Rốt cuộc, mẹ anh có vẻ bất hợp tác, điều này khiến anh cảm thấy hơi chán nản. 

Anh ấy không phải là một cái máy chết tiệt. Ngay cả khi âm hộ của anh ấy là tốt nhất, nếu mẹ anh ấy không nói một lời hoặc thậm chí không đưa ra phản hồi, dương vật của anh ấy sẽ trở nên mềm mại sau một thời gian. 

Kể từ khi loạn luân, thứ thu hút và khóa chặt sâu sắc tình cảm giữa mẹ con không còn là nội dung khiêu dâm và nhục dục đơn giản và thô thiển mà là một tâm hồn sâu sắc hơn hòa quyện với cuộc sống loạn luân ấm áp thường nhật~

"Lè lưỡi! Tôi cần một nụ hôn!"

Giọng mẹ vẫn còn hung dữ, nhưng giây tiếp theo bà đã chủ động hôn con, thô bạo và giận dữ cạy miệng con trai ra, để hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau và vặn vẹo điên cuồng! 

Sau một hồi “khẩu chiến”, bà mẹ xinh đẹp có chút hài lòng trợn mắt, tiếp tục liếm nước bọt trên khóe miệng, đầy vẻ nịnh nọt đứa con trai biến thái của mình. 

"Đừng cố gắng nữa, hả, con chơi một mình đi, mẹ sẽ không bao che cho con đâu. Nếu con thực sự muốn ông bố chết tiệt của con biết con thích đụ mẹ thì thôi đi!"

Từ Miêu Đình nói nhỏ, có vẻ như đang rất tức giận, nhưng vừa nói xong, Trần Trịnh Hải, người ở cách đó không xa, cũng lên tiếng. 

"Kỳ quái, ta cùng Tiêu Hàn vì cái gì luôn luôn thảo luận cốt truyện? Hai mẹ con các ngươi đang làm gì?"

“Bố nhìn xem, có vẻ như bố đã thành công trong việc khoan gỗ để nhóm lửa…”

Trần Vânhan sợ hãi và cố gắng đánh lạc hướng cha cô, nhưng lần này Trần Trịnh Hải rất trong sạch và trả lời thản nhiên: "Đạo diễn không thể bất tài như vậy. Ông ấy chắc chắn cố ý tạo ra hy vọng tạo ra lửa từ gỗ, rồi cuối cùng dập tắt nó. Trong tình thế tuyệt vọng, ông ấy vô tình phát hiện ra điều gì đó, sau đó bước vào phần cuối với tư cách là người may mắn. Đây là thói quen của các bộ phim."

Sau khi dùng giọng điệu có kinh nghiệm giải thích, Trần Chính Hải thuận lợi quay đầu lại, nhưng vào lúc này, không có cô con gái nhếch nhác bụng hơi phình ra, không có đứa con trai nổi loạn ám ảnh muốn đụ mẹ mình đến chết, cũng không có người vợ bất hợp tác, bất hợp tác, hy vọng loạn luân sẽ bị phát hiện, cô sẽ không thể phục hồi. 

Cô con gái ăn mặc chỉnh tề ngồi khoanh chân nở nụ cười ngọt ngào. Người vợ ở xa uể oải lấy tay chống cằm, mở to đôi mắt xinh đẹp xem phim một cách nghiêm túc. Động tác ngồi trên lưng vợ của cậu con trai có phần kỳ lạ nhưng cũng có vẻ như đang xem phim một cách nghiêm túc. 

"A Cường, sao con lại ngồi trên lưng mẹ? Miêu Đình, con cũng vậy, sao lại chiều hư hắn?"

"Bởi vì tôi (Xiaoqiang) đang giúp mẹ tôi (tôi) đánh trả bà ấy!"

Hai mẹ con trước đó không có giao tiếp gì, nhưng lúc này lại đồng thanh nói, nói xong cũng không cảm thấy có gì sai trái hay kinh ngạc. 

Mọi thứ đều bình thường, giống như rạp hát tại nhà vậy. 

"Này, không, trời nóng quá. A Cường và Miêu Đình sao lại quấn mình trong chăn thế?"

Phần thân dưới không quần của Trần Cường và cơ thể trần trụi của mẹ anh đều được đắp chăn. Thậm chí, chiếc chăn này còn được người mẹ xinh đẹp kiêu ngạo, vừa nói sẽ không bao giờ hợp tác với con trai mình một giây trước. Ngay cả phản ứng của chàng trai cũng không nhanh bằng cô! 

"Trời lạnh quá!"

Hứa Miêu Đình tùy ý di chuyển ngón tay, lập tức chiết xuất ra trong phim cực lạnh nguyên tố, sau đó trực tiếp bổ sung vào phòng khách. 

Đột nhiên, nhiệt độ trong phòng khách giảm hơn mười độ. Em gái tôi Trần Vânhan hắt hơi, rồi chui vào tấm chăn đắp thi thể mẹ và anh trai. 

"Tôi đi đây. Lạnh quá. Nếu ở đó còn chỗ thì tôi cũng bò vào đó."

Trần Chính Hải nói đùa. Chiếc chăn quá lớn, anh xấu hổ không dám tranh giành chiếc chăn với trẻ em và phụ nữ. 

"Không sao đâu, vẫn còn mười phút nữa. Nếu tôi tiếp tục kiên trì, tôi sẽ đọc xong sớm thôi, Ah~ Ah Zhi~"

Trần Chính Hải cũng ngáp một cái, nhanh chóng khoanh tay tiếp tục xem phim. 

Như anh ấy đã nói, gia đình nhân vật chính cuối cùng đã thất bại trong việc tạo ra lửa bằng cách khoan gỗ. Lúc sắp chết, đứa em cặn bã của nhân vật chính cố gắng trêu đùa mọi người: “Nếu chúng ta ngâm tấm ván trước vào nước nóng, chẳng phải sẽ dễ nhóm lửa hơn sao?”

"Ha ha, tăng nhiệt độ của tấm ván quả nhiên có thể tăng khả năng thành công!"

Mọi người bật cười, gió tuyết lại mạnh hơn. 

“Khu nghỉ dưỡng không có hồ bơi suối nước nóng tự nhiên sao?”

Lời này vừa nói ra, mọi người nhìn nhau, chỉ có con chó con đông cứng sủa hai tiếng! 

Một giây tiếp theo, mọi người vừa chửi bới Fake vừa chạy về phía hồ suối nước nóng, lăn lộn bò, cuối cùng rơi xuống nước hồ bốc khói nghi ngút, thành công cầm cự cho đến hết thời tiết cực lạnh...

Cuối cùng, bộ phim cũng đi đến hồi kết. Những người sống sót trốn thoát cuối cùng cũng nhận ra tầm quan trọng của việc bao vây, thăng hoa lại chủ đề này. 

"Chà~ cuối cùng cũng kết thúc rồi. Hôm nay lạnh quá..."

Người đàn ông duỗi tay ra và thư giãn. Khi nhìn lại, anh thấy cả ba người trong gia đình đều đã nhắm mắt lại. Người vợ ngủ một bên, còn hai đứa con ngủ chung. Ba người thở đều đều, sắc mặt hồng nhuận, không đành lòng bị quấy rầy. 

"Ừ, chúc ngủ ngon."

Trần Chính Hải nhẹ nhàng nói, sau đó rón rén quay lại phòng làm việc. 

Sau một tiếng rít siêu nhỏ, ba người họ hàng loạn luân tưởng chừng như đang ngủ bỗng mở mắt ra, chăn đắp trên người cũng mở ra một tiếng, lộ ra khung cảnh chân thực bên dưới! 

Hai mẹ con tưởng chừng như đang ngủ riêng nhưng thực tế hai chân của họ gần như cách nhau 180 độ, bộ phận sinh dục của nhau hoàn toàn đan xen vào nhau. Tinh dịch ướt vương vãi khắp nơi trên ghế sofa. 

Về phần cô em gái dường như đang nằm cạnh anh trai mình, không chỉ âm hộ hổ trắng của cô ấy bị ngón tay của người mẹ xinh đẹp có thể làm điều đó một cách dễ dàng, mà ngay cả bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy cũng bị biến thành nhiều hình dạng khác nhau dưới bàn tay của chàng trai một cách dâm đãng. 

Sau khi thở hổn hển vài lần, những tiếng la hét và phàn nàn dâm đãng lần lượt vang lên, một lần nữa khiến căn phòng khách yên tĩnh tràn ngập tiếng động tục tĩu.

"Ồ, ồ, ồ, Tiểu Cường hôi hám, Lão Thần vừa đến gặp tôi, hắn còn đụ tôi thật mạnh. Tôi ước gì hắn, ừ, ừ, sẽ phát hiện ra, đúng không? Anh đúng là, ồ, ồ, đứa con hoang của mẹ tôi. Lần sau, ồ, à, tôi sẽ không bao che cho anh nữa... Mạnh hơn nữa, ờ, mẹ kiếp, mẹ kiếp ~"

"Mẹ là ai? Mẹ vẫn còn bướng bỉnh! Nếu mẹ kiêu ngạo như vậy, con sẽ tiếp tục dùng sức. Kẹp mẹ, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, hèn nhát, kiêu ngạo và dụ dỗ, con sẽ đánh chết mẹ, mẹ tốt, mẹ tốt, người mẹ tốt nhất trên đời, cho con một đứa con, hehehe, một con gái tsundere, nếu không, chao ôi, con sẽ biến mẹ thành một con lợn nái quyến rũ!"

"Ồ, em cũng muốn, anh à~ Em cũng muốn có con, à, mẹ không muốn, ngón tay của anh, ồ ồ, đưa vào thật sâu, không, chạm vào trái tim cô gái ~ Em không muốn ngón tay của mình, em chỉ muốn cái cặc to của anh trai thôi, được rồi, tuyệt vời ~ Mmm, em thích mẹ và anh trai nhất..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Cuộc sống khiêu dâm hàng ngày của một người cha dâm đãng và cô con gái mèo tóc vàng của ông

[Hướng dẫn sử dụng Meow Meow Điều 1: Trên thế giới này có rất nhiều mèo meo meo phát triển mạnh và ẩn náu trong xã hội loài người. 】

"Để tôi đi. Không phải Comic Con vừa mới khai mạc sao? Tại sao mọi người đều chạy ra cửa?"

Nhiếp ảnh gia otaku cầm chiếc SLR đội mũ nâu ​​kéo ai đó lại gần, tò mò hỏi. 

"Người ta nói rằng một cô gái mèo đã đến cổng phòng triển lãm? Ừm, đó là cosplay cô gái mèo!"

"Hả? Thật sao? Không phải có địa điểm cosplay dành cho người qua đường qua cổng sao? Chắc là ở cấp độ nghiệp dư thôi, phải không?"

"Không biết, nghe nói quá đáng yêu, ngươi không thể bỏ qua."

"Ừ, tôi cũng đi xem."

Hai người trò chuyện rồi đi về phía cổng triển lãm truyện tranh với vẻ nghi hoặc. 

Những cảnh tương tự đã được dàn dựng ở nơi khác trong buổi triển lãm truyện tranh cùng lúc, nhưng một số nhiếp ảnh gia tụt lại phía sau thậm chí không thể chen qua đám đông. 

"Này, này, này, nhẹ nhàng, rít lên, vỗ nhẹ, đừng dọa bảo bối của tôi, em là ai, tắt đèn đi!"

Trong không gian rộng mở, tràn ngập ánh sáng, tiếng hét của đàn ông liên tục phát ra từ một chiếc hộp bìa cứng ngoại cỡ. 

Tuy nhiên, đối tượng được các nhiếp ảnh gia xung quanh chụp ảnh không phải là anh mà là một cô gái lolita tai mèo nhỏ nhắn, nhút nhát và xinh đẹp trong vòng tay anh. 

[Điều 7 Cẩm nang Meow Meow: Con đường phát triển của tộc Meow Meow không hề bằng phẳng. Chỉ mất nửa năm để một chú Meow Meow non phát triển thành kích thước của một đứa trẻ loài người, và phải mất ít nhất vài chục năm để trưởng thành - ngoại hình của một cô gái xinh đẹp. 】

Không giống như những cosplayer khác trang trí cho mình nhiều đạo cụ hay quần áo sáng màu, cô gái mèo nhỏ trong hộp chỉ mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình. Đánh giá từ công dụng của nó, nó hẳn là trang phục hàng ngày của người đàn ông ôm cô vào lòng và ôm cô thật thân mật. 

Quần áo mà đàn ông trưởng thành sử dụng quá rộng so với những cô gái trẻ ở độ tuổi này, vì vậy bờ vai trắng như tuyết của cô gái mèo loli gần như lộ ra ngoài, trong khi thân hình nhỏ nhắn và thanh tú lại ẩn dưới lớp quần áo. Chỉ có cánh tay trắng như tuyết và một phần đôi chân xinh đẹp lộ ra, dán chặt vào cơ thể người đàn ông phía sau, đặc biệt là những ngón tay trắng nõn mềm mại ngượng ngùng quấn vào ngón tay của người đàn ông, tạo cho người ta một cảm giác mơ hồ không thể giải thích được. 

Vì chất lượng kém nên đôi tai mèo bông cụp xuống sát vào mái tóc vàng mềm mại, tưởng chừng như là gánh nặng nhưng thực ra lại mang đến cho cô gái mèo cosplay vẻ đẹp e thẹn tự nhiên. Rốt cuộc, ai lại không thích một cô nàng mèo nhút nhát mềm mại và dễ thương sẽ cụp tai xuống để che giấu bản thân khi lo lắng? 

Anh không thích người đàn ông được vô số nam nữ thanh niên ghen tị có thể ôm bộ cosplay cô gái mèo loli lộng lẫy như vậy trong tay... chính là Lâm Thành. 

[Cẩm nang Meow Meow Điều 4: Mèo con thường có cảm giác lo lắng theo bản năng vì không thích ứng được với mùi của quá nhiều người xa lạ. Điều này thường biểu hiện bằng việc đôi tai dựng đứng cụp xuống và khép lại, đồng thời cơ thể quá gắn bó với những sinh vật có thể khiến chúng cảm thấy thoải mái. 】

"Nứt!"

"Này~"

Một nhiếp ảnh gia khác vội vàng chen vào đám đông quên tắt màn trập và đèn flash đã gây ra tiếng động. 

Sự kích thích đột ngột từ bên ngoài khiến cô gái mèo trong vòng tay của người đàn ông sợ hãi. Cô đột nhiên lấy tay che đôi mắt ngơ ngác của mình và vô tình phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và hoảng sợ. 

Đôi chân thanh tú lộ ra bên ngoài chiếc áo phông rộng thùng thình cũng ngượng ngùng đá vài cái. Cô gái mèo Loli mím môi và có vẻ vô cùng bất an. Cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của cô càng gắn bó với hơi ấm và sự đụng chạm của người đàn ông phía sau.

"Chào~hmm!" 

Lâm Thành kịch liệt hít một hơi, cười khổ, cúi đầu, hai tay ôm lấy bụng dưới của cô mèo Loli trong lòng. Sau khi mông anh không nhịn được mà di chuyển lên trên hai lần, con cặc to lớn giấu trong chiếc áo phông rộng thùng thình và trong âm hộ mềm mại trắng nõn không có lông đã đạt đến cao trào như mong đợi giữa khoái cảm bị kích thích cưỡng hiếp ẩn giấu! 

Thân thịt được âm hộ của cô gái trẻ trắng nõn mềm mại càng làm cho thô ráp và hung dữ hơn, tiếp tục run rẩy và co rút, nhưng đây không phải là lần xuất tinh đầu tiên của Lâm Thành. Đánh giá từ hình ảnh tục tĩu về bộ phận sinh dục biến thành vô số bọt dày và đục trắng do yêu, cô gái mèo Loli xinh đẹp này đã bị người đàn ông bình thường này lấp đầy tinh dịch nhiều lần ngay trước mặt công chúng...

[Điều 5 của Cẩm nang Meo Meo: Gia đình Meo Meo có gen mạnh, những đứa trẻ sinh ra từ giao hợp với con người cũng sẽ là những người đàn ông Meo Meo và có xác suất nhất định sẽ trở về tổ tiên và trở thành thuần huyết. 】

Không thể nói Lâm Thành tầm thường, hắn vẫn có rất nhiều ưu điểm. 

Giống như ý định ban đầu của cha Lin và tên Lin, Lâm Thành từ nhỏ đã trung thực và anh cũng là một người chu đáo. 

Tràn đầy tình yêu thương, anh đã cứu được một chú mèo đen rất xinh đẹp bị thương trong chuyến đi chơi do công ty tổ chức cách đây hai năm. Cảnh tượng lúc đó gần như nguy kịch. Con mèo đen thù địch với con người đã cào cấu nhiều đồng nghiệp. Anh thậm chí còn phải bị ném đá mới có thể bảo vệ được chú mèo đen đang vùng vẫy trong vòng tay mình. 

Đương nhiên, Lâm Thành cũng không thoải mái. Anh ta không chỉ bị trầy xước đến bảy tám lỗ lớn trên ngực mà để bảo vệ con mèo đen sau đó, anh ta còn chủ động bồi thường chi phí y tế cho những đồng nghiệp đó. 

Đối với Lâm Thành, người vừa mới tốt nghiệp và bước vào xã hội, điều này tương đương với việc xuất huyết, nhưng anh vẫn rất vui mừng, bởi vì con mèo đen này thực sự rất xinh đẹp, với thân hình gợi cảm và gợi cảm, đôi mắt đầy vẻ thờ ơ và xa cách như con người. Ngay cả những con mèo khác trong cộng đồng khi nhìn thấy cũng đều bất động và run rẩy như dân thường gặp hoàng tử, quý tộc.

Đồng thời, mèo đen cũng rất kiêu ngạo. Anh ta không bao giờ ăn thức ăn cho mèo, mỗi lần ăn đều nhảy lên bàn, thậm chí còn dùng chân tát vào đầu Lâm Thành để chiếm lấy phần ăn của anh ta. Anh thậm chí còn muốn chiếm lấy giường của Lâm Thành, nhưng giường sau quá nặng, cuối cùng anh phải chia sẻ toàn bộ chiếc giường lớn với một người và một con mèo. 

Nuôi nó hơn nửa tháng, con mèo đen bị thương vẫn chưa hồi phục, trông vẫn rất yếu ớt. Lâm Thành cũng nghĩ đến việc đưa nó đi bệnh viện thú cưng, nhưng đối phương tựa hồ đoán được ý nghĩ của hắn thường ngày biến mất sớm nên đành để nó yên. 

Cho đến ngày hôm đó, Lâm Thành đang nghỉ làm mới phát hiện nó đã bị phá hủy hoàn toàn giống như bị cướp bóc. Con mèo đen đầy vết sẹo ngã xuống đất và gần như sắp chết. Thậm chí còn có những vết móng vuốt đáng sợ trên tường. 

Nhìn thấy con mèo đen cưng của mình sắp chết, Lâm Thành đã đưa nó đến bệnh viện để điều trị bất chấp thiệt hại về tài sản. 

Tuy nhiên, một điều gì đó đã xảy ra đã định hình lại hoàn toàn cách nhìn của Lâm Thành về cuộc sống. Con mèo đen hấp hối liếc nhìn anh, sau đó tiếp tục lớn dần và nặng nề hơn trong vòng tay anh, cuối cùng trở thành một cô gái xinh đẹp với khuôn mặt xinh đẹp nhưng khuôn mặt nhợt nhạt. 

Trước khi Lâm Thành có thể hoảng sợ, con mèo đen đã dùng chút sức lực cuối cùng để ném anh ta xuống tại chỗ, sau đó thực hiện một động tác đẩy ngược cực kỳ gợi cảm và điên cuồng! 

Quan hệ tình dục hoang dã và nguyên thủy đã làm rung chuyển tâm trí Lâm Thành và lấy đi sự trong trắng của anh. Khi nó kết thúc, cô gái xinh đẹp với mái tóc đen dài thẳng tắp, thân hình trắng như tuyết phủ mây hồng cùng khuôn mặt lười biếng thỏa mãn, rõ ràng đã lấy lại tư thế chiến thắng, đứng dậy, nghịch nghịch mái tóc đen dài ngang lưng hai lần, nói lời đầu tiên giữa cô và Lâm Thành. 

"Ta đi báo thù, ngươi muốn sống tốt!"

Sau đó, cô gái xinh đẹp với mái tóc đen dài lại biến thành hình dạng một con mèo đen và nhảy từ cửa sổ tầng mười bốn xuống. 

Sau đó Lâm Thành sống rất lâu, hắn cũng chưa bao giờ đề cập đến trải nghiệm kỳ quái và phi lý này với bất kỳ ai. 

Anh cho rằng đó chỉ là trải nghiệm như mơ, anh sắp từ bỏ ảo tưởng và hành động thiết thực để theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. Khi anh đang nghĩ cách mời nữ đồng nghiệp ở bàn bên cạnh ăn tối sau giờ làm việc, một bóng đen xinh đẹp và đầy mê hoặc xuất hiện ngoài cửa sổ anh.

"Ơ?" 

Lâm Thành nhìn chú mèo con màu vàng thuần khiết đáng yêu trong miệng mèo đen và tự hỏi tại sao. Mãi cho đến khi theo con mèo vào con hẻm sau giờ làm việc, anh mới nhìn thấy hình dạng con người của con mèo đen. 

Lúc này, cô gái xinh đẹp với mái tóc đen dài thẳng đã lạnh lùng và kiêu ngạo hơn một năm trước. Có một sức mạnh và phẩm giá không thể cưỡng lại giữa hai lông mày của cô ấy, giống như màu lông của cô ấy. Sau khi biến thành người, mèo đen vẫn mặc bộ đồ đen và váy đen. Ngay cả đôi chân thon thả và gợi cảm của cô cũng được bọc trong lụa đen. 

Lâm Thành nhìn xuống váy đối phương một lần nữa, nhưng đó không phải là vì dục vọng mà là bởi vì một cô bé mèo tóc vàng chỉ cao nửa mét đang lo lắng ôm lấy chân phải của mèo đen, nửa đầu giấu dưới váy, xoay ngón tay út, tò mò nhìn mình. 

"Tôi rất không hài lòng với màn trình diễn của bạn!"

"Là một đứa trẻ mồ côi trong hậu cung, sao dám tán tỉnh phụ nữ, thật sự không thể tha thứ!"

"Như một lời cảnh báo, tôi quyết định trả lại Aisi cho bạn, hy vọng rằng bạn sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt."

Black Cat vẫn giống như vị hoàng đế thống trị vạn vật trên trời dưới đất. 

Bạn định để cô gái mèo tóc vàng này... à, Ace để bạn tự chăm sóc nếu bạn không đồng ý với cô ấy? Điều đó quá vô lý. 

Tôi còn độc thân, người khác sẽ nghĩ thế nào trong nhà đột nhiên có nhiều lolita nhỏ? 

Lâm Thành đang muốn ngã xuống, lại chưa bao giờ nghĩ đến việc buông ra đôi chân xinh đẹp của mèo đen. Cô gái mèo tóc vàng rụt rè chui ra từ dưới váy của người khác và nói với Lâm Thành. 

"Bố~Bố~"

…

"Bố ơi~ Con muốn nó, con muốn nhiều hơn nữa~"

Trong hình dạng con người, cô con gái Aisi, trông như mới năm sáu tuổi, ngẩng đầu lên và làm điệu bộ với Lâm Thành. Trên thực tế, cô bé chưa đầy một tuổi. Cô ấy ngâm nga một cách mơ hồ và ngọt ngào, giống như một đứa trẻ con người, và thể hiện sự dễ thương của mình, khiến các nam nữ thanh niên đang xem mỉm cười như một người dì yêu thương. 

"Thật là một cô bé dễ thương!"

"Không phải là quá rút gọn sao? Ngươi làm sao làm được? Không biết tại sao, nhưng đôi tai mèo này thật muốn bị nhéo!"

“Này, đừng đến gần quá nhé, trộm máy ảnh của tôi thì là chuyện nhỏ, nhưng làm lũ mèo con sợ hãi thì quá đáng đấy!”

Cô gái trẻ và ngu dốt Aisi không thể hiểu được lòng tốt của những người xung quanh, bởi vì trong thế giới của cô, chỉ có cha cô ôm cô mới có thể mang lại cho cô đủ sự an toàn và ấm áp. 

Sự bình yên và tĩnh lặng này là điều mà ngay cả Black Cat, mẹ ruột của anh, cũng không thể mang lại. 

Không có lý do nào khác cho việc này. Aisi là một tộc Mew thuần chủng tàn ác và nhánh của nó được gọi là Golden Cân. 

Meow của nhánh này là giống chó tha mồi vàng thuần chủng nên tên của chúng có ký tự vàng. Tuy nhiên, bên dưới màu áo có vẻ cao quý và mạnh mẽ lại là một thân hình không mấy mạnh mẽ khi chiến đấu. 

Mèo vảy vàng yếu nhất khi mới sinh ra. Chúng không khác gì những con mèo bình thường. Họ chỉ có một khả năng đơn giản là biến hình. Tuy nhiên, họ có một tài năng có thể phát triển gần như vô tận, được gọi là bắt tinh trùng. 

Mèo vảy vàng có thể lấy tinh dịch từ cơ thể thông qua quan hệ tình dục để tăng cường sức mạnh cho bản thân. Thật không may, do tính cách của chúng, mèo vảy vàng thường chỉ làm điều này với những người thân yêu của chúng và kiểu ăn này cực kỳ có hại cho con người. 

Vì vậy, bạn tình của mèo vảy vàng thường không sống được lâu, và những con trước đây rất tình cảm và tận tụy. Theo thời gian, trên thế giới chỉ còn lại một dòng máu mỏng manh của gia đình vảy vàng. 

Là một thành viên hoàng gia của tộc Meo, cơ thể của Black Cat đã lấm tấm máu, và tình cờ anh ta có một sợi máu mỏng của Meow vảy vàng. 

Con mèo đen suýt chết vì bị kẻ địch tấn công. Ham muốn bản năng đã thôi thúc cô sử dụng tài năng thu thập tinh trùng của mèo vảy vàng để tiêu hao năng lượng của Lâm Thành để nuôi dưỡng bản thân. 

Vốn tưởng rằng người sau sẽ chết vì điều này, nhưng không ngờ Lâm Thành lại không liên quan gì đến thể chất đặc biệt của hắn. 

Về việc vì sao hoàng tộc Miêu tộc khó sinh con lại có thai với Lâm Thành cùng một lúc với Aisi, thực ra là do con mèo đen quá điên cuồng khi sắp chết mà đòi hỏi, nhưng lại không thể chuyển hóa hoàn toàn tinh dịch thành năng lượng vì lượng máu vảy vàng khan hiếm. 

Sự hấp thu quá mức của tinh trùng sẽ tồn tại và được lưu trữ trong cơ thể. Dù khả năng có nhỏ đến đâu thì cũng không thể tránh khỏi kết quả mang thai. 

Và bây giờ là thời điểm phi thường để Black Cat lên ngôi và lãnh đạo tộc Meow. Những người thừa kế thêm không thể giải thích được chỉ có thể giao cho Lâm Thành chăm sóc. 

Tuy nhiên, Aisi, người được cho là đang tìm kiếm một người bạn đời thực sự, lại không hiểu định nghĩa về cha con nên trong lúc vui mừng, cô đã lập một khế ước quy mô vàng với cha ruột của mình, xác định ông là đối tượng tình dục mà cô mong muốn. 

Từ đó mới có cảnh tượng như thế này, cảnh người cha và cô con gái mèo quan hệ tình dục dâm đãng. 

Và điều Ais vừa nói là cô ấy thích tinh dịch do cha mình xuất ra theo bản năng. Loại chất lỏng dâm dục này là liều thuốc bổ tuyệt đối cho mèo vảy vàng thuần chủng. 

Để được cha nuôi nhiều hơn, con gái mèo phu nhân đương nhiên không khỏi vặn vẹo cái eo trẻ trung của mình, dùng những động tác co bóp và nuốt tuyệt vời để phục vụ con cặc to lớn nóng bỏng!

"Này, hãy ngoan ngoãn và nghe lời tôi!" 

Cảm nhận được âm hộ non nớt của con gái mình háo hức quấn quanh con cặc, yêu cầu ma sát mạnh mẽ và những động tác làm tình nóng bỏng, Lâm Thành không khỏi có chút xấu hổ trước mặt mọi người. Một lượng lớn khoái cảm tình dục, những điều cấm kỵ loạn luân và vẻ đẹp của việc bị hiếp dâm giấu kín nơi công cộng tràn vào não anh, hạnh phúc đến mức anh gần như bỏ chạy. 

Tuy rằng không có hưng phấn đến mức ôm con gái mà đụ thật mạnh, nhưng Lâm Thành không nhịn được mà đá mạnh vào hộp bìa cứng, suýt nữa tạo ra một cái lỗ lớn. Tay anh cũng vô tình nắm lấy eo Aisi. Vòng eo và bộ ngực săn chắc của cô gái trẻ được che phủ hoàn toàn dưới bộ quần áo rộng thùng thình ngay lập tức lộ ra đường nét dễ thương và tinh tế nhờ độ bó sát của vải. 

Thậm chí, vì sự tương phản về kích thước cơ thể giữa cha và con gái quá lớn nên khiến người ta có ảo tưởng rằng người đàn ông đang cầm một chiếc cốc máy bay búp bê tình dục. 

"Ừm~"

Tất nhiên, có quá nhiều người xem, cho dù có người có ý nghĩ này, họ sẽ lập tức ho sặc sụa và tự chửi mình là kẻ biến thái. 

Anh ta không biết rằng tình hình thực tế thậm chí còn dâm dục hơn. Cô bé mèo loli được cha ôm eo dường như đã bật công tắc nào đó và tỏ ra thích thú. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp lại và nép cơ thể nhỏ nhắn của mình vào vòng tay Lâm Thành. Đôi chân kem của cô mang đôi tất trắng cao đến đầu gối cọ vào đầu gối của người đàn ông và nóng lòng muốn lao mình vào vòng tay của cha anh ~

Nhìn thì giống như một hành động quyến rũ và thú vị, nhưng thực chất nó được giấu dưới quần áo để thâm nhập thoải mái hơn, âm hộ mềm mại hoàn toàn mở ra, xung quanh tràn ngập con cặc siêu lớn màu trắng và tục tĩu! 

"Meo~meo~"

Bởi vì làm tình với cha quá thoải mái nên Ais vẫn đang lảm nhảm không thể diễn tả được khoái cảm khi làm tình bằng lời nói của con người nên theo bản năng cô ngân nga một tiếng rên rỉ như tiếng mèo. 

Tất nhiên, ai có thể nghĩ rằng một cô bé năm sáu tuổi dễ thương lại đang tận hưởng vẻ đẹp của tình dục? Như một tiếng meo meo, Ais ngân nga "tiếng mẹ đẻ" của mình một cách tự nhiên và duyên dáng đến mức ngay cả một nhà động vật học đã làm việc với mèo trong nhiều năm cũng không thể bắt chước được âm thanh sống động như thật như vậy. 

Kể từ đó, đám đông lại bùng nổ. 

"A a, ai vừa ghi âm vậy? Ta quên bật âm thanh, không chịu nổi, đáng yêu quá!"

“Trái tim của dì tôi sẽ tan chảy mất. Bạn có thể để dì ấy đưa chú mèo con về nhà được không?”

"Đi đi, về đi, con phải về nhà chú. Ngoan nhé mèo con. Nhà chú có nhiều đồ chơi quá!"

…

Một số người xem thân thiện, nhưng những người khác lại hơi bất chính.

Lâm Thành vô cùng bất bình khi kể cho cô nghe hành vi biến thái bắt cóc một cô gái mèo loli với lý do thích cô ấy. 

Tuy rằng hắn cũng không khá hơn là bao, nhưng vì con cặc lấp đầy âm hộ của con gái hắn ngày càng to ra một cách đáng xấu hổ, hắn hơi điều chỉnh cơ thể và cọ xát mạnh hơn, hoặc là hắn ghen tị. 

"Xin lỗi, con gái Aisi của tôi vẫn còn nhỏ. Xin đừng đến gần quá hoặc dọa nạt nó."

Lâm Thành mặt không biểu cảm nói, đồng thời càng bảo vệ con gái mình chặt hơn, hướng con cặc của mình càng sâu càng tốt vào lỗ mật non và hẹp. Cho dù quy đầu có đẩy lõi hoa vào một vết lõm, anh vẫn không cảm thấy hài lòng. 

Đây là con gái ruột của ông, sao có thể chịu đựng được người ngoài thèm muốn! 

Tất nhiên, chỉ dùng tình dục để thỏa mãn con gái bà mèo thì chưa đủ. Con át chủ bài lớn nhất của Lâm Thành chính là chiêu trò này. 

Người đàn ông bình tĩnh mỉm cười, tùy ý sờ sờ Loli con gái đầu. Những ngón tay dịu dàng của anh chỉ vào mái tóc vàng và gãi nhẹ. Hai chiếc tai mèo chứa đầy dây thần kinh nhạy cảm đột nhiên dựng đứng lên, nhưng sau đó lại thả lỏng rồi lại thả xuống, để cho bố vuốt ve mình. 

Bức ảnh thật ảo diệu nhưng đối với người ngoài thì đó chỉ là ông bố đã sắp xếp đôi tai mèo giả dùng để cosplay cho con gái cô mèo mà thôi. 

"Meo, meo, meo~ Bố ơi, bố ơi!"

Âm hộ của cha cô chứa đầy cô, con cặc cứng và nóng của cô đang cọ sát vào những nếp gấp thịt ẩm ướt và mềm mại dưới lớp ẩm dày màu trắng. Ais được trao cho một chút vuốt ve yêu thương, đôi mắt xinh đẹp không khỏi nheo lại thành hình lưỡi liềm tuyệt đẹp, giống như một chú mèo con đang bị chủ đùa giỡn, cơ thể thanh tú lập tức mềm mại như nước. 

"Này, tôi lại buồn ngủ nữa rồi."

Lâm Thành giơ tay lên, cười khổ giải thích với mọi người. Đồng thời, anh ôm chặt cơ thể mềm mại dễ chịu của con gái mình. 

Nhìn khán giả ngày càng đông, Lâm Thành không khỏi cảm thấy choáng váng. Anh ấy chỉ đang đưa con gái đi chơi thôi mà sao lại thành ra thế này! 

Rõ ràng ban đầu cô ấy chỉ đứng bên lề quan sát nhưng tất cả đều là do những nhiếp ảnh gia này đã tìm mọi cách để đến gần cô ấy. Aisi sợ đến mức tiến đến ôm cô, sau đó lại hưng phấn đến mức bị con gái sờ vào cặp mông trắng nõn của mình, không nhịn được mà thâm nhập vào. 

"Xin lỗi, Ace có vẻ hơi buồn ngủ. Chúng ta phải rời đi." Đối mặt với các nhiếp ảnh gia ngày càng tiến gần hơn, thậm chí còn có ý đồ xấu, Lâm Thành vừa sờ mũi vừa giải thích. 

"Chờ một chút, thêm thông tin liên lạc của bạn vào, con gái của bạn có khả năng trở nên nổi tiếng!"

Người đàn ông mặc đồng phục của studio nổi tiếng trên Internet đưa danh thiếp của mình. Lâm Thành nói vài câu khách khí, nhưng hắn không có khả năng đồng ý. 

"Được rồi, cho em gái cậu một cái bánh nhỏ đi!"

Một vị khán giả mập mạp nở nụ cười dâm đãng và đưa một chiếc bánh nhỏ. Ais tham lam chớp đôi mắt to của mình, nhưng trước khi cô có thể bắt được nó, cha cô đã nuốt nó trong một ngụm. 

"Meo?"

Cô con gái nhỏ vẫn chưa thể phân biệt được thiện ác ở con người. Việc bánh bị đánh thuốc mê tại các triển lãm truyện tranh không phải là chuyện hiếm. Cũng may Lâm Thành không cần giải thích. Một nữ cosplayer có thân hình cân đối, vẻ ngoài sáng sủa đẩy Fatty ra rồi cười nói. 

"Bạn không thể chấp nhận thức ăn từ người lạ ở bên ngoài!"

"Cha của ngươi đang bảo vệ ngươi!"

Lâm Thành cảm thấy có chút quen thuộc. Người này hẳn là một nữ nổi tiếng trên mạng, nhưng hắn có chút mù mặt, nhất thời không nhận ra, nhưng ánh mắt lương thiện lại tự nhiên rơi vào ngực đối phương.

"Thật là thú vị!" 

Lâm Thành than thở rằng mặc dù anh đã lên chức cha và loạn luân với con gái của bà mèo nhiều ngày nhưng Aisi chỉ là một con meo meo non nớt. Thân hình của cô làm sao có thể so sánh được với một mỹ nhân trưởng thành với mặt trước và sau phình ra. 

Sau khi liếc nhìn tán thưởng thêm vài lần, con cặc của Lâm Thành càng ngày càng cương cứng, vô tình nhảy hai lần vào trong âm hộ của con gái ông. Tuy nhiên, cô mèo sắc sảo ngay lập tức nhận thấy tình yêu của bố dành cho những con cái khác. 

"Meo, meo!"

Không thể diễn tả tâm trạng ghen tị của mình bằng ngôn ngữ của con người một cách chính xác, cậu bé meo meo hai lần, sau đó duỗi đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình một cách hung dữ, uốn cong ngón tay út và cào cấu nữ cosplayer trước mặt. 

Tất nhiên, đôi tay ngắn ngủi của Aisi hoàn toàn không thể chạm tới đối thủ. Không những không có nguy hiểm mà còn rất dễ thương. 

"Haha, xem ra Aisi của ta có chút nóng lòng muốn rời đi!"

Lâm Thành khóe môi nhếch lên, không khỏi nói đùa về con gái mình, điều này chỉ khiến tiểu mèo con trong lòng hắn càng thêm không vui. Nhưng lần này, Aisi không hề gây ra tiếng động nào mà tức giận kẹp chặt con cặc to lớn đang cắm sâu vào cơ thể non nớt của cha mình!

"Này... rít, hoo..."

"Thưa ngài, ngài có chuyện gì vậy?" 

"Không, không sao đâu. Có lẽ chân tôi bị chuột rút. Ồ, vậy... sưng quá. Để tôi di chuyển xung quanh. Huh...huh~"

Con cặc to lớn bị âm hộ ghen tị của cô gái mèo bóp đến tận xương, xấu hổ ép vào trái tim mỏng manh và mềm mại của cô gái và bắt đầu phun ra một cách bừa bãi. Thật không may, Lâm Thành không thể sử dụng con cặc của mình để dạy cho cô bé không vâng lời Meow Meow này một bài học. Anh ta chỉ có thể lấy cớ thả lỏng cơ thể để từ từ xâm nhập và cưỡng hiếp con hổ trắng tuyệt vời ~

Cuối cùng, dưới cái nhìn chăm chú của nữ cosplayer, người đàn ông mặt đỏ bừng đứng dậy ôm lấy cô con gái tóc vàng, cẩn thận ấn xuống chiếc áo phông rộng che thân hình nhỏ nhắn của con gái mình. Sau khi xác nhận cảnh loạn luân và cưỡng hiếp giữa hai cha con sẽ không bị vạch trần, Lâm Thành tiến lên một bước, chỉ trong thời gian ngắn đã biến mất trong triển lãm truyện tranh đông đúc. 

…

[Hướng dẫn sử dụng Meow Meow Điều 11: Mèo meo non chưa thể biến đổi hoàn toàn và chúng sẽ vẫn giữ nhiều thói quen của mèo trong cuộc sống hàng ngày. 】

"Phew~ Tôi sợ chết khiếp. Cuối cùng tôi cũng quay lại rồi."

Lâm Thành cuối cùng đã trở lại ngôi nhà mà anh đã xa cách rất lâu. Trên tường có những vết móng mèo rõ ràng, đó là dấu vết do con mèo đen để lại khi bị tấn công. 

Nhưng ngôi nhà có nhiều thứ ấm cúng hơn trước. 

Ví dụ như chiếc giường màu hồng nữ tính mà Aisi vừa rơi vào sau đó đã được Lâm Thành đặt mua bằng tiền. 

Chiếc giường trước quá nhỏ, tôi sợ mình sẽ không thể ngủ ngon được. 

Nó không chỉ để thuận tiện cho việc quan hệ tình dục với con gái của bà mèo. 

Aisi lăn lộn trên giường và nằm ngay trên tấm ga trải giường mềm mại. Lúc nhỏ cô không thích ngủ nằm như bố và vẫn giữ thói quen nằm của mèo. 

"Meo~"

Tôi nhìn thấy con mèo lông vàng này đang đá vào bắp chân dễ thương của nó, miệng nó phát ra một tiếng rên dài và thư thái, sau đó một cái đuôi nhung màu vàng kim từ từ lộ ra từ áo phông của cô con gái nhỏ, như thể đã lâu không hoạt động, đung đưa một cách sống động và tinh nghịch trong không khí. 

Vâng, giống như tai mèo, đuôi mèo cũng là một trong những nét đặc trưng của mèo con. 

Tuy nhiên, Lâm Thành cảm thấy cái đuôi của con gái mình quá linh hoạt và không dễ nhầm lẫn như tai mèo nên chỉ yêu cầu cô ấy bỏ công sức để che giấu nó. 

Đối với Meow, chiếc đuôi linh hoạt và hữu ích hơn nhiều so với các chi, nên ngay khi về đến nhà, Ais đã nóng lòng muốn thả lỏng chiếc đuôi của mình và chơi đùa với nó một cách thoải mái. 

"Ais thực sự đang ngày càng lớn hơn. Bây giờ cô ấy cao gần một mét rồi phải không?"

Khi bị buộc phải nuôi con gái hai tháng trước, Ais chỉ cao hơn nửa mét một chút do không được cung cấp tinh dịch. 

Nhưng hiện tại, con gái của mèo phu nhân, được nuôi dưỡng tốt, sẵn sàng làm nũng và cho cha mình ăn tinh dịch mỗi khi không có việc gì, đã cao gần một mét. 

"Aisi cao 97 cm, meo meo!"

"Papa~con mèo được nuôi dạy tốt!"

Ais, người chỉ có thể nói những từ đơn giản trong môi trường thoải mái và ấm áp nhưng vẫn nói ngọng, có một cái đuôi rất linh hoạt. 

Được bao bọc trong mái tóc vàng nhạt sang trọng, chiếc đuôi khéo léo dày bằng ngón tay cái của Lâm Thành đã vẽ hình số 9 và số 7 lên không trung khi Aisi mở miệng. 

Đôi khi Lâm Thành còn nghi ngờ con gái mình đã gửi chất dinh dưỡng vào đuôi nên ngày nào cũng xinh xắn đáng yêu. 

"Ais cao quá nên không nhớ nổi. Ais đã bảo cô ấy mặc quần áo vào rồi. Lỡ bị cảm lạnh thì sao?"

"Nói cho tôi biết tại sao tôi không có đồ lót!"

Lâm Thành ngồi ở một bên, nhìn con gái mình cái mông trắng nõn xinh đẹp, không khỏi đưa tay nhéo nhéo. 

"Meo!"

Ais ngay lập tức ngân nga khi bị kích thích, sau đó cái đuôi cực kỳ linh hoạt của cô lập tức quấn lấy chiếc áo phông hếch lên như một bàn tay nhỏ bé nhút nhát và kéo mạnh xuống. 

Chưa đầy hai giây, con gái của mèo phu nhân vừa mới để cha ruột xoa mông trần đã che kín người thật chặt, không để lộ dấu vết lộ ra ngoài. 

"Ừ, trên tay bố, meo meo!"

Cô mèo nhỏ ngước khuôn mặt trẻ con lên nhìn Lâm Thành. Người đàn ông vô thức cau mày và nhìn vào cổ tay mình. Quả nhiên, sau khi tấm vải hoa giống như chiếc vòng tay mở ra, nó biến thành chiếc quần lót màu hồng nhạt có hoa dễ thương của con gái ông. 

"Tôi mặc đồ lót của Ace và đi dạo quanh triển lãm truyện tranh rất lâu?"

Đôi mắt của Lâm Thành trở nên đen kịt. Bạn phải biết rằng khi anh ấy mới xuống lầu, Aisi đã đeo chiếc "vòng tay vải hoa" này vào người mình, cho đến khi về đến nhà anh ấy mới tháo nó ra. 

"Ngươi thật nghịch ngợm, lại đây!"

Mặc dù có một mối quan hệ tình dục thân mật và ngớ ngẩn như vậy với con gái ruột của mình nhưng Lâm Thành đã nuôi dạy Ais như một đứa con gái một cách nghiêm túc. Khi chuyện như thế này xảy ra, sao anh ta không dạy cho cô mèo con một bài học để ngăn chặn những chuyện tương tự xảy ra lần nữa trong tương lai! 

Thật là nổi loạn khi để mông trần đi mua sắm. Nếu cặp mông và âm hộ trắng nõn, mềm mại của bạn bị người đàn ông khác nhìn thấy, bạn sẽ ghen tị! 

"Không meo meo~"

Lâm Thành đương nhiên không muốn trừng phạt đứa con gái quý giá của mình, nhưng Aisi là một ví dụ điển hình cho việc bị cha cô đàn áp có ý nghĩa như thế nào. Mỗi lần Lâm Thành mở miệng chỉ trích, nàng đều né tránh. 

Lần này, Aisi không may mắn như vậy. Cô trốn dưới gầm giường hoặc trèo lên tủ. Cô chưa kịp nhảy ra khỏi đệm, lòng bàn tay của cha cô đã tóm lấy đuôi con mèo vàng! 

"Ừm, meo~"

Chiếc đuôi siêu linh hoạt chứa đầy dây thần kinh xúc giác, thể chất siêu khỏe của nhà meo không cần lo lắng làm con gái mình bị thương. Lâm Thành khịt mũi, xoay cánh tay thành một vòng, sau đó nhấc cô mèo nhỏ bị kéo lên giữa không trung, đá chân và kêu meo meo trên giường, cao hơn một chút. Tay chân Ace lập tức rời khỏi giường, lơ lửng trong không trung như đám bèo tấm không rễ. 

"Sai rồi, meo~Bố ơi, làm ơn thả con đi, meo~"

Cô mèo nhỏ không thoát khỏi bài học của bố đã trở nên ngoan ngoãn trong chốc lát. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô quấn quanh cánh tay Lâm Thành. Cơ thể mềm mại không xương của cô nhẹ nhàng xoay người, ngồi thẳng lên vai người đàn ông. 

Tộc Meow luôn rất nhẹ nhàng, như thể họ là cơ thể thật sự của họ trong trạng thái mèo vậy. 

Tôi mơ hồ nhớ rằng khi đưa Aisi về nhà, việc thích nhất của nó là quấn đuôi quanh cánh tay, sau đó lộn ngược và nháy mắt với nó một cách đáng yêu. 

Tất nhiên, đó là lúc Aisi cao hơn nửa mét. Bây giờ cô đã cao gần gấp đôi nên cô cưỡi trên tay Lâm Thành rất vui vẻ. 

Vì vậy, người đàn ông dùng một tay đỡ cái mông trắng nõn của cô mèo nhỏ rồi đặt nó lên sau gáy. 

"Meo~ đi đi bố, meo~"

Cũng giống như những đứa trẻ bình thường, việc cưỡi lên cổ người lớn mang lại cho chúng cảm giác thành tựu lớn nhất, và Aisi thậm chí còn hạnh phúc hơn. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô quấn chặt quanh cổ cha mình, sau đó cô nắm lấy tóc Lâm Thành, dùng hai bàn tay nhỏ bé kéo nó, trong khi cô không ngừng nở nụ cười meo meo ngây thơ ~

"Không kéo tóc và không có nước chảy!"

Lâm Thành vẫn vui vẻ chơi cùng con gái, chỉ cần cô không kéo tóc hắn, cầm máu sẽ khiến cổ hắn ướt đẫm. 

Yêu cầu đầu tiên có thể thực hiện được, nhưng yêu cầu sau lại cực kỳ khó khăn đối với Ais, cô vẫn còn trẻ và gặp khó khăn trong việc kiểm soát niềm đam mê của mình. 

Vì mối quan hệ cung cầu tinh dịch với cha mình nên Aisi đặc biệt bị ám ảnh bởi mùi hương của Lâm Thành. Dù chỉ chạm vào da, cô cũng sẽ có được một khoái cảm kỳ lạ, từ đó khiến cô gái trẻ phải lấy tinh dịch. 

Không, cô bé mèo dễ thương vừa xoa gáy bố được một lúc đã đỏ mặt xấu hổ. 

"Papa~Aisi muốn ăn thật no, meo meo~"

Đối với Kim Lâm Miêu, nhục dục là sự thèm ăn. Aisi, người có thể lấy năng lượng bằng cách ăn tinh dịch, thậm chí còn coi tinh dịch của Lâm Thành là một món ngon. 

Cô vẫn còn nhỏ để hiểu đầy đủ cảm giác giao hợp, cho nên mỗi khi muốn quan hệ, cô đều sẽ làm ra vẻ khêu gợi với Lâm Thành với lý do muốn lấp đầy bụng mình. 

Nhìn cô con gái loli cúi đầu ngượng ngùng kêu meo meo với anh, đôi tai mèo đáng yêu giật giật, Lâm Thành không khỏi nghĩ đến việc từ chối cô. 

Nhưng đam mê quá cũng không tốt. Mặc dù khả năng đặc biệt của con gái sẽ giúp ông luôn tràn đầy năng lượng nhưng Lâm Thành vẫn sợ rằng mình sẽ rơi vào cuộc trao đổi cấm kỵ vô tận và hoàn toàn mất đi tư cách làm một người cha tốt. 

Được rồi, trên đều là Lâm Thành nghĩ ra lý do để cứu thể diện. Thực ra điều anh đang nghĩ là...

Người cha sao có thể tùy tiện đồng ý yêu cầu của con gái mình? Nếu bạn nuông chiều cô ấy khi còn nhỏ như vậy, bạn sẽ dạy cô ấy khi lớn lên như thế nào? 

“Không, hôm nay tôi đã làm đủ rồi, Ais vẫn còn trẻ…”

"Meo meo, Ace không phải là meo meo nhỏ ~ Ace thích bố!"

Cô bé mèo nhanh nhẹn và hiền lành bắt đầu nhảy lên nhảy xuống, thỉnh thoảng lại dụi cái đầu đầy lông vào vòng tay bố mà xoa xoa; đôi khi cô ấy sẽ vòng tay qua đầu người đàn ông và dùng bộ ngực nhỏ của mình để ôm anh ấy một cách nhẹ nhàng; đôi khi cô ấy ngượng ngùng xắn đuôi quần áo lên, rồi để lộ cặp mông trần trước âm hộ hổ trắng bóng loáng và phản chiếu được làm ẩm bởi dịch âm đạo. Cô ấy sẽ cưỡi lên cánh tay của Lâm Thành và xoa qua lại, thủ dâm trong khi xoa nó, tạo ra những âm thanh meo meo đáng yêu. 

“Ahem, khụ, được rồi, Ace, đừng làm loạn nữa!”

"Bố còn phải làm việc!"

Nếu phải giả vờ dè dặt hơn, Lâm Thành đương nhiên cần có lý do chính đáng. Nghĩ rằng công ty còn có dự định gì đó chưa giải quyết được, anh ôm lấy cô nàng mèo nghịch ngợm đang nóng nảy bế lên bàn máy tính.

"Meo~ meo?" 

Trần truồng ngồi trước bàn máy tính, Aisi cắn ngón tay và nghi ngờ liệu bố cô có thực sự bận hay không. Đôi chân ngọc trắng đáng yêu của cô ấy lơ lửng trong không trung và chồng lên nhau, những ngón chân trắng nõn thấp thoáng co lại, trông rất dè dặt. 

"Đinh đồng ~"

Mãi cho đến khi âm thanh bật nguồn phát ra và đôi tai mèo vàng của cô bé mèo khẽ giật giật, Ais mới miễn cưỡng trượt khỏi bàn với đôi môi nhỏ mím lại, ngoan ngoãn nép vào vòng tay Lâm Thành. 

"Cho Esmeow ăn sau khi hoàn thành công việc của mình~"

"Aisi muốn no quá, meo meo~"

Con gái mèo vẫn còn hơi thèm con cặc của bố, ngước khuôn mặt ngây thơ lên nói, sau đó cô nâng cằm lên với vẻ hoài niệm, hôn lên cằm người đàn ông. 

"Này ~ đừng lo lắng, đừng lo lắng, chỉ cần đợi bố vài phút thôi."

Dưới sự tấn công của những nụ hôn ngọt ngào từ con gái, Lâm Thành đã vô tình làm đổ đậu. 

Ngay khi nghe tin cha mình chỉ có vài phút bận rộn, đôi mắt xinh đẹp của Aisi nheo lại thành hình lưỡi liềm dễ thương. 

"Aisi giúp bố vui vẻ, meo meo~"

Cô bé mèo đáng yêu không biết thân hình khiêu gợi của mình có sức sát thương chết người đối với đàn ông, nhưng cô biết rằng chỉ cần cô nhẹ nhàng cọ xát cây gậy giữa háng của cha mình, người đàn ông kia sẽ cảm thấy rất vui vẻ. 

Nếu đối phương vui vẻ, anh ta sẽ vui vẻ tự thưởng cho mình một bữa ăn no nê. 

Chà, nghe thì có vẻ là một câu chuyện rất cảm động về những phần thưởng cho sự chăm chỉ, nhưng thực tế, Lâm Thành rất vui khi được con gái của bà mèo phục vụ đến mức không nhịn được mà đụ cô ta. 

"Không, Ace, hãy nhẹ nhàng!"

Bàn tay vừa chạm vào chuột của Lâm Thành run rẩy hai lần. Nguyên nhân chỉ là cái đuôi khéo léo của cô con gái mèo đã cởi quần, thò tay vào bên trong quấn lấy con cặc nóng hổi chuẩn bị xuất tinh. 

Làm thế nào để mô tả nó? 

Đuôi của tộc Meow tuy có lông nhưng lại là một lớp rất nông nên khi chạm vào da người không mịn và dài như lông động vật bình thường mà hơi gai. 

Cảm giác ngứa ran này sẽ được khuếch đại lên gấp nhiều lần trên bộ phận sinh dục nhạy cảm, khiến Lâm Thành theo bản năng sẽ cảm thấy khó chịu, khiến cánh tay run rẩy. 

Nhưng cảm giác khó chịu do sự kích thích này gây ra chỉ tồn tại trong khoảnh khắc đầu tiên. Khi lớp lông tơ nông này tiếp xúc với thứ nước ép đầu tiên đặc quánh và tục tĩu, cái gọi là cảm giác châm chích sẽ biến mất, đuôi mèo của cô gái trẻ sẽ càng trơn trượt hơn sau khi bị dính chất lỏng dính vào! 

Bạn phải biết rằng cái đuôi được cấu tạo từ vô số xương cụt. Mỗi cú đánh khi nó tác dụng lực, dù là mới lạ hay nhanh nhẹn khi quan hệ bằng đuôi, đều tốt hơn nhiều so với việc con gái dùng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình để thủ dâm con gà trống. 

"Hô~"

Khi con cặc lớn của Lâm Thành bị đuôi con gái lộ ra và quấn ba lần từ gốc đến đỉnh, Aisi cẩn thận kiểm soát âm hộ mềm mại của mình và ngồi lên quy đầu cứng rắn của cha cô. 

Chỉ cần xoa đầu nấm đỏ thẫm tròn trịa hai lần, cái khe màu hồng hấp dẫn sẽ tự động mở ra, lúc đó lỗ thịt săn chắc sẽ căng ra và thư giãn một cách vui vẻ, vui vẻ quấn lấy quy đầu vẫn cương cứng và run rẩy. 

“Không, đừng cho nó vào~”

Lâm Thành vui sướng mà nghiến răng. Nếu không phải con gái ông hình thành tiềm thức hiểu rằng không nên quấy rầy trong giờ làm việc thì ông đã ôm lấy cô mèo khiêu dâm nhỏ và hung hãn lao về phía trước. 

"Ais biết rồi, meo~Ais có lý đấy, meo~"

Vóc dáng của tộc meo, hay vóc dáng của meo vảy vàng, đặc biệt đặc biệt. Cho dù có kích thước bằng một đứa trẻ, âm hộ của nó cũng hồng hào và mềm mại như một đứa trẻ con người, nhưng khi đối mặt với quy đầu to và cứng của Lâm Thành, vẫn không có nhiều phản hồi. 

Người đàn ông cười toe toét và hít một hơi nữa. Nhìn thấy con gái của bà mèo tò mò ngước lên nhìn mình, rồi cười toe toét với vẻ mặt đáng yêu như cũ để lộ hai chiếc răng hổ nhỏ, trong lòng hắn không khỏi cảm thấy chán nản. 

"Trong lúc quan hệ, cậu không được quá chủ động, nếu không Aisi về sau nhất định sẽ ham mê quá mức."

"Ừ, từ giờ trở đi, cứ đụ cô ấy mười lần một ngày, không, hai mươi lần? Quên đi, không quá năm mươi lần."

Lâm Thành đang lên kế hoạch một cách vô liêm sỉ, nhưng anh vẫn không ngừng thực hiện kế hoạch. Đúng như lời anh nói, chưa đầy mười phút, anh đã hoàn thành nhiệm vụ, hít một hơi dài rồi nhấn công tắc ghế dưới gầm ghế. 

"Da da da~"

Nghe thấy tiếng máy chuyển động, Lâm Thành lập tức buông tấm lưng đang tựa vào xuống, rất nhanh sau đó chuyển từ ghế chơi game sang ghế ngả lưng.

"Meo?" 

Ais tò mò nằm xuống và đặt đôi tai mèo dễ thương của mình vào nơi cơ chế phát ra âm thanh, hy vọng tìm ra cơ chế đó là gì.

Nhưng Lâm Thành lại có chút kích động, không chịu nổi. Vì lý do nào đó, anh đột nhiên trở nên rất bảo vệ và muốn nuông chiều cô con gái mèo của mình...

Nói một cách đơn giản, thì anh ấy đang nóng nảy.

"Có chuyện gì đó không ổn, có phải là miếng bánh đó không?" 

Lâm Thành nhẹ nhàng đưa tay vào nách Aisi và bế cô gái mèo nhẹ nhàng và thanh tú lên một chút trong khi thầm nghĩ trong lòng.

"Tên khốn kiếp mập mạp, ngươi lại muốn đánh thuốc mê con gái bảo bối của ta, thật sự là quá đáng!" 

Có lẽ là do tác dụng của thuốc tình yêu. Khi Lin Cheng nghĩ đến việc con gái của bà mèo vô tình ăn phải bánh tẩm thuốc và trông như đang nóng nảy và xuất tinh, anh cảm thấy dương vật của mình sưng tấy đến mức muốn nổ tung. 

"Aisi đang học meo meo~"

Cô con gái mèo chưa đủ lớn để biết bố mình đang động dục bằng cách phân tích hơi thở nặng nề và đôi mắt rực lửa của ông. Ais ngây thơ chỉ đuôi vào nơi máy móc vừa phát ra âm thanh, nghiêm túc nói với Lâm Thành.

"Bố sẽ dạy con sau!" 

Lâm Thành vốn đã có chút thiếu kiên nhẫn, thản nhiên đồng ý. Con cặc khổng lồ của anh ta đã chạm tới con hổ trắng của Aisi và cọ xát qua lại. Mỗi khi quy đầu đỏ đi qua khe hở, anh vô tư xoa xoa môi âm hộ màu hồng, khoái cảm mượt mà mà nó mang lại khiến người đàn ông rên rỉ thỏa mãn. 

"Bố ơi, ngu ngốc, ngu ngốc, meo~Bố, bố nói đúng không, meo~"

Tất nhiên cô bé Aisi đáng yêu không hiểu bố cô đang làm gì. Nhìn thấy con cặc lớn đang cho cô ăn đã lâu không được đưa vào, trong tiềm thức cô có ý nghĩ Lâm Thành không thể xâm nhập nó một cách đàng hoàng. 

Thế là cô bé mèo vô cùng hiếu thảo lập tức đưa chiếc đuôi mèo vàng của mình quấn quanh cặc của cha mình. Cái đuôi mỏng manh nhưng cứng rắn và mạnh mẽ chỉ tùy ý quấn hai lần, cảm giác áp bức tạo ra không phải là cảm giác khi chạm vào âm hộ tốt nhất của con gái bà! 

"Chào~hoo~"

Lâm Thành hưng phấn đến mức vô tình dùng bàn tay to lớn nhéo vào vòng eo nhỏ nhắn của con gái mình. Một cô gái loài người ở độ tuổi này có lẽ sẽ thở dốc vì đau đớn, nhưng may mắn thay, Aisi là một cô mèo siêu mềm với cơ thể gần như nước. Cô không những không cảm thấy khó chịu mà còn thấy rất vui. 

Bố bắt con hào hứng lắm, chắc là vì bố yêu lắm! 

"Ais cũng thích Daddy Meow~"

Aisi, người có đôi mắt đẹp nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm dễ thương, ngọt ngào nói rồi nhẹ nhàng ngồi xuống. Âm hộ siêu dâm đãng và linh hoạt của cô giống như vô số đôi bàn tay nhỏ bé ngầm, phối hợp với nhau để từ từ nuốt con cặc to lớn của người đàn ông trưởng thành vào phần sâu nhất trong cơ thể cô! 

Một tiếng nổ~

Hai cha con đã hoàn thành xong việc quan hệ tình dục. Điều khó tin nhưng có thật là cô con gái cao chưa đầy một mét của bà mèo thực sự có thể dùng âm hộ của mình để nuốt chửng hoàn toàn con cặc siêu lớn dài 20 cm của cha mình. 

Phân tích cuối cùng là do thân hình siêu mềm của họ Meow. 

Đôi khi Lâm Thành thậm chí còn nghi ngờ rằng dù con cặc có lớn đến đâu thì Aisi cũng có thể nuốt chửng nó, bởi vì mặc dù quy đầu của anh đã chạm vào trái tim mỏng manh và mềm mại của cô nhưng cô nàng mèo nhỏ vẫn có vẻ thích thú. 

"Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành cũng không thể chịu đựng được mức độ chết tiệt này, phải không? Ai thực sự không coi trọng tôi như một người cha!"

Có lẽ chính lọ thuốc tình yêu đã khiến Lâm Thành khao khát chiếm hữu cô, và anh đặc biệt muốn con gái ruột của mình bị anh chinh phục. Vì vậy, để khơi dậy thêm khoái cảm cho Aisi, anh không khỏi dùng tay vén chiếc áo phông trên người con gái mình lên. 

"Meo meo~Ai có thể tự cởi quần áo rồi, meo~"

So với Lâm Thành bị âm hộ mềm mại của nàng cắn, cọ xát khiến lòng bàn tay cử động trở nên mơ hồ, thì cô mèo loli không chỉ có giọng nói lưu loát mà chiếc đuôi khéo léo của cô còn có thể dễ dàng cuộn quần áo, giơ tay lên cũng có thể dễ dàng cởi ra. 

Chỉ trong chốc lát, cô con gái trắng trẻo như ngọc và thân hình vô cùng quyến rũ đã hoàn toàn bị cha mình cưỡng hiếp. 

Trên vòng eo mềm mại được Yingying nắm giữ, bụng dưới của cô bé đã bị đẩy ra khỏi hình dáng con cặc, hai bộ ngực bồ câu trắng nõn mềm mại càng thêm đáng yêu và dâm đãng, khác xa với dâm đãng và đầy đặn, nhưng Lâm Thành vẫn rất thích. Rốt cuộc, không có gì thỏa mãn hơn việc xoa bóp ngực con gái mình từng chút một, để chúng phát triển từ ngực nhỏ thành ngực lớn ~

"Hmm~ meow~ cạch meo~ ngứa meo~ tay bố tệ quá, meo~"

Bàn tay khéo léo của người đàn ông ấn lên ngực con gái, ngón tay cái tùy ý đưa lên xuống. Những dấu tay thô ráp lập tức va chạm nồng nàn với núm vú hồng hào, khoái cảm trêu chọc sinh ra ngay lập tức khiến Aisi cười khúc khích, trong chốc lát, cô tràn ngập dục vọng. 

"Meo, meo~"

Sau khi rên rỉ lớn tiếng hai tiếng, cô mèo đang cưỡi trên lưng cha mình lập tức lắc lắc cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của mình. Cô bé loli vẫn chưa hiểu động dục là gì, đã thành thạo kỹ thuật vặn xoắn cơ thể phụ nữ để âm đạo co bóp linh hoạt và xoa bóp dương vật nóng bỏng để giảm ngứa.

“Hừm, chúng ta thử lại trò của bố xem.” 

Lâm Thành đặc biệt thích thú vẻ mặt dâm đãng và quyến rũ của con gái mình. Ông ta hưng phấn đến mức hít một hơi thật sâu để kìm nén khoái cảm hơn, ánh mắt dâm đãng nhìn vào hai bàn chân lụa trắng của con gái mình. 

"Em đang nhột phải không? Hãy gãi lòng bàn chân đi~"

Ngay cả một con mèo bình thường cũng sẽ cảm thấy khó chịu vì ngứa ngáy, huống chi là con gái của bà mèo đã biến thành hình dạng con người? 

[Điều 15 Cẩm nang Cat Girl: Ngay cả những con mèo trưởng thành cũng không thể không bộc lộ bản chất động vật vì ham muốn mất kiểm soát. 】

"Này! Ace, đừng meo~ Bố ơi, đừng meo nữa~"

Aisi là người nhột nhột nhất, đây là sự thật được thừa nhận trong gia đình, cho nên khi Lâm Thành cười tà ác nói, cô mèo con đang muốn chạy trốn. Tuy nhiên, cô lại bị ám ảnh bởi con cặc của bố đến nỗi âm hộ trẻ gần như khiến toàn bộ nếp gấp thịt quấn quanh trục. Mặc dù lũ Meow cực kỳ nhanh nhẹn nhưng chúng đã bị trì hoãn bởi sự giao hợp như keo vào lúc này. 

Aisi vừa mới rút con cặc lớn ra nửa chừng, lập tức bị hai chân trắng nõn xinh đẹp của Lâm Thành tóm lấy. Chỉ với một cú kéo mạnh, thân hình nhỏ nhắn và gợi cảm của con gái cô đã tựa vào háng anh. Với một tiếng bật lên, con cặc lớn và con mèo trẻ đẹp nhất lại được kết hợp với nhau, không phân biệt nhau! 

"Ais nghịch ngợm quá. Cô ấy không thể hiện ham muốn của mình nên bố đành phải giở trò đồi bại với Ais!"

Lâm Thành nói với vẻ giễu cợt. Suy cho cùng, ông không thể trừng phạt con gái mình bằng cách lúc nào cũng cù lét vì ham muốn ích kỷ của bản thân, nên việc tìm ra điểm yếu động dục của con gái mình là cách làm đúng đắn. 

"Ais không hiểu meow~Ais hơi ngốc, meo~meo~làm ơn để tôi đi, meo~"

Aisi thời trẻ thậm chí còn không thể hiểu rõ ràng về tình dục, chứ đừng nói đến việc động dục nghĩa là gì. Lâm Thành đau lòng, nhận ra mình đã phạm sai lầm rất lớn khi nuôi dạy con gái, tức là trộn lẫn ham muốn tình dục và ham muốn vào nhau, khiến con gái mình có những hành động khêu gợi, khêu gợi để no mỗi khi muốn hấp thụ tinh dịch. 

Hừ, già rồi mà vẫn chưa biết cách quyến rũ mình. Kế hoạch nuôi dạy một cô mèo con đĩ điếm thất bại rồi! 

“Tôi sẽ nghiên cứu kỹ nó sau, nhưng bây giờ, này, chúc bạn vui vẻ!”

Lâm Thành phớt lờ những lời bất bình của Aisi và cầu xin sự thương xót. Anh dùng ngón tay cái ấn vào lòng bàn chân trắng nõn của cô và xoa nhẹ hai lần. Cô mèo nhỏ trên người anh lập tức đứng dậy, mái tóc vàng óng như bị điện giật! 

"Meo, meo, meo~Ais, yaa meo~"

Cô mèo loli đang được cha ôm nhẹ nhàng cù vào chân lập tức lộ ra vẻ mặt còn tệ hơn cả bị một con cặc lớn đụ. Biểu cảm há miệng và kêu meo meo của cô ấy thực sự rất dễ thương. Một sợi tơ nước bọt pha lê nối liền những chiếc răng hổ nhỏ nhô ra và những chiếc răng dưới, mang lại cho người ta cảm giác ngớ ngẩn và đáng yêu. 

Vì chống cự lại việc bị cù nên từng tế bào trong cơ thể Ais đang gào thét muốn thoát khỏi nanh vuốt của cha mình, nhưng động tác ngả người ra sau tuyệt vọng của cô lại trái ngược với con cặc to lớn đang lấp đầy bụng cô gái trẻ. 

Kết quả là cơ thể thanh tú của Aisi bị nghiêng, đường nét của con cặc trên bụng cô ngày càng rõ ràng. Khi Lâm Thành gãi ngứa và đẩy về phía trước, anh có thể thấy rõ quy đầu tròn trịa ra vào âm đạo của cô gái trẻ như thế nào! 

“Ồ ồ, thật chặt và dịu dàng, Ais~ Ais ngoan, bố ngoan Ais! Ngon quá, ôi ôi, kẹp thật chặt, kêu ken két, quấn quanh cặc của bố sướng quá, ôi ôi, con yêu mẹ nhiều lắm!”

Lâm Thành không biết xấu hổ khi bắt nạt con gái mèo của mình. Khi anh nhìn thấy Aisi mím môi và rên rỉ với vẻ đau khổ, ham muốn động vật được khuếch đại bởi lọ thuốc tình yêu của anh càng trở nên mãnh liệt hơn, và cặc anh càng đẩy mạnh hơn.

"Pah, pah, pah!" 

Cơ thể siêu mềm mại của cô gái mèo không thể gây áp lực lên người đàn ông trưởng thành bên dưới. Lâm Thành khéo léo và mạnh mẽ lắc eo và hông, để con cặc to lớn của mình liên tục đánh vào âm hộ trắng nõn và mềm mại của cô gái mèo loli từ dưới lên trên. Chuyển động giao cấu bừa bãi của hai cơ thể sắc bén, nhanh chóng và cực kỳ dâm đãng ~

Tuy hơi thua kém về khả năng chịu đựng khiêu dâm nhưng trong cuộc đối đầu trực diện giữa bộ phận sinh dục, con gà trống lớn lại thống trị lỗ non vô cùng mạnh mẽ. Trục thô màu nâu vàng dễ dàng mở hoàn toàn khe thịt, còn thịt mật ong tục tĩu ở dưới lực ma sát liên tục, dính chặt vào que hung dữ như keo. Do độ ẩm của dịch âm đạo, miệng nồi thịt khiêu dâm che phủ hoàn hảo con cặc to như một màng thịt căng ra, để nó hung hãn bên trong, không ngừng cọ xát và đùa giỡn với những nếp gấp thịt ướt và mềm mại ~

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, Ace, này, này, sexy quá, giống như cốc máy bay vậy, ôi, cốc máy bay, em dễ thương quá và cần được đụ, anh sẽ đụ em đến chết, em mút giỏi quá, cắn giỏi quá ~ Chẳng phải con cặc to của bố khiến em hạnh phúc sao? Uh-huh, Ace bé nhỏ của bố, Ace dâm đãng?"

Lâm Thành nhanh chóng đẩy vài cái, sau đó nghiến răng và chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Cô con gái nhỏ đang bị trừng phạt, cù lét và đụ ngẫu nhiên có khuôn mặt trái đào và đôi mắt mờ. Làm sao ông, một người cha, có thể đạt cực khoái trước cô? 

Điều này quá không biết xấu hổ! 

"Uh-huh~ Meow, meow~Ais không biết, meo~Ai chỉ là~uh-huh, tôi muốn no quá, meo~"

Dường như kiến thức đã ăn sâu không thể thay đổi chỉ bằng vài lời. Để con gái có thể phân biệt chính xác giữa dục vọng và thèm ăn, Lâm Thành nhất định phải để cô lên đỉnh một lần. Hãy nhớ rằng loại trạng thái xuất thần này còn tuyệt vời hơn cả việc ăn một bữa no nê.

“Hmph, vậy hãy tiếp tục cho đến khi làm hỏng Ais!” 

"Không, đừng meo~ Ừ ừ~ Ace là người ngoan ngoãn nhất meo~ meo! Meo!"

Lâm Thành không quan tâm đến sự dễ thương và quyến rũ của con gái mình, và lại mạnh mẽ vẫy con cặc to lớn và hung dữ của mình. Con cặc dày và đáng sợ dễ dàng lấp đầy khoang bụng mềm mại của con gái ông. Khi gà ra vào, nó có thể ép ra một lượng lớn dịch âm đạo từ các nếp thịt đầy bùn, khiến giao hợp thân mật bị nhuộm một lớp ẩm ướt. Anh ta liên tục tạo ra những âm thanh dâm dục "Ròng rọc, Ròng rọc, Ròng rọc" trong lúc chết tiệt~

"Chết tiệt, chết tiệt, lấp đầy Ais, ồ ồ, lấp đầy âm hộ nhỏ của con gái ruột của bạn, ồ ồ ồ, thật tuyệt, nhét thật sâu, haha, tôi thích Ais nhất, tôi muốn sở hữu Ais, tôi muốn Ais chỉ yêu cha mình, cô ấy đã thích cha mình từ khi còn nhỏ và chỉ coi cô ấy như cha mình, ồ ồ, nhà vệ sinh thịt độc quyền!"

Lâm Thành Thanh gầm gừ không thành thật, trực tiếp bày tỏ những ham muốn biến thái bất thường và có thể hiểu được của mình! 

Đối mặt với một cô mèo xinh đẹp như vậy từ nhỏ đã dựa vào việc hấp thụ tinh dịch của cha mình, ai lại không muốn chiếm hữu hoàn toàn cô ấy?

"Phồng, phùng!"

Cú chết tiệt mạnh mẽ và nặng nề khiến chất lỏng trong suốt liên tục phun ra từ điểm nối giữa lỗ mật ong và trục thịt. Nước trái cây của con gái làm ướt bộ lông mu xù xì và xù xì của người cha, thân hình cường tráng của người cha cũng khiến háng con gái trắng đỏ ~

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee và meo meo, bố à, được rồi, meo meo kỳ lạ quá ~eheeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee

Cái quy đầu cứng rắn và biến thái của người đàn ông đã đập mạnh vào cổ tử cung của cô con gái nhỏ. Mỗi lần cưỡng hiếp dữ dội, nấm thịt cứng lại đẩy phần thịt mềm ở cuối âm đạo thành một vết lõm nhẹ. Không biết thể chất đặc biệt của Miêu Miêu tộc có thể cho phép cô con gái nhỏ co giãn tử cung và hoàn thành cuộc xâm lược hoàn toàn hay không.

"Hừ, hảo, khiêu gợi quá, ta chịu không nổi!"

Ngay khi anh nghĩ đến cảnh khiêu dâm mà anh dùng quy đầu của mình để cướp đi hoàn toàn tử cung trinh nguyên thiêng liêng và thuần khiết của con gái mình, cơ thể Lâm Thành bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát vài lần, và con cặc dâm đãng của anh lại sưng lên một chút. Lực mài và kết cấu thực sự đã khơi dậy ham muốn của cô gái trẻ một lần nữa.

"Hmm~hmm~ Cơ thể con ngứa ngáy và con muốn~Bố, meo~"

Dục vọng tràn trề như nước lũ tràn vào bờ kè. Nó không chỉ gột rửa đi suy nghĩ của cô mèo nhỏ mà còn khiến sự giả vờ trẻ con của cô có chút không bền vững.

Khi cha cô đụ cô, cơ thể nhỏ nhắn vặn vẹo màu xanh lá cây của cô dần dần được nhuộm một lớp màu hồng quyến rũ. Sau đó, làn da trắng hồng của cô gái mèo thực sự đã sáng lên. Hãy nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của đứa trẻ đó. Lúc này, nó cũng được bao bọc trong một vòng tròn lông sáng. Răng hổ trong cái miệng nhỏ nhắn của Cherry càng sắc hơn, tiếng meo meo khi cô rên rỉ cũng nhuốm một chút hoang dã ~

Đó chỉ là một khoảnh khắc thôi miên. Cô con gái quý giá vừa rồi trông giống như một cô bé loli đột nhiên biến thành một chú mèo con hình người. Trên làn da trắng như tuyết mọc lên những sợi lông vàng nông. Tuy không dài nhưng chúng dày đặc, như thể một lớp nắng vàng đã được phủ lên cơ thể nhỏ nhắn của Aisi. Tuy nhiên, tóc chỉ mọc ở những phần bình thường. Bộ ngực, bụng và thậm chí cả âm đạo của con gái bà vẫn sạch sẽ không có lông, cộng thêm dấu vết hoang dã khiến những bộ phận đáng xấu hổ này càng thêm yếu đuối và đáng thương ~

"Chết tiệt, tôi đã đụ con gái tôi đến mức nó gần như biến hình à?"

Lâm Thành chỉ cảm thấy đầu óc nhức nhối, sau đó trong lòng dâng lên một loại cảm giác thành tựu cùng phi lý không thể diễn tả được. Con cặc to đã bị đẩy đến giới hạn không thể kiềm chế được nữa. Nó run rẩy và bắt đầu phun ra, đổ thứ chất đục màu trắng đậm với niềm vui vô hạn dành cho cô bé mèo vào cô con gái nửa thú đang bối rối và say mê ~

…

“Bố đang nhìn gì thế?” 

Năm phút sau, Lâm Thành, người đã hoàn thành hành trình sung mãn tinh dịch của mình, tựa đầu vào tay mình và nhìn cô mèo tóc vàng nhỏ vẫn chưa lấy lại được hình dáng giả nhân của mình.

Ais đương nhiên nhận thức được những thay đổi trong cơ thể mình, nhưng cô không biết rằng những gì cô cho là bình thường sẽ khơi dậy sự tò mò nghiên cứu của cha cô, nên cô mới đặt câu hỏi. 

"Nếu tôi có mái tóc nhiều lông hơn một chút, tôi có thể đến triển lãm truyện tranh để cosplay một cô gái mèo thật, điều này sẽ khiến những người hâm mộ lông xù phải ngạc nhiên."

"Phương Ni là loại mèo bùn nào? Ăn được không?"

Ais không hiểu Orcism và nghĩ rằng nó là một thứ gì đó rất ngon. Mặc dù cô không cần ăn, nhưng chỉ cần ăn tinh dịch của cha cô cũng đủ để duy trì các hoạt động sinh hoạt khác nhau, nhưng Lâm Thành, người luôn cảm thấy thiếu thiếu gì đó, vẫn thỉnh thoảng chuẩn bị một ít đồ ăn cho con gái mình. 

Ví dụ như tinh dịch yêu thích của Ace trộn với khoai tây nghiền. 

Đó là lý do tại sao cô gái mèo loli ngây thơ và ngu dốt này cho rằng "bùn vuông" ngon như khoai tây nghiền. 

"Ăn, ăn, ăn, anh biết ăn mà! Tôi thậm chí còn không phân biệt được giới tính và ăn uống!"

Lâm Thành dở khóc dở cười, vươn tay ra như muốn gõ đầu hắn. Dù đang giả vờ đánh cô mèo dễ thương của mình nhưng Aisi vẫn theo bản năng lấy tay che đầu lại, đôi tai mèo khép lại vì sợ hãi. 

"Ais không phải là một kẻ tham lam meo meo~Ais không phải là một kẻ tham lam meo meo~Ais chỉ là, haz, chỉ muốn nếm thử thôi, meo~"

Anh ấy cũng nói rằng anh ấy không phải là một con mèo nhỏ tham lam. Anh ta thậm chí còn nuốt nước bọt khi kiếm cớ. Nó không thuyết phục chút nào! 

"Này, đợi đã."

Lâm Thành đang định trêu chọc cô con gái dễ thương này một lần nữa, nhưng đột nhiên anh nhận thấy bàn chân mèo mà Ais đang che đầu đột nhiên duỗi ra những chiếc móng nhỏ sắc nhọn ~

Đúng vậy, do dục vọng mất kiểm soát và sự biến đổi nửa thú, bàn tay trắng nõn mềm mại của Aisi cũng biến thành móng chân mèo màu hồng thịt, nhưng vừa rồi không có móng tay, bây giờ đột nhiên có rất nhiều, khiến Lâm Thành kinh ngạc. 

Anh đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con gái Mèo Lady... Ồ không, trước mặt anh là bàn chân của con mèo nhỏ. Lâm Thành nhìn kỹ, phát hiện móng tay khá sắc bén, lập tức tối sầm mặt lại chê bai: “Móng tay của Aisi dài quá, lát nữa bố sẽ cắt cho con.”

"Không, đừng meo, Aisi sợ đau, meo ~"

Ngả Tư vốn rụt rè và sợ hãi, lắc đầu như một chiếc chuông nhỏ và cố giấu móng vuốt của mình trước mặt cha mình. Tuy nhiên, móng tay của cô vô tình làm xước lòng bàn tay của người đàn ông, lập tức xuất hiện một màu đỏ tươi. 

"Woo, Ais không cố ý kêu meo meo, Ais xin lỗi bố!"

Con gái của cô mèo lông đột nhiên nổ tung như bị căng thẳng, cô còn lo lắng hơn bố gấp vạn lần. Lâm Thành nhăn mặt và muốn yêu cầu con gái mình ngừng kẹp âm hộ chật hẹp của mình. Khi con cặc của anh sắp gãy, Aisi lập tức ngã vào vòng tay anh, rất nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi hồng hào ra và bắt đầu dịu dàng liếm tay cha mình ~

Giống như móng vuốt của mèo, Aisi không thể điều khiển tốt các vật sắc nhọn. Ngay cả chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và dễ thương của cô ấy cũng có một số ngạnh. May mắn thay, đây là lòng bàn tay của Lâm Thành. Nếu đó là một cái quy đầu nhạy cảm, tôi e rằng nó sẽ khiến anh ấy cười toe toét.

Vài giây sau, Aisi đỏ mặt và ngoan ngoãn nằm trên ngực Lâm Thành. Cơ thể lông tơ nửa thú của cô không chỉ mềm mại mà còn ấm áp.

Vết thương cô vừa liếm đã lành lại như cũ, không còn dấu vết vết thương. 

Đây chính là khả năng chữa bệnh đáng kinh ngạc của loài mèo vảy vàng. Bạn phải biết rằng khi con mèo đen bị thương nặng và cận kề cái chết, nó có thể lấy lại toàn bộ sức mạnh chỉ cần hấp thụ một tia tinh dịch. 

Còn Aisi, người ngày ngày bám lấy cha mình để quan hệ tình dục và hấp thụ tinh dịch, đã có một lượng năng lượng tích lũy trong cơ thể không rõ. 

Nếu tiểu mèo trông có vẻ yếu đuối mất kiểm soát, ngay cả mẹ ruột của cô, người vừa được phong làm vua của tộc meo, cũng có thể không thể kiềm chế được cô...

Đương nhiên Aisi không biết, Lâm Thành càng không hiểu. 

Người sau chỉ quan tâm đến việc con gái mình không tùy ý làm tổn thương người khác, cô ấy có làm tổn thương chính mình cũng không sao. Nếu tương lai cô ấy đi học...

À, nhân tiện, có trường nào chuyên dạy người Mew không? Đúng là mẹ của đứa trẻ không bao giờ xuất hiện nữa ngoại trừ việc gửi con gái đến đây. 

Nghĩ tới đây, Lâm Thành vẻ mặt buồn bực. Ông nhặt bàn chân mèo của con gái lên và nhìn. Những chiếc đinh nhỏ sắc nhọn đã được rút vào trong miếng đệm. Có vẻ như giống như những con mèo bình thường, Aisi vẫn có thể rút và rút chúng một cách thoải mái. 

“Vừa rồi móng tay ở chân cậu có lòi ra không?”

"Tôi xin lỗi, meo~ Lần sau Ace sẽ không thể làm được nữa đâu, meo~"

Lâm Thành nhìn xuống. Ais lo lắng ngay lập tức ngồi dậy khỏi khuôn ngực rộng của cha cô, rồi duỗi đôi chân lụa trắng của mình ra. 

Quả nhiên, đôi chân trắng nõn mềm mại của Aisi cũng biến thành chân mèo. Những miếng đệm thịt màu hồng hiện rõ qua lớp lụa trắng, lớp vải che ngón chân đã bị móng vuốt mèo nhô ra cào xước. Rõ ràng là chiếc tất này không thể mang được nữa. 

"Hừ, tôi lại làm rách tất, ngày mai phải ra ngoài mua một đôi khác."

Lâm Thành lẩm bẩm, rồi nghĩ đến người vợ mèo đen vô song của mình. 

Chà, cô ấy nên được coi là một người vợ, phải không? 

"Và cả mẹ của anh nữa. Nếu anh thậm chí không trả tiền sinh hoạt, nhà chúng tôi gần như không thể mở nồi được ~"

Lâm Thành là một quan chức cấp cao trong công ty, có mức lương cao, nhưng giống như nhiều bậc cha mẹ, anh ta không thể không cố tình ngược đãi con mình. 

"Bùm!"

Tuy nhiên, trước khi những lời này có thể khơi dậy sự suy ngẫm của Aisi, trên bầu trời đã xuất hiện một tiếng sấm kinh hoàng. Trời đã sáng và Lâm Thành gần như sợ hãi. Ngược lại, Aisi không sao, thậm chí còn chủ động để âm hộ của mình rời khỏi con cặc lớn. Sau đó cô bé nhảy ra khỏi giường bằng bốn chân như một con mèo nhà và trèo lên cửa sổ nhìn ra ngoài. Đôi tai mèo dễ thương của cô ấy cử động, và cô ấy không biết mình đang quan sát điều gì.

"Đây là sấm sét, khi sấm sét thì trời mưa và khi trời mưa thì bạn sẽ bị ướt."

Lâm Thành lắc đầu, nghiêm túc giải thích với con gái. Đột nhiên anh nghĩ đến điều gì đó, sau đó xoa xoa đôi tay nhỏ bé của mình và đi về phía Aisi.

"Mèo ghét tắm vì nó làm lông chúng ướt. Nếu tôi đưa Aisi đi tắm, liệu cô ấy có thể trở lại hình dạng ban đầu không?"

Nghĩ đến đây, Lâm Thành thản nhiên ôm cô nàng mèo Loli có vẻ ngoài tò mò vào trong tay, trực tiếp đưa cô vào phòng tắm bất chấp Ace phản đối. 

…

Có lẽ Lâm Thành suy đoán là đúng. Mèo luôn sợ bị ướt lông, kể cả tiếng meo meo. Hoặc có thể dòng nước lạnh đã giúp con gái bình tĩnh lại nhanh chóng…

Nói chung, Aisi, người bị nước cuốn nhẹ hai lần, ngay lập tức trở lại hình dáng thường ngày. Thân thể nhỏ nhắn như ngọc không tì vết của cô càng trở nên trắng trẻo và mềm mại hơn khi được tắm trong nước. Mặc dù có thân hình tuyệt đẹp nhưng tỷ lệ cơ thể của Aisi rất hoàn hảo. 

Phải béo, phải gầy, phải cao, phải thẳng... Thôi, mình còn trẻ, chưa phải lúc đứng dậy. 

Lâm Thành nhìn cô gái mèo nhỏ đang tắm trong phòng tắm với vẻ ngưỡng mộ, nhưng Aisi lại mím môi, vẻ mặt không vui. 

Đúng vậy, Aisi không thích tắm lắm, vì đôi tai mèo chưa biến mất hoàn toàn luôn phải bịt chặt lại để ngăn những giọt nước lọt vào tai. Tuy nhiên, trạng thái này không chỉ làm suy giảm thính giác của Aisi và khiến cô cảm thấy khó chịu mà còn làm tăng thêm cảm giác có nước nhỏ giọt trên đầu. 

Dù sao thì nó cũng rất khó chịu. 

"Haha, cười lên đi, trẻ con chỉ cần sôi nổi và vui vẻ hơn là được!"

"Này ~ Được rồi được rồi, đừng trêu chọc Ace bé nhỏ dễ thương của chúng tôi nữa!"

Lâm Thành nhìn nàng mèo loli đứng dưới vòi hoa sen, nắm chặt nắm đấm hồng nhuận, ngẩng đầu nhìn hắn, phồng má phản đối, nhẹ nhàng dậm chân, khiến vô số tia nước nhỏ bật ra tiếng cười. Anh lại đưa tay bế con gái lên rồi hôn cô thật mạnh.

"Ờ-huh!" 

Khuôn mặt ướt đẫm nước của cô lại càng thanh tú bị cha cô hôn say đắm, để lại vết đỏ thẫm. Ais bối rối chớp mắt, sau đó dùng tay nắm lấy tai Lâm Thành dùng sức. Khuôn mặt trẻ con dịu dàng thanh tú của cô cũng tiến gần đến khuôn mặt của người đàn ông, cũng khiến người cha thân yêu của cô phải chảy nước miếng ~

"Này, Ace thật tuyệt vời!"

Nước bọt của cô gái mèo luôn ngọt ngào. Lâm Thành ngửi thấy khóe miệng có chút ngọt ngào, động tác ôm con gái càng trở nên thân mật hơn. Đáng tiếc, sự ấm áp này chỉ kéo dài trong chốc lát. Khi Aisi nhìn thấy bồn tắm sắp đầy nước, cô vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình để thoát khỏi vòng tay của cha mình, rồi nhảy phịch xuống.

"Này, cẩn thận! Cậu lại nghịch ngợm nữa phải không?" 

Dù biết thân thể con gái mình cứng rắn hơn nhiều so với trẻ con bình thường nhưng Lâm Thành vẫn bất lực chỉ trích. 

"Ais, Ais hạnh phúc quá, meo meo~"

"Aisi biết mình đã sai rồi, nya~"

Cô nàng mèo loli nằm trên mép bồn tắm tựa cằm vào cánh tay vui vẻ xin lỗi. Nó khác với việc đi tắm. Chỉ cần tai mèo không chạm vào nước thì cách tắm này rất được Ace ưa chuộng. 

Đối với cô, chiếc bồn tắm lớn mà Lâm Thành mua theo kích cỡ cơ thể của cô giống như một cái bể bơi nhỏ, trong đó thân hình nhỏ nhắn và thanh tú của cô có thể thoải mái vui đùa. Nó rất vui.

Cô mèo Loli, người đang hoàn toàn tập trung chơi đùa dưới nước, cẩn thận dìm cơ thể mình xuống nước. Khi nước chạm tới miệng cô ấy, cô ấy bắt đầu sủi bọt. 

Chơi được một lúc, mèo con lăn tròn và dùng cả hai tay nắm lấy thành bồn tắm. Cơ thể đặc biệt mềm mại của cô hơi trống rỗng và cô trực tiếp nổi trên mặt nước. Hai bàn chân trắng nõn non nớt của cô ấy nhấp nhô như mạng vịt, bắn ra vô số tia nước trong vắt ~

Và khi Lâm Thành dùng vòi hoa sen tắm rửa cơ thể một lát trước khi quay lại bồn tắm, con gái anh chơi đùa trong nước đã chán ngấy, đã lười biếng nằm trong bồn tắm. Cô chán nản dùng tay giơ lên ​​một cuộn nước bắn tung tóe, sau đó chiếc đuôi mèo siêu sắc của cô lao ra khỏi mặt nước, phá vỡ những giọt nước nhiều nhất có thể. 

"Thật sự là kỳ lạ. Lông của Aisi sợ nước, nhưng đuôi của nó thì không."

Lâm Thành cũng bước chân vào bồn tắm, nhưng không xâm phạm không gian của con gái. Suy cho cùng, bồn tắm đủ lớn để hai cha con tắm cùng nhau, kể cả khi họ tắm cùng nhau. 

Vừa nói, Lâm Thành vừa đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy cái đuôi vàng của con gái mình. Aisi không kháng cự, và sau hai lần vặn xoắn mang tính biểu tượng, cô để cha mình chơi và nhào nặn nó. 

“Cái đuôi không thấm nước của Aisi~”

“Ồ, bố tưởng đuôi của Aisi không nhạy cảm cơ mà!”

“Đuôi của Meow là nhạy cảm nhất, meo meo!”

Aisi giải thích rất nghiêm túc. Biểu cảm nghiêm túc như một người lớn nhỏ kết hợp với khuôn mặt trẻ con và thanh tú này thực sự rất đáng yêu. 

“Đúng vậy, ở đuôi có khá nhiều dây thần kinh đấy, hehe.”

Lâm Thành khẽ gật đầu, trong lòng dường như có một dự định mơ hồ. 

Trong khi người đàn ông đang phân tâm và suy ngẫm, chiếc đuôi mèo mảnh khảnh của cô mèo, trơn trượt như con chạch khi bị nước làm ướt, trượt khỏi ngón tay của cha cô và đáp thẳng vào háng Lâm Thành, người đang ngồi trên mép bồn tắm. 

"Ừm! Rít~"

Một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được từ háng hắn truyền đến, cắt đứt dòng suy nghĩ của Lâm Thành. Khi cúi đầu xuống, ông nhìn thấy chiếc đuôi mèo khéo léo và mạnh mẽ của con gái mình đã quấn quanh con cặc to lớn của ông một cách khéo léo và tự nhiên, ông bắt đầu húp xì xụp. 

"Rõ ràng đó là một sự quyến rũ rất gợi tình, nhưng đối với Ais, nó giống như rửa tay trước bữa ăn hơn... ugh..."

Lâm Thành nhìn vẻ mặt đáng yêu, đôi mắt trong veo, vẻ mặt ngây thơ không chút dục vọng của hắn. Ông thực sự hy vọng rằng con gái sẽ nheo mắt trêu chọc ông, sau đó nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn và đáng sợ đang nóng lên không thể kiểm soát của ông, rồi rên rỉ như một con mèo, cuối cùng cô cũng quay lưng lại và thò ra cái mông nhỏ nhắn dễ thương của mình. Cô chủ động đưa đuôi vào âm đạo và đẩy nhẹ để làm ẩm. Cô mở môi âm hộ đầy đặn, để lộ âm đạo đang mút và co lại, cầu xin tình yêu thô bạo từ cha mình...

"Làm đi!"

Càng nghĩ về điều đó, cô càng trở nên ham muốn. Lâm Thành không khỏi âm thầm chửi rủa. Đáng tiếc con gái bà đã hình thành thói quen, lẫn lộn ham muốn tình dục và ham muốn. Cô ấy thực sự có thể được đào tạo thành một kẻ biến thái tham lam con cặc của cha mình? 

"Ahem, từ giờ trở đi, Aisi chỉ được ăn tinh dịch khi đói."

Im lặng một lát, Lâm Thành hắng giọng, tuyên bố. 

“Ace thích ăn tinh dịch trộn với khoai tây nghiền, nya~”

“Ace thích ăn salad tinh dịch, nya~”

"Ais thích ăn cá khô nhỏ nhúng tinh dịch~"

Cô mèo đáng yêu không hề biết cha mình đang âm mưu hại mình, ngây thơ nhắc nhở, sợ đối phương quên mất sở thích của mình. 

"Không, ở nhà không còn nhiều thức ăn nữa. Từ giờ trở đi, thức ăn của Aisi sẽ chỉ là tinh dịch, ừm, và cô ấy chỉ có thể ăn ba bữa một ngày bằng miệng ở bàn ăn."

Không đành lòng buông đứa con của mình, Lâm Thành đổi ý, hạ thấp dục vọng vô hạn đối với con gái mình. 

"Ais sẽ đói lắm đấy, meo meo~"

Vừa nghe được sự sắp xếp của cha mình, đôi mắt to đen láy của cô gái Kitty vừa rồi sôi nổi vui vẻ lập tức lộ ra vẻ tiếc nuối sâu sắc. Ais, với mí mắt sụp xuống và đôi tai mèo, bơ phờ. Cuối cùng, cô mất đi sức lực để quấn lấy con gà trống lớn, cái đuôi yếu ớt của cô tùy ý buông lỏng và rơi thẳng xuống nước. 

"À cái này..."

Lâm Thành mặc dù muốn huấn luyện nữ nhi, nhưng là muốn nàng phân biệt được hai loại dục vọng khác nhau, thỏa mãn chính mình. Nếu kiểu huấn luyện này khiến Aisi không vui, anh thà Aisi ở trong bóng tối đến hết đời. 

"Ta suy nghĩ một chút, ông bà nội ngươi còn có rất nhiều tiền tiết kiệm, sau này cha sẽ cho nổ tung mấy đồng vàng. Lời ta vừa nói... ừm, không tính."

Gia đình Lâm gia rất khá giả, nếu không Lâm Thành mới tốt nghiệp cũng không có khả năng một mình thuê căn nhà lớn như vậy. Hơn nữa, anh vẫn chưa đến giai đoạn cầu xin sự giúp đỡ từ bố mẹ. Anh ta chỉ đang lừa dối Kitty Girl để kế hoạch diễn ra suôn sẻ mà thôi. 

"Ais rất ngoan ngoãn, meo meo. Sau này Ais sẽ không ăn gì nữa đâu, meo~"

Cô con gái ngây thơ và tốt bụng đã hoàn toàn bị người cha độc ác của mình lừa gạt. Cô cũng muốn góp phần vì gia đình nên đã đồng ý nửa lời cầu hôn của Lâm Thành. 

Điều đó có nghĩa là từ giờ trở đi, thức ăn duy nhất còn lại của bạn sẽ là tinh dịch. 

“Ừ, thế cũng được.”

Lâm Thành gãi đầu. Chỉ cần con gái ông không buồn thì đương nhiên ông không có vấn đề gì. 

Thấy kế hoạch có thể tiếp tục, người đàn ông ho khan nói: “Để sửa tật xấu của Aisi, từ giờ bố sẽ chỉ cho tinh dịch vào miệng Aisi chứ không cho con bé bú ở dưới đó!”

Để giúp con gái phân biệt giữa thèm ăn và ham muốn tình dục, ý tưởng của Lâm Thành là làm gián đoạn việc cung cấp một trong số chúng. Vì tâm trí Aisi tràn ngập việc ăn những món ăn ngon nên anh ấy đã chọn bắt đầu bằng cảm giác thèm ăn. 

"Hả? Âm hộ à?"

Ais bối rối cắn ngón tay út của mình, rồi dùng đuôi chọc vào lỗ hổ trắng của mình. Cô không hiểu rõ ý nghĩa của cơ quan này nên quay lại nhìn cha mình. 

"Aisi cũng có thể ăn no nê tinh dịch của bố, meo~ Sẽ không lãng phí đâu, meo~"

Vóc dáng của mèo vảy vàng rất đặc biệt. Ngay cả khi tinh dịch được bôi lên da, nó sẽ được tế bào hấp thụ và chuyển hóa thành năng lượng dự trữ. 

Hai phương pháp cho ăn và xuất tinh bên trong mang lại khoái cảm rõ ràng hơn. 

Có lẽ vì được tiêm vào cơ thể nên hình thức nạp năng lượng rõ ràng hơn, từ đó giúp cơ thể đạt được khoái cảm lớn hơn. 

Tình trạng này cũng là một trong những nguyên nhân chính khiến Aisi vẫn chưa thể hiểu được niềm vui của tình dục. So với sự xâm nhập của cặc, cô gái này thực sự thích cảm giác ấm áp không thể giải thích được sâu trong bụng dưới khi hấp thụ tinh dịch của cha mình. 

Điều đáng xấu hổ là Lâm Thành cũng rất thích nó, đặc biệt là khi âm hộ nóng bỏng và dâm đãng của con gái bà được xoa bóp bằng những chuyển động tinh tế của da thịt mềm mại của cô sau khi xuất tinh, và khi cô nhẹ nhàng "gặm nhấm" con cặc lớn như một con kiến, nó thậm chí có thể tạo ra cho con cặc một sự kích thích không ngờ. 

Điều này dẫn đến việc Lâm Thành luôn lấp đầy âm hộ của con gái mình bằng con cặc to của mình mỗi lần sau khi xuất tinh và không chịu rút nó ra. Sau đó, Aisi tham lam và ngu dốt sẽ lại vặn vẹo âm hộ khiêu dâm của mình với vẻ không hài lòng (ám chỉ sự thèm ăn), và tiếp tục vắt ra chất đục màu trắng thơm ngon và béo ngậy từ cơ thể của cha cô ~

Vào thời điểm cường điệu nhất, hai cha con thậm chí có thể tiếp xúc bộ phận sinh dục mà không cần tách rời trong hơn mười giờ! 

"Cái này, ừ, có, ahem, phần dành cho người chồng mà em thích..."

"Ais thích Daddy Meow~"

Lâm Thành cảm thấy có chút áy náy, sợ tương lai cô con gái mèo nhỏ của mình sẽ yêu người đàn ông khác, nhưng tình huống này rõ ràng là không cần thiết. Lòng trung thành của mèo vảy vàng đối với nửa kia chắc chắn hơn tất cả sinh vật trên thế giới. 

Dù Aisi vẫn chưa hiểu tình yêu là gì nhưng cơ thể nhỏ bé của cô đã in sâu dấu ấn của cha cô và cô không bao giờ có thể buông tay ~

"Được rồi, khi Aisi lớn lên tôi sẽ hiểu."

"Ais đang nỗ lực để cao lên đấy, meo meo!" 1

Cô mèo con vừa lấy lại vẻ ngoài hoạt bát lập tức đứng dậy khỏi bồn tắm. Vô số giọt nước trong suốt nhỏ xuống từ cơ thể trắng như tuyết, trần trụi và thơm tho này. Thân thể nàng trắng nõn như hoa dâm bụt nhưng lại không thể khiến người ta cảm thấy thánh thiện và không báng bổ. 

Bởi vì cô bé mèo loli xinh xắn đáng yêu đã kiễng chân lên và thậm chí còn vểnh tai mèo lên để cố gắng làm cho mình cao hơn, để chứng minh rằng mình đã "sắp" lớn lên. 

"Haha, Ais nói đúng, Ais sắp trở thành người lớn rồi!"

Lâm Thành nhìn cô mèo nhỏ dùng đủ mọi thủ đoạn mới vừa ngồi xuống cao gần bằng hắn, không khỏi đưa tay sờ sờ cái đầu đầy lông của cô. 

Đòn sát đầu siêu hủy diệt đơn giản là quá tốt đối với Ais. Cô lập tức thả lỏng đôi tai mèo, nheo đôi mắt xinh đẹp lại, để bố xoa bóp chơi đùa với mình. Cô quên nhấc ngón chân lên, khiến cơ thể trống rỗng trong giây lát mất thăng bằng, kêu lên một tiếng ngã vào vòng tay Lâm Thành. 

"Thật là có chút bối rối."

Lâm Thành tự nhiên vui vẻ ôm cô mèo mịn màng nhỏ nhắn như con chạch vào trong lòng. 

Làn da ngọc lạnh như sữa của cô gái mèo loli vô tình chạm vào con cặc nóng bỏng của người đàn ông. Hậu quả khoái cảm tình dục khiến Lâm Thành không những bất tỉnh mà còn vô tình dùng bàn tay to nắm lấy mông con gái mình hai lần, lập tức khiến cô bé trong tay kêu meo meo. 

"Không, cặc của tôi sưng tấy quá. Tôi không thể chịu đựng được việc Ais luôn dễ bị động dục như vậy."

Lâm Thành trên mặt lộ ra một tia cay đắng, trong khi Ais ngốc nghếch vẫn buồn chán cuộn tròn trong vòng tay rộng lớn của cha mình. Đôi mắt to của cô trợn ngược một cách tò mò có chút nghịch ngợm, sau đó cô há cái miệng nhỏ ra để lộ hai chiếc răng hổ nhỏ, cắn vào cổ cha mình. 

Về bản chất, mèo sẽ luôn cảm thấy hưng phấn mạnh mẽ ở cổ, nguyên nhân là do cảm giác hồi hộp khi đi săn. 

"Ahem, đừng nghịch ngợm nữa, hãy nghe lời bố và tiếp tục."

Lơ đãng, Lâm Thành vỗ vỗ mông con gái. Cô mèo nghịch ngợm đang “cắn” cổ anh lập tức im bặt. Sau đó cô đứng thẳng và khỏa thân đứng trước mặt cha mình, chờ lệnh tiếp theo. 

"Anh vừa nói gì cơ? Ồ, âm hộ chỉ có thể được sử dụng bởi người anh thích thôi phải không?"

Lâm Thành nghĩ nghĩ, đầu óc tuy đang tập trung vào kế hoạch, nhưng ngón tay theo bản năng của ông vẫn lau nước dãi trên khóe miệng con gái mình. 

"Ais kêu meo meo~"

"Ais thích bố, meo meo~"

"Ahem, không phải loại tình yêu này, mà là khi âm hộ của Aisi lúc nào cũng ngứa ngáy, chảy nước, còn rất muốn con cặc to lớn của bố đi vào thì cô ấy rất thích. Anh hiểu không?"

Lâm Thành nghiêm túc nói. Cô mèo tò mò và nhanh nhẹn dùng đuôi lăn vài tia nước, sau đó trực tiếp cọ xát phần đuôi ướt vào âm đạo đầy đặn và quyến rũ của mình như một chiếc bánh bao bằng ngọc trắng. 

"Ais ướt rồi, meo~ Bố ơi, vào cho Ais ăn đi, meo~"

Cô bé mèo hiếu động không hiểu ý của bố nên chỉ hành động theo hiểu biết của mình để nhận được sự động viên từ bố. 

"Ahem, bố nói bên trong là... rít lên, con nhỏ nghịch ngợm, bố không cho con nhét đuôi vào!"

Lâm Thành dở khóc dở cười nắm lấy chiếc đuôi vàng đang chuẩn bị động đậy của con gái mèo bà, muốn đẩy môi âm hộ của nàng ra, nhét vào bên trong. 

"Ais thật ngu ngốc, meo~ Được rồi, Ais sẽ suy nghĩ kỹ thôi, meo~"

Biết mình hiểu lầm, cô mèo nhỏ rụt rè quấn những ngón tay trắng nõn quanh người cô, đôi chân ngọc dưới nước chồng lên nhau, lúng túng cọ xát. Lâm Thành nhìn thấy cảnh này cũng không dám nói gì, vội vàng ôm lấy nephrite có mùi ấm áp vào trong lòng, nhẹ giọng thì thầm để chuyển hướng sự chú ý của hắn. 

"Trước khi cô ấy hiểu được tình yêu thực sự là gì, Ais không thể đưa con cặc to lớn của bố mình khi chưa được phép. Tuy nhiên, khi ăn tinh dịch, cô ấy có thể sử dụng tất cả các bộ phận trên cơ thể mình. Chỉ cần cô ấy có thể khiến bố mình xuất tinh thì Ais uống bao nhiêu cũng không thành vấn đề!"

"Meo~Ziha~Ais, không, không tham lam, meo~Gulu~"

Cô ấy là một cô bé mèo ngây thơ và tham lam, và tâm trạng của cô ấy ngay lập tức được cải thiện khi nói về việc ăn uống. 

Ở một khía cạnh nào đó, Aisi thực sự rất dễ nuôi. 

"Aisi giúp bố tắm, meo~Aisi không tham lam đâu, meo!"

Vừa giải thích mình không tham lam, cô mèo nhỏ dùng mu bàn tay lau nước bọt rồi nhanh chóng thoát khỏi dây trói. Cô lại ngồi vào bồn tắm, tò mò nhìn con cặc to lớn có thể xuất ra chất đục màu trắng thơm ngon, rồi cẩn thận dùng đuôi quấn lấy nó. 

"Aisi giúp bố rửa que trước đã, meo~Có lẽ Aisi đã làm được rồi, meo~"

Chiếc đuôi mèo linh hoạt và mạnh mẽ dễ dàng quấn quanh cặc bố. Sau vài lần kéo và vuốt ve đơn giản, khoái cảm tuyệt vời khiến Lâm Thành rên rỉ và nghiêng người về phía trước. Mãi cho đến khi ông đỡ đầu gối bằng cả hai tay để giữ tư thế ngồi tương đối ổn định, chiếc đuôi sống động và mạnh mẽ của con gái ông đã tóm lấy con gà trống và đưa nó vào bồn tắm.

Nghe có vẻ buồn cười. Họ đã thực hiện hành vi loạn luân giữa cha và con gái không biết bao nhiêu lần. Trên thực tế, không có nhiều cách để tán tỉnh. 

Ngay cả tinh dịch được đưa cho con gái bằng miệng cũng là kết quả của việc Lâm Thành đâm vào đưa ra khỏi âm đạo của cô cho đến khi anh không chịu nổi nữa rồi vội vàng rút ra và xuất tinh. 

Chẳng hạn như quan hệ tình dục bằng miệng, thủ dâm, footjob, v.v. Lâm Thành tuy rất tham lam nhưng lại ngu dốt và thậm chí còn không thể phân biệt được ham muốn tình dục chứ đừng nói đến việc làm thế nào để lấy lòng cô con gái ngây thơ của một người đàn ông. Việc học của anh ấy cũng gặp khó khăn. 

Hơn nữa, Lâm Thành có một con mèo mềm mại chất lượng hàng đầu, không bao giờ có thể bị đụ một cách tồi tệ hay cảm thấy nhàm chán, vì vậy Lâm Thành quá lười để tìm kiếm những cách chơi khêu gợi khác. 

"Hãy tận dụng khóa đào tạo này để dạy Ais các kỹ thuật tán tỉnh khác nhau..."

Nghĩ tới đây, Lâm Thành không khỏi có ánh mắt nóng bỏng nhìn về phía thiếu nữ Miêu Miêu. 

Cô con gái thò miệng xuống nước kêu gừ gừ rồi thổi. Cô bé di chuyển cái đuôi của mình một cách rất nghiêm túc để quấn lấy con cặc của bố mình. Đơn giản siết chặt và ma sát có thể mang lại khoái cảm tuyệt vời, khiến quy đầu màu đỏ sẫm tiếp xúc với không khí đập một cách dâm đãng, nước trái cây trong suốt có mùi tanh nồng nặc cũng từ từ tràn ra, khiến bầu không khí trong bồn tắm càng thêm hỗn loạn ~

Mặc dù lượng lớn bong bóng mà Ais tạo ra bằng miệng gây ra những gợn sóng, nhưng may mắn thay, nước trong bồn tắm vẫn đủ trong. Lâm Thành liếc nhìn một chút vẫn có thể nhìn thấy thân hình nhỏ nhắn của con gái mình co ro bên bồn tắm. 

Bộ ngực nhỏ nhắn màu hồng khá đáng yêu, ở bụng dưới còn có một bàn tay nhỏ trắng nõn tò mò sờ vào háng cô gái trẻ. 

Lâm Thành sẽ không nghĩ rằng đây là một cô con gái đơn giản và ngu ngốc đang thủ dâm. Cô bé mèo con đáng yêu này chắc hẳn đang tò mò vì sao âm hộ của mình lại vô cớ bị ướt nên không có việc gì để nghiên cứu phải không? 

“Ais, cậu có thể thử dùng chân xem!”

Khi ánh mắt của người đàn ông di chuyển đến đôi chân trắng nõn và mềm mại của con gái mình, ông không còn kiềm chế được sự mong chờ vào footjob nên có chút bất an nói. 

"GuluGulu~"

Aisi, người vẫn đang thổi bong bóng dưới nước, đã tạo ra tiếng động như vậy. Lâm Thành tưởng rằng con gái mình đang bối rối, nhưng không ngờ hai bàn chân trắng nõn mềm mại của mình lập tức nhấc lên, dùng lòng bàn chân mềm mại như một bậc thầy kẹp lấy quy đầu to lớn màu đỏ của mình. 

"Meo nóng nóng~meo ngứa~meo trơn~"

Đây là lần đầu tiên cô bé mèo chạm vào con cặc bẩn thỉu của bố bằng đôi chân nhạy cảm của mình. Cô lập tức giơ đôi tai mèo lên. Ais, người nâng cằm lên và lầm bầm, ngay lập tức thả lỏng cái đuôi đã quấn quanh con cặc lớn bốn hoặc năm lần, rồi thay thế nó bằng chân của mình. 

"Đúng vậy, ấn vào giữa, sau đó, sssh ~ đẩy qua đẩy lại, ôi, Ais ngon quá, đi nhanh lên, con cặc to của bố thật thoải mái, chẳng bao lâu nữa con sẽ có thể phun ra tinh dịch đặc và thơm!"

Lâm Thành vô cùng phấn khích khi xem cảnh khiêu dâm của con gái mình dùng đôi chân nhỏ bé của mình để thực hiện động tác chân vụng về cho anh và bóng gió vui vẻ. 

Đúng như dự đoán, cô mèo con háu ăn nuốt khan, rồi xoa đôi chân nhỏ bé của mình còn mạnh hơn nữa! 

"Ồ, ku, ku, ku, ku~"

Nước ép béo ngậy trộn lẫn với những giọt nước còn sót lại trên bàn chân ngọc, tạo ra chất lỏng bôi trơn bất ngờ giữa bàn chân non nớt và cặc của cô gái trẻ. Khi Aisi nhanh chóng di chuyển đôi chân nhỏ bé của mình để kẹp con cặc của bố và xoa qua lại, khu vực footjob được kết nối chặt chẽ ngay lập tức phát ra âm thanh dâm đãng và tục tĩu. 

Dù không có nhiều chuyển động nhưng “khuôn mặt già nua” của Lâm Thành vẫn hơi đỏ vì ở quá gần. 

"Bố ơi, bố có xấu hổ không, meo meo?"

Ais không khỏi liếm lòng bàn tay, tò mò suy đoán. Đôi tai mèo của cô vểnh cao và thính giác của cô cũng rất thính. Cô nghĩ cha cô thích âm thanh đó nên cô càng di chuyển nhanh hơn. 

"Grrrrrrrrrrrrr~"

Hành động footjob nhanh chóng khiến khoái cảm của Lâm Thành tăng lên một cách điên cuồng. Mặc dù ông thực sự không muốn bị đôi chân nhỏ bé của con gái mình xuất tinh sớm như vậy, nhưng ham muốn tích tụ vẫn khiến ông không khỏi run rẩy, dùng đôi tay run rẩy nắm lấy chân cô mèo con. 

"Bố meo meo?"

Ais ngu dốt và đơn giản nhìn vào đôi mắt đầy ham muốn hung hãn của cha cô, theo bản năng cô cảm thấy hơi nao núng. Cô cho phép người đàn ông giữ chân mình và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi, và cô bắt đầu học hỏi với sự khiêm tốn. 

"Được rồi, to quá, meo~ Nhảy, nhảy, meo~ Bố thật thô lỗ, meo~"

Dưới cái nhìn tò mò của đôi mắt xinh đẹp của Kitten Girl, đôi chân thanh tú của cô giống như hai miếng kem bị con cặc nóng bỏng, sưng tấy và khó chịu xâm phạm. 

Lòng bàn chân đầy thịt bị bánh mì kẹp ép vào quy đầu đỏ bừng từ hai bên, sau đó người đàn ông rên rỉ và từ từ duỗi thẳng lưng. Cái chạm trơn trượt lập tức kích thích cô mèo nhỏ ngượng ngùng co chân lại. 

"Này ồ ồ, sao lại có...ngón chân của Aisi...chết tiệt!"

Những ngón chân mềm mại và nhút nhát vô tình chạm vào quy đầu nhạy cảm của bố. Con cặc to sắp xuất tinh lại bị trêu chọc thế này. Niềm khoái cảm mãnh liệt ngay lập tức lan từ đầu nhỏ sang đầu lớn. Lâm Thành cảm thấy đầu óc trống rỗng, sau đó thân thể run lên, lao về phía trước! 

"Phồng, phùng!"

Tinh dịch mạnh mẽ phun ra trực tiếp từ cây nấm thịt phồng lên đến mức tối đa và nhanh chóng bay qua đầu cô mèo dễ thương như một ngôi sao băng. 

"Meo~ Kêu meo!"

Cô mèo trẻ với phản ứng siêu nhanh lập tức đưa tay ra và đón lấy quả bóng tinh dịch lớn có thể phun ra xa vài mét bằng lòng bàn tay. Lâm Thành, người đang vui mừng tột độ, nghiêng người về phía trước với chút lý trí cuối cùng của mình. Thân hình to lớn của ông bao bọc con gái trong bồn tắm như một ngọn núi. Chất đục màu trắng ban đầu được phun chéo lên trên cũng phun ra trên mặt Aisi! 

"Pah~pah~"

Ais phản ứng rất nhanh, nhưng chỉ khi cô ấy không bối rối. Đây là lần đầu tiên quy đầu màu đỏ chĩa vào cô, sau đó đôi mắt của con ngựa phóng ra màu trắng đục, khiến chú mèo con ngây thơ mất cảnh giác. Sau vài phát tinh dịch chạm vào khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô, cô con gái ngốc nghếch liền há miệng đón nhận sự cho ăn thô bạo của cha mình ~

Tinh dịch nhớp nháp và tục tĩu lấm tấm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô gái trẻ lolita vốn đã tương phản với nội dung khiêu dâm, Ais ngây thơ há cái miệng nhỏ nhắn ra, liều mạng đưa chiếc lưỡi hồng hào liếm tinh dịch vừa phóng ra, lộ ra vẻ mặt mong đợi, hoàn toàn khơi dậy ham muốn của người đàn ông! 

Lâm Thành gầm gừ, giật mạnh con cặc đang bị bàn chân nhỏ nhắn của con gái kẹp chặt, cho đến khi không thể xuất tinh được nữa, bụng dưới có chút đau nhức tê dại, cuối cùng hắn mới tỉnh lại. 

"Ư~meo~"

Cô con gái háu ăn đã gom tinh dịch trên mặt vào miệng, như đang nếm kẹo ngọt. Cô ấy ngậm gần hết tinh dịch trong miệng và không chịu nuốt, khiến đôi má trắng như tuyết phồng lên, như thể cô ấy đã biến từ một cô mèo thành một cô gái hamster. 

"Bố đã sẵn sàng thay quần áo rồi. Aisi, con hãy dành thời gian giặt chúng nhé."

Sau khi trút hết niềm vui, Lâm Thành nhìn vẻ mặt vui vẻ của con gái mình với tinh dịch trong miệng, không khỏi từ bỏ ý định dạy con gái mình cách vệ sinh tình dục bằng miệng. 

Người đàn ông nhanh chóng đứng dậy khỏi bồn tắm, tắm hai lần bằng nước tắm rồi rời khỏi phòng tắm. 

Mười phút sau, cô nàng mèo loli ướt nhẹp mềm mại cũng mang dép chạy về phòng. Lâm Thành đã đợi rất lâu, nắm lấy hai góc của một chiếc khăn khô lớn, mở ra rồi ôm lấy cô mèo con nhảy vào lòng hắn. 

Sau khi dùng khăn khô xoa xoa cơ thể mềm mại đáng yêu của con gái, người đàn ông nhẹ nhàng ném con mèo bạch ngọc trông như vừa được đánh bóng trở lại giường lớn. 

Khi cô ném một mảnh khăn khô lớn và bộ quần áo mà hai cha con đã thay vào máy giặt rồi quay trở lại phòng, Ais đã ở trong trạng thái lười biếng. 

Cô thật thoải mái nằm trần truồng trên chiếc chăn lụa mỏng, cái đầu nhỏ xinh tựa vào cánh tay nghiêng sang một bên, đôi mắt xinh đẹp gần như nheo lại, hiển nhiên là mèo con được bú no nê đang lén ngủ trưa. 

Mặc dù thân hình nhỏ nhắn trắng như tuyết của con gái rất hấp dẫn, chiếc đuôi mèo lười biếng và mảnh khảnh đung đưa ngẫu nhiên khiến cánh tay đàn ông ngứa ngáy, nhưng Lâm Thành, người luôn cưng chiều Aisi, thường không làm phiền sự nghỉ ngơi của con gái mình. 

Mặc dù là một con mèo thần kỳ nhưng Ace vẫn còn nhỏ như hầu hết trẻ em và việc buồn ngủ là chuyện bình thường. 

“Chúng ta hãy xem một bộ phim nhé.”

Lâm Thành vừa mới tắm rửa, tự nhiên tràn đầy sinh lực. Anh không cần phải lo lắng về việc mặc quần áo ở nhà. Anh cũng không mặc quần áo ngồi xuống ghế chơi game và tìm phim để giải trí. 

…

Buổi chiều êm đềm và nóng bức lặng lẽ trôi qua với tiếng máy điều hòa chạy. Khi Lâm Thành tỉnh lại sau bộ phim tuyệt vời thì đã là năm giờ chiều. 

“Được rồi, xem xong đoạn kết thì chúng ta đi chuẩn bị bữa tối thôi.”

Người đàn ông vừa thực hiện xong kế hoạch của mình thì cảm thấy chiếc ghế mình đang ngồi lắc lư. Cảm giác được lưng ghế có thứ gì đó, Lâm Thành vô thức ngẩng đầu lên, lại bị cô mèo cúi đầu chào đón và kêu meo meo ~

Chú mèo con nghịch ngợm sau một giấc ngủ đầy sức sống này đã nhảy thẳng lên lưng ghế điện. Điều này có nghĩa là Aisi đủ hiền lành và nhanh nhẹn, nếu không một cô gái trẻ ở độ tuổi này sẽ rơi xuống do không trọng lượng. 

"Xuống đi!"

Cha nói một cách nghiêm túc, cô mèo nhỏ hoạt bát lập tức ép người về phía trước. 

"Chào!"

Lâm Thành sợ đến mức vội vàng đưa tay nhặt lên, sợ con gái rơi trúng đầu. Anh không hề biết rằng cô mèo nhỏ mịn màng như chất lỏng đó đã trượt thẳng vào vòng tay anh từ một bên mặt anh. Hai cha con bị ép vào chiếc ghế hẹp ở tư thế 69.

"Xì~"

Điều đầu tiên thu hút sự chú ý của người đàn ông là đôi chân trắng nõn và mềm mại của con gái anh ta, âm hộ sạch sẽ và không có lông, gò mu đầy đặn và khe thịt mỏng dính chặt vào nhau. Cô ấy trông như một trinh nữ trong sáng và ngây thơ, điều này khơi dậy ham muốn thú tính ẩn chứa trong lòng người đàn ông! 

“Thật là một nàng tiên nhỏ… Ồ không, Ais là một nàng tiên mèo con siêu đáng yêu, nhưng cô ấy vẫn chưa học được cách quyến rũ tôi.”

Lâm Thành chửi thầm trong lòng, nhưng con cặc đã cương cứng hoàn toàn của anh lại áp vào khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại mềm mại của con gái mình. 

Trước khi người đàn ông kịp nghĩ ra cách chơi với con mèo mềm mại tuyệt đẹp được đưa đến cho anh ta, cô mèo con mềm mại như nước lập tức cuộn tròn cơ thể thành một quả bóng. Cơ thể cô mịn màng như một em bé lăn tròn trong vòng tay của bố, dễ dàng lật lại tư thế. 

"Papa~Aisi đói quá, meo meo~"

Haiz... Con gái tôi thực sự ngủ khi no và ăn khi no. 

"Ừ, dù sao cũng đã đến giờ ăn tối rồi, ừm..."

Lâm Thành cười khổ gật đầu. Ông không thể cưỡng lại được đôi mắt mở to đầy quyến rũ của con gái mình để lấy lòng cô nên đồng ý yêu cầu của con mèo nhỏ háu ăn. 

Nhưng Ais đang buồn ngủ dường như đã quên điều gì đó. Tiểu miêu nữ cười vui vẻ, lộ ra hai chiếc răng hổ nhỏ. Cô theo bản năng vòng tay qua cổ cha mình, sau đó vặn vẹo cơ thể nhỏ nhắn và nhanh nhẹn ~

"Ơ?"

Lâm Thành cảm giác như đầu dương vật cương cứng của mình đang bị một khối thịt mềm mại nào đó đè lên. Khi ông ngạc nhiên nhìn xuống phần thân dưới của mình, ông phát hiện ra âm hộ đầy đặn của con gái mình đang xoa bóp quy đầu. 

Trước khi anh có thể ngăn cô lại, đôi quy đầu ướt át đã trượt xuống khe hở hoàn hảo dưới những động tác vặn vẹo khéo léo và tự nhiên của con gái anh. Ngay khi cái miệng non nớt chạm vào bộ phận sinh dục của bố, nó lập tức căng ra và nở ra thành hình con gà trống. 

Im lặng giao hợp chỉ hoàn thành trong nháy mắt, nhưng khi con cặc to lớn duỗi ra vô số nếp thịt, trực tiếp chạm vào trái tim mềm mại và kín đáo của cô gái mèo nhỏ, Lâm Thành vui mừng đến mức thở ra một hơi bẩn thỉu, sau đó lập tức quay mặt lại. 

"Tôi đã nói rồi mà, Ais, phù, không, nó chật quá. Đừng dùng âm hộ của con để đụ bố, ồ, ồ, nó mềm quá, con cặc to. Ais quên rồi à?"

Lâm Thành cố gắng làm cho vấn đề trở nên nghiêm trọng. Nói xong, ông không để ý đến ánh mắt đáng yêu của con gái, chớp chớp mắt, trực tiếp đưa tay ra ôm lấy vòng eo mềm mại của con gái. 

Anh ôm chặt và nhấc cô lên trong một hơi, nhưng khi anh nhấc cơ thể mềm mại của con gái mình lên một chút, và đỉnh da thịt của cô xuyên qua vô số lớp giữ lại và vướng víu, sự co thắt mạnh mẽ ở sâu trong âm hộ mềm mại của Loli khiến tay Lâm Thành mềm ra, anh đặt cô con gái mình định bế xuống trong tích tắc. 

“Mẹ kiếp, bố vừa trượt tay rồi.”

Lâm Thành lẩm bẩm, lần này hắn chọn ôm mông con gái để dùng nhiều sức hơn, nhưng cảnh tượng tương tự lại xảy ra, hắn không đành lòng để mèo con mèo quấn lấy lấy lòng, vì thế cuối cùng hắn ngẩng đầu lên gầm gừ vài tiếng, cuối cùng buông tay ra. 

"Pụp~"

Mà thân thể mềm mại nằm trong ngực lại rơi xuống, hai cha con lại một lần nữa hoàn thành giao hợp quy mô lớn. 

"Lần này bố sẽ nghiêm túc đấy!"

Lâm Thành sắp điên rồi. Bộ não của anh rõ ràng đang bảo anh phải bám sát kế hoạch huấn luyện con gái mình, nhưng một khi nó vướng vào âm hộ của cô gái mèo Aisi, con cặc to lớn và ngạo mạn của anh sẽ ngay lập tức trở nên bất lực, và anh ước mình có thể hoàn toàn tan thành miếng thịt mềm như keo và cắn nó, không bao giờ muốn ra ngoài nữa. 

Ais ngu dốt và đơn giản không thể hiểu được những cảm xúc phức tạp và mâu thuẫn của cha cô. Cô chỉ nghĩ rằng Lâm Thành đang chơi một trò chơi mới với cô, tức là mỗi lần đụ âm hộ của cô đều phải tìm cớ. 

Khi Lin Cheng mặt đỏ bừng và khó thở cảm thấy xấu hổ vì sự "thiếu quyết đoán" của mình và ngừng nói, Kitty Girl vui vẻ thực sự đã tham gia trò chơi. 

"Uh-huh, meo~Aisi trượt chân, meo~"

Cô nàng mèo nhỏ hưng phấn kiễng chân lên, con cặc to lớn lập tức tuột ra khỏi cơ thể nhỏ nhắn của cô. Tuy nhiên, khi âm hộ của cô chỉ còn nhét một quy đầu, cô lại ngồi xuống với một tiếng ouch, như thể chân cô đang trượt và không thể tách rời bộ phận sinh dục thành công. 

Lâm Thành còn chưa kịp hiểu ra con gái mèo của mình đang làm gì thì Aisi lại chậm rãi trèo lên vai cha cô, cảnh tượng quen thuộc lại diễn ra. Lần này Lâm Thành cảm thấy quy đầu đã trượt ra khỏi âm hộ của con gái mình nhưng vẫn bị mắc kẹt trong khe hở. Kết quả là mèo con lại ngồi xuống, con gà trống được vô số vòng thịt quấn chặt cũng bị bóp chặt run rẩy, ngay cả người đàn ông cũng trợn tròn mắt kinh ngạc. 

“Không, chờ đã, Ais…”

“Vừa rồi tay Aisi trượt rồi~”

"Ais và Meo~"

Cô mèo đáng yêu tưởng bố sẽ khen mình nên đã dốc hết sức lực để biểu diễn lần này!

Con gà trống to lớn hung dữ vừa rời khỏi lỗ non, chiếc đuôi mèo thông minh trực tiếp cuộn lên. Đối mặt với thân gà trống phủ đầy dịch âm đạo, đuôi vàng không hề ghét bỏ chút nào. Thay vào đó, nó hợp tác với âm đạo. Một người trong số họ thao túng đầu con cặc, người còn lại vuốt ve chiếc trục hung dữ. Hai khoái cảm bao bọc hoàn toàn khác nhau đồng thời bộc phát trên con cặc lớn của Lâm Thành. Đó không phải là thứ có thể chống lại bằng ý chí và sức chịu đựng. 

“Con cặc to của bố sắp ra rồi, meo meo~”

Cô con gái mèo ngây thơ vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để kế hoạch sau này thất bại và lại đưa con cặc của bố vào âm hộ một lần nữa. Tuy nhiên, Lâm Thành vốn đã đỏ bừng mắt vì sung sướng, xấu hổ đưa tay ra nắm lấy vai của thi thể trong tay rồi hung ác ấn xuống. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeee~Đuôi của Ace, meo meo~"

Cô mèo con gần như ngồi trên đuôi rên rỉ bất bình, nhưng người cha đã hoàn toàn lấp đầy con gái mình và hoàn toàn chiếm giữ cô ấy hít một hơi thật sâu nhẹ nhõm, sau đó con cặc đang lấp đầy cái lỗ non chật hẹp đột nhiên mở rộng ra một chút, và với một tiếng xèo xèo, một dòng nước đục màu trắng phun ra đầu tiên, tiếp theo là con thứ hai, rồi thứ ba ~

Trong vòng tay vừa phản kháng vừa mê hoặc của Lâm Thành, cô bé nhỏ nhắn lại một lần nữa bị cha mình lấp đầy tinh dịch...

"Bố xuất tinh nhiều quá, mèo con~"

"Cho Aisi ăn, meo~"

Cuộc xuất tinh dài và gợi tình đã kết thúc, nhưng Lâm Thành, người như thường lệ bị ám ảnh bởi sự vặn vẹo và ấm áp của âm hộ mềm mại của con gái mình khi nó hấp thụ tinh dịch, vẫn ôm lấy cơ thể con gái mình với sự thích thú không thể thỏa mãn. 

"Lần sau tôi sẽ không làm vậy nữa. Tôi đã nói với cậu rằng từ nay về sau cậu chỉ được ăn tinh dịch bằng miệng. Aisi quên mất rồi phải không?"

Lâm Thành đưa tay vỗ về cô, cô mèo đáng yêu lập tức sợ hãi kéo tai mèo xuống. Cuối cùng, lòng bàn tay của người đàn ông vẫn vuốt ve đầu con gái mình rất nhẹ nhàng, sự đụng chạm vô lý đó khiến cơ thể Aisi trở nên mềm nhũn và trượt xuống như nước. 

Nếu Lâm Thành không dùng tay ôm lấy cái mông mềm mại, ngay cả con cặc to lấp đầy âm hộ trẻ cũng sẽ tuột ra ngoài phải không? 

"Aisi meo meo ngu ngốc~"

"Ais có trí nhớ kém quá, meo meo~"

Lâm Thành sao có thể nỡ tiếp tục chỉ trích cô con gái đáng yêu này, người chủ động nhận lỗi, ngoan ngoãn dùng đầu khum tay mình như vậy? Tuy nhiên, Ais càng hành động như vậy thì anh càng khó huấn luyện cô một cách tàn nhẫn. 

"Quên đi, chúng ta đi từng bước một đi. Có thể Ais còn nhỏ, chưa phân biệt được giới tính. Nếu ép buộc thì tôi quá khắc nghiệt."

Dù cô ấy dễ thương, dễ thương hay đầy dục vọng thì Aisi vẫn là cô con gái ngoan của cô ấy. 

Dù sao thì tất cả cũng chỉ là chết tiệt, vậy tại sao lại phải bận tâm nhiều đến thế? 

Nghĩ đến đây, sự kiên trì của Lâm Thành dịu đi một chút, sau khi tận hưởng niềm vui khi con gái mình hấp thụ tinh dịch một lúc, ông cẩn thận nhấc Aisi lên, để cơ thể hai cha con hoàn toàn tách ra. 

“Ais muốn dùng âm hộ của mình để ăn tinh dịch của bố thì phải chủ động dụ dỗ bố, nhớ chứ?”

"Ais nhớ meo meo~"

Đôi tai của cô bé mèo vểnh cao lên, vẻ mặt đầy kiêu hãnh.

“Ồ, vậy hãy nhắc lại nhé, Ace.” 

"Ai quên meo meo~"

Cô mèo con bị đánh, đôi tai mèo lại cụp xuống, hai đầu ngón trỏ chạm vào nhau, đỏ mặt, vẻ mặt tội lỗi và xấu hổ thực sự khó có thể tức giận.

Quên đi, ngu ngốc quá, hãy giữ nó trước đã. 

Một ngày nào đó, tôi sẽ có thể biến cô nàng mèo ngốc nghếch và dễ thương thành một con đĩ nhỏ. 

…

"Cuối cùng cũng xong. Tôi đã đói lâu rồi, món mì này thơm quá."

Tại bàn ăn, Lâm Thành nhìn trước mặt món mì nấm trứng hấp bốc khói, miệng ứa nước miếng. Khi đưa con gái đến Triển lãm Truyện tranh để cosplay, ông chỉ ăn vài món ăn vặt ven đường. Khi anh quay lại, vì hai cha con vẫn còn dính nhau bằng bộ phận sinh dục nên không có cơ hội mua bữa trưa. 

Vì vậy, bụng của Lâm Thành đã cồn cào rất lâu rồi. Ngay cả món mì nấm với trứng mà anh nấu cùng một lúc cũng mang lại cho anh cảm giác thơm nồng nàn. 

"Mì ngon lắm, meo?"

Cô mèo nhỏ vẫn giữ thói quen của mèo, thích trèo lên bàn ăn liền đi tới cúi đầu ngửi mì trong bát. Cô không thích mùi vị này lắm, vừa tò mò vừa nghi ngờ nói. 

"Đương nhiên là thơm!"

"Vậy Aisi cũng muốn ăn meo meo~"

Nhìn thấy con gái không hề nao núng nuốt nước bọt, Lâm Thành tự nhiên hào phóng nhặt trứng luộc đưa vào miệng con gái. 

Đối mặt với thức ăn, Ais chỉ lắc đầu, sau đó dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm đôi môi mềm mại của mình rồi kêu meo meo chờ đợi: “Ais muốn ăn tinh dịch của bố, meo meo~”

"Tinh dịch là tốt nhất, nya~"

“Con mèo tham lam này, rõ ràng vừa rồi ngươi đã được cho ăn no rồi.”

"Tôi vừa ăn nó từ âm hộ của mình, meo meo~"

“Miệng Aisi trống rỗng, meo meo ~”

"Aisi muốn ăn meo meo~"

Mặc dù đều tiêu tốn năng lượng nhưng ăn với hương vị nuốt và nếm sẽ dễ tạo ra cảm giác no hơn. Lời giải thích của Aisi có vẻ vô lý nhưng thực ra lại rất hợp lý. Lâm Thành im lặng một lúc rồi bất lực dang hai tay ra. 

"Ais, nhân tiện đến đây và kiểm tra Ais đi. Như tôi đã nói trong phòng tắm trước đó, con phải học cách sử dụng cơ thể của mình để làm hài lòng con cặc to lớn của bố!"

"Ais nhớ meo meo~Ais nhớ meo meo~"

Cô Mèo Con đặc biệt hạnh phúc có lẽ đã nhớ ra điều này nên cô ấy rất vui. 

Và động tác của cô ấy cũng rất gọn gàng. Cô ấy nhảy lên ghế một lúc rồi ngã xuống đất. 

Cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của con gái nhẹ nhàng đẩy hai chân mình ra, người đàn ông lập tức chuyển sang tư thế ngồi anh dũng hơn, con cặc trong háng dần dần ứ máu, ngày càng to ra do hơi thở thơm tho của cô mèo nhỏ ở gần trong tầm tay. 

"Làm thế nào để lấy tinh dịch, meo meo?"

Cô mèo nhỏ dưới gầm bàn rơi vào suy nghĩ tò mò. Đầu tiên, cô nhẹ nhàng chọc vào quy đầu cứng rắn của cha mình bằng ngón tay út. Khi thứ giống như cây gậy khổng lồ lắc lư qua lại, cô gật đầu hiểu ý và liếm đầu ngón tay. 

Tuy không phải là tinh dịch nhưng dịch tuyến tiền liệt mang mùi nội tiết tố nam nồng nặc sẽ trở nên vô cùng thơm ngon dưới vị giác độc đáo của loài mèo vảy vàng. Niềm vui ngọt ngào như mật nở ra từ đầu lưỡi khiến đôi tai vàng của cô bé dựng đứng. 

"Thật ngon, meo~ Tôi thích ăn, meo~"

Khi dần dần bước vào trạng thái này, Aisi nhanh chóng quyết định liếm sạch con cặc của cha mình và hút sạch từng chút một trong ngày hôm nay. 

Thế là cô gái mèo loli dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy con cặc lớn mà không cần bất kỳ sự chỉ dẫn nào, sau đó há miệng nhỏ ra và nuốt chửng quy đầu từng chút một. 

"Này, đừng, ờ, đừng cắn bố, biết không?"

Lâm Thành mặc dù đang ăn tiệc nhưng vẫn chú ý tới hành động của con gái mình. Khi nhìn thấy đối phương chủ động thực hiện oral sex với mình, anh không khỏi cảm thấy bất an và căng thẳng, vì vậy không khỏi nhắc nhở. 

"Ais là người ngoan ngoãn nhất meo meo~Ais không cắn đâu, meo meo~"

Cô bé mèo nhanh chóng nhổ ra quy đầu lớn để thể hiện lòng trung thành với cha mình thật dễ thương, nhưng những chiếc răng hổ nhỏ xuất hiện và biến mất thì có phần đáng lo ngại...

Khi con gái tôi ăn cá khô, bé luôn bẻ và cắn thành từng miếng. Con cặc to lớn của tôi không nên bị đối xử tệ như vậy sao? 

Ngay khi hắn vừa nghĩ tới đây, một vật cứng ngắc cắt đứt dòng suy nghĩ hỗn loạn của Lâm Thành. Ông nhanh chóng nhìn xuống và thấy con gái mình đã nghiến chặt hàm răng trắng nõn, rồi nhẹ nhàng vặn quai hàm như đang đánh răng, khiến quy đầu cọ vào hàm răng trắng ngần. 

Mạch não của cô bé mèo thực sự rất rõ ràng. Chỉ cần cô giữ con cặc của bố ở ngoài răng thì cô không lo cắn phải.

"Anh vẫn phải dạy." 

Lâm Thành nhẹ giọng lẩm bẩm, sau đó đưa tay xoa đầu con gái mình. Hai tai mèo lập tức cụp xuống thoải mái. Sau khi xác nhận cô mèo con ngoan ngoãn và nghe lời, anh mới nói: “Con không cần phải nghiến răng, chỉ cần dùng môi chặn răng lại để quy đầu to của bố đi vào là được?”

Với sự hướng dẫn của cha cô, Aisi nhanh chóng làm theo chỉ dẫn. Đầu trước của con cặc khổng lồ nhanh chóng đưa vào miệng cô gái trẻ, cô bắt đầu đẩy nhẹ theo những chuyển động nhỏ của cơ thể người đàn ông.

"Nhân tiện, bạn có nhớ cảm giác này không, Ais có bị chua miệng không?" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Câu trả lời mơ hồ thật thú vị. Rõ ràng là con gái tôi đang trong tình trạng tốt và không cần phải lo lắng về việc con bé không thể thích nghi được.

Lâm Thành cũng không khách khí. Ông dùng lòng bàn tay ấn đầu con gái mình và ấn mạnh hơn một chút vào háng con. Một phần ba con cặc của ông đã được nhét vào miệng con gái. 

"Ừm, nó nhỏ quá. Này, chật quá, nhét vào cổ họng cậu phải không?"

Miệng của cô gái mèo loli cao chưa đến một mét, dù có tham lam đến đâu cũng không lớn hơn bao nhiêu. Nó chỉ sâu sáu đến bảy centimet. Lâm Thành cảm thấy quy đầu to lớn của mình đã áp vào phần thịt mềm mại trong cổ họng của con gái mình, và anh sẵn sàng thọc sâu vào họng cô bất cứ lúc nào. 

Lúc này, Aisi không còn có thể phát ra bất kỳ tiếng rên rỉ hữu ích nào nữa. Lâm Thành cảm thấy mềm mại và vẫn rút ra một ít con cặc của mình. 

"Zizzi, ừm~meo~"

Cô nàng mèo con dễ thương và dễ thương không thể xử lý được tình huống quan hệ tình dục bằng miệng lần đầu tiên của mình. Con cặc bị đẩy nhẹ, nước bọt bẩn thỉu tràn ra khóe miệng. Nhiều đến nỗi nó còn chảy dọc theo chiếc cằm trắng nõn của cô. Cảnh tượng ấy thật gợi tình một cách khó hiểu.

Lâm Thành cho rằng mình đã làm gãy miệng con gái mình nên nhanh chóng rút dương vật ra. Khoảnh khắc con cặc khổng lồ tục tĩu rời khỏi cái miệng thanh tú của cô gái trẻ, nó bất giác đập mạnh và phồng lên. Mặc dù chỉ được phục vụ một chút bởi cái miệng ấm áp và mềm mại, nhưng quy đầu và một phần trục vẫn ướt và dính một lớp nước bọt pha lê, và phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh sáng ~

"Ahem, bố đang đi ăn mì. Aisi sẽ căn cứ tình hình vừa rồi mà tự mình nghiên cứu."

"Cảm ơn bố, meo~"

Sau khi nhận được sự cho phép, cô bé mèo con đáp lại bằng giọng mơ hồ đầy nước bọt. Cô không còn phải kiềm chế nữa mà lập tức nắm lấy dương vật ngoại cỡ bằng động tác như chộp lấy micro. Sau đó, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn vào quy đầu to màu sắc rực rỡ, ham muốn thân mật trong cô lập tức dâng trào ~

"Meo!"

Một tiếng rên the thé phát ra từ miệng Ais, sau đó cô nghiêng đầu trực tiếp cắn! 

"Xì~"

Đúng, Aisi thực sự đã cắn cô ấy, nhưng cử động rất nhẹ nhàng. Răng hổ ở bên cạnh vô tình cào vào mắt con ngựa nhạy cảm, mang lại cho Lâm Thành một cảm giác lạnh lùng, khiến hai chân hắn run rẩy, vô thức ôm chặt con gái đang nằm ở giữa. 

Sau khi xuyên qua hàm răng hổ đáng yêu của cô gái trẻ, quy đầu hưng phấn và sưng tấy tiến vào bên trong miệng trẻ, người chào đón chính là chủ nhân nguyên thủy của nơi này, một chiếc lưỡi mềm mại và có vảy vàng. 

"Này~"

Con gái hưng phấn liếm mút từ dưới lên trên, cảm giác thịt ngạnh cào xước khiến Lâm Thành gần như cắn đứt sợi mì đang ngậm. 

"Quả nhiên kích thích quá, gai thịt mềm mại, phù, nó ở ngay đó, ôi ôi, gần dây hãm, mẹ kiếp, đầu lưỡi lọt vào khe núi, phù, lưỡi của Aisi, ôi ôi, dẻo quá ~ liếm giỏi quá, ồ ồ ~"

Cái lưỡi mềm mại của cô nàng mèo có bộ phận đặc biệt mà con người không có đã chinh phục được người cha dâm đãng của mình chỉ trong một cú ngã. Lâm Thành vui vẻ kêu lên mấy câu về sau, không khỏi động viên tiểu thư mèo trên háng mình. 

"Ừ, ừ, ừ, Ais đã làm rất tốt. Này, thế thôi. Từ giờ trở đi tôi sẽ phục vụ quy đầu của bố tôi như thế này. Ồ, ồ, nhẹ nhàng thôi ~ Không, cậu có thể mạnh hơn một chút. Tê quá. Cái lưỡi nhỏ của Ais, ôi, cậu giỏi quá~"

Những chiếc gai thịt nhỏ xíu trên lưỡi của mèo vốn là công cụ tốt nhất để ăn và lau sạch cặn thịt trên xương, nhưng khi thức ăn của mèo con biến thành tinh dịch và thức ăn được chế biến trở thành một con cặc cứng và nóng, nó vẫn có thể đóng một vai trò đáng kinh ngạc! 

Quy đầu cực kỳ nhạy cảm thích thú với sự xâm nhập của hai kết cấu tương phản, mềm mại và sắc nét cùng một lúc, đã bước vào trạng thái run rẩy liên tục và sắp xuất tinh. 

Khi Ais còn trẻ và ngu dốt tò mò chọc đầu lưỡi gần mắt con ngựa đang tiết ra nước thơm ngon, Lâm Thành thậm chí còn gầm lên và ngồi xổm xuống đột ngột. Thân hình cao lớn của anh bất ngờ va vào mép bàn ăn gây ra ma sát mạnh. Ông không khỏi thúc giục cô con gái nhỏ dưới gầm bàn với giọng van nài và cầu nguyện:

"Ais, đưa cho bố, hít vào, dùng cái miệng nhỏ của con mút thật mạnh cặc của bố ~"

"Ồ, chính là nó. Mẹ kiếp. Quá tuyệt vời. Aisi giống như một con mèo tham lam. Thật là kích thích. Bố ơi, cảm giác thật dễ chịu. Cảm giác thật dễ chịu!"

Aisi, người có vóc dáng phi thường, vừa hít một hơi thật sâu, lỗ miệng vốn đã chật hẹp lại bắt đầu co lại, xệ xuống một cách tục tĩu. Phần thịt miệng mềm mại xoa bóp thật chặt quy đầu cực kỳ hưng phấn. Tinh trùng của người đàn ông giãn ra, lực xuất tinh kinh khủng đột nhiên sinh ra! 

“Rắc, rắc~”

Người đàn ông nóng nảy như dã thú dường như đã trực tiếp di chuyển bàn ăn khiến đồ đạc bằng gỗ bị lấn át và anh ta lên tiếng phản đối. Nhưng thực tế, chính con cặc to lớn của ông bố đã được nhét hoàn toàn vào miệng con gái và phun ra thoải mái. Thứ nước đục dày đặc màu trắng tràn vào miệng cô con gái như thức ăn lỏng, nhất định phải cho cô ăn cho đến khi béo lên...

“Súp của bố nguội rồi.”

Nửa giờ sau, Lâm Thành cúi đầu nhìn cô mèo nhỏ vẫn đang vuốt ve con cặc to giữa hai chân mình, bất lực ám chỉ. 

Ais, người lần đầu tiên trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng và được cha cô bơm tinh trùng thành công, ngay lập tức yêu thích trải nghiệm kỳ lạ này. Vì vậy, mặc dù Lâm Thành đã xuất tinh từ lâu nhưng cô vẫn không nhịn được hôn liếm quy đầu, cẩn thận cảm nhận từng hơi thở của con cặc lớn. 

"Aisi đang học meo meo~"

"Ais thích học, meo meo~"

Cô con gái loli vốn hiếm khi xảo quyệt tìm lý do cho hành vi của mình, sau đó há miệng nhỏ ngậm cái quy đầu to màu đỏ vào miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm mút hai lần rồi nghiêng đầu nhét cặc vào bên kia. Chỉ trong chốc lát, khuôn mặt trắng nõn hồng hào của cô gái trở nên phồng lên như một quả bóng, giống như một chú chuột hamster nhỏ đang dùng cái miệng nhỏ nhắn để trữ thức ăn.

"Ahem, hãy học trong giờ ăn nhé." 

Mặc dù trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng của con gái ông rất mới lạ và độc đáo nhưng Lâm Thành không muốn để cô đắm chìm trong việc này. Suy cho cùng, từ tận đáy lòng, anh vẫn muốn một cô gái mèo đầy dục vọng chứ không phải một cô gái mèo háu đói. 

Nếu Ace, người vốn là một người háu ăn, tiếp xúc với quá nhiều hành vi liên quan đến cảm giác thèm ăn, thì việc điều chỉnh nhận thức của cô ấy về tình dục có thể sẽ khó khăn hơn. 

"Chà~Aisi ngoan ngoãn quá, meo meo~"

Cô bé mèo loli không bị ép buộc ngoan ngoãn nhổ ra quy đầu của cha mình, hôn một cái cuối cùng rồi buông ra. 

Khi Lin Cheng rửa bát xong đi ra, Aisi đã đang đánh răng và súc miệng trong phòng tắm. 

Quy tắc của Lâm Thành là đánh răng và súc miệng sau bữa ăn. Dù biết tinh dịch sẽ bị con gái mình hấp thu hoàn toàn nhưng Lâm Thành vẫn thích một cô mèo con sạch sẽ thơm tho. 

Đồng thời, Lâm Thành cũng không phải là người tiêu chuẩn kép. Ông cũng vắt kem đánh răng và tắm rửa cùng con gái. Hai bóng người một lớn một nhỏ đứng cạnh nhau, cẩn thận súc miệng. Cô mèo nhỏ dễ thương bước lên chiếc ghế đẩu nhỏ và kiễng chân lên để gần như không nhìn vào gương. Vì tư thế run rẩy nên cô phải quấn chặt đuôi mèo quanh đùi bố để giữ thăng bằng. 

Mấy phút sau, sau khi tắm rửa xong, Lâm Thành tùy ý ôm lấy cô mèo nhỏ, cõng cô bé lên vai. Dù vẫn còn lâu mới đến nửa đêm nhưng hai cha con lại về phòng từ sớm. 

Những đêm yên tĩnh là khoảng thời gian thư giãn nhất. Thỉnh thoảng Lâm Thành tò mò quan sát cô gái mèo của mình, vuốt ve cô bé đến mức ngứa ngáy khắp người và cười khúc khích. 

Đôi khi những người đàn ông ở chế độ hiền triết sẽ dạy con gái họ những lẽ thường thông thường đơn giản hoặc kể những câu chuyện ngụ ngôn thú vị như một người cha bình thường. 

Tất nhiên, tình huống phổ biến nhất là khi người cha ôm cô con gái nhỏ vào lòng và say mê quan hệ tình dục, trò chuyện và tương tác trong khi quan hệ tình dục, thật gợi tình và ấm áp. 

Hôm nay Lâm Thành quyết định làm một cái gì đó mới mẻ. 

Ví dụ...

Cho cô con gái mèo của bạn xem phim về mèo? 

"Mùa xuân đã đến, là mùa giao phối của các loài động vật nhỏ..."

Dưới lời tường thuật rõ ràng của giọng nam thành thục và vững vàng, Lâm Thành bấm vào thế giới động vật. Tập này là câu chuyện về sự tán tỉnh và giao phối của sư tử. Tôi tin rằng Aisi, cũng là một con mèo, nên được giác ngộ? 

"Sư tử lớn meo meo ~ thật nhiều mèo lông ~"

"Chạy nhanh meo meo ~ răng sắc nhọn meo meo ~"

"Meo meo dữ dội~Ace không giỏi bằng meo meo~"

"Ais là tuyệt nhất, meo~"

Cô bé mèo vô tư dường như không mấy hứng thú với việc sư tử giao phối và tán tỉnh. Cô ấy thậm chí còn thỉnh thoảng khoe khoang về việc cô ấy là một con mèo ngoan như thế nào. 

“Hãy đổi nó thành phim về mèo nhé…”

Lâm Thành xấu hổ, nhanh chóng chuyển sang video ngắn và tìm một blogger thú cưng để quay phim cuộc sống hàng ngày của những chú mèo động dục. 

Lúc này, ánh mắt của Aisi cuối cùng cũng trở nên đầu tư hơn một chút. Cái đuôi nhỏ của nó vặn vẹo, đôi chân nhỏ trắng nõn chuẩn bị giẫm lên đùi bố, nó dùng đầu ngón chân gãi nhẹ. 

"Ace, ngươi cảm thấy thế nào?"

Cảm giác được thân thể con gái hơi ấm lên, Lâm Thành có chút mong đợi hỏi. 

"Ais hơi nóng đấy, meo meo~"

Trong giọng nói ngọt ngào trong trẻo của con gái bà có chút bối rối, thân thể trắng nõn thanh tú của cô càng trở nên ấm áp hơn. 

"Người ta nói mèo động dục rất bám người. Để tôi thử xem."

Lâm Thành thầm lẩm bẩm điều gì đó trong đầu, sau đó đẩy cô mèo con đang ôm trong lòng mình sang một bên. 

"Meo!"

Tiếng kêu của Aisi có chút đau khổ và miễn cưỡng, nhưng Lâm Thành lại cười khô khan và giải thích rằng Aisi cảm thấy hơi nóng quá gần cô. 

"Ais không sợ mèo nóng, Ais thích mèo nóng~"

"Nhưng bố cũng cảm thấy hơi nóng."

Để tiếp tục quan sát, Lâm Thành đành phải từ chối yêu cầu làm điệu bộ đáng yêu của con gái mình. Anh không bao giờ nghĩ rằng Aisi sẽ có phản ứng lớn, cô sẽ lăn lộn tại chỗ, chân tay đập mạnh xuống giường, cảm xúc dao động rất lớn. 

"Hả? Aisi thực sự đang động dục à? Xem phim về mèo có thực sự hữu ích không? Điều này có gây tiếng vang không?"

Lâm Thành kinh hãi, vội vàng đứng dậy bế cô mèo con đang khóc lóc quấy khóc treo cổ lên! 

"Meo~"

Vừa ôm Aisi vào lòng, cô mèo Loli ánh mắt gặp phải cha mình, ánh mắt mờ đi, tiếng kêu trở nên nhớp nháp và ướt át, như thể đang muốn quấn lấy Lâm Thành. 

Trên thực tế, cô mèo con đã làm chính xác điều này. Sau khi nhìn cha mình vài giây, chiếc đuôi mèo mảnh khảnh buông xuống vô thức quấn lấy vật khổng lồ trên háng ông. Sau hai cái vuốt ve linh hoạt và nhẹ nhàng, Lâm Thành rên rỉ đạt đến trạng thái cương cứng. 

"Cái gì, cái gì?"

Lâm Thành không biết anh đang nghĩ gì nên đột nhiên nói điều gì đó khiến Aisi đỏ mặt xấu hổ và tránh ánh mắt của cha cô. 

"Meo~meo~"

Giống như một con mèo nhà bị động dục và mất khả năng nói, cô mèo con càng kêu to hơn, cái đuôi bám chặt quanh dương vật đang cương cứng. Mỗi lần vuốt ve nó, cô lại có cảm giác hoài niệm sâu sắc.

"Không đời nào?" 

Lâm Thành sửng sốt. Ông chưa bao giờ nghĩ rằng con gái mình lại dễ dàng rơi vào trạng thái mê mẩn và mê đắm như vậy, ông thực sự sẽ cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Với một cô con gái nhỏ đang nóng nảy và khao khát tình dục thực sự như vậy, liệu cô có thực sự đủ tư cách để đáp lại tình cảm sâu sắc của cô ấy không? 

"Gudong~"

Lâm Thành nuốt một ngụm nước bọt, muốn tránh nhìn cô, tránh cho mình bị vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của con gái quyến rũ. Aisi hét lên một tiếng chói tai và không thể chịu đựng được nữa. Cô há miệng để lộ hai chiếc răng hổ dính đầy nước bọt, ôm lấy xác cha, cắn và cào. 

"Meo~ Meo~ Ace ngứa quá, Meow~ Ace muốn làm chuyện xấu gì đó, Meow~"

"Ais, huh, meo~Ais muốn bố, meo~"

Cô nàng mèo kích dục chưa biến thành dã thú nhưng vẫn duỗi móng tay nhỏ bằng ngón tay trắng nõn mềm mại, trong nháy mắt cào vào ngực người đàn ông những vết đỏ, cái miệng anh đào nhỏ nhắn rên rỉ, cắn vào cằm Lâm Thành một cách không khách khí, sau đó là một cú cắn lắc đầu run rẩy! 

Cô bé mèo bày tỏ mong muốn được giao phối như một con thú hoang, đã lây nhiễm cho người cha đáng xấu hổ của mình. Lâm Thành đang điên cuồng nắm lấy cặp mông trắng nõn của con gái mình, dang rộng sang hai bên. Sau khi nhận được sự chỉ dẫn, cô gái mèo ngay lập tức quấn hai chân quanh eo người đàn ông như một vòng tròn. 

Chiếc đuôi mèo vàng quấn quanh con gà trống và kéo mạnh. Đòn tấn công dâm dục dường như đã bóp nghẹt mạch máu, khiến quy đầu to lớn của Lâm Thành lại sưng lên một chút, trên bề mặt xuất hiện một màu tím đậm gớm ghiếc! 

Cô mèo trẻ, người đã hoàn toàn bị dục vọng xâm chiếm, cuối cùng cũng hiểu được cảm giác của một con mèo ướt át. Đuôi con mèo vừa mới thọc vào âm hộ của cô một lúc trước khi dính vào một dòng nước ấm như pha lê. Đây là ham muốn mạnh mẽ của cô gái trẻ đối với một con cặc, và đây là ham muốn mạnh mẽ được quan hệ tình dục với cha cô!

"Con, con muốn bố~ đưa nó cho con, meo!"

"Được rồi Ace! Bố đưa nó cho con!"

Hai cha con nhìn nhau rồi đồng loạt tấn công. Người đàn ông hung hãn duỗi eo, tóm lấy cặp mông trắng ngần của cô bé, dùng sức kéo cô xuống. Cô mèo nhỏ quấn quanh người cha như con bạch tuộc cũng rên rỉ ngồi xuống! 

"Pfft!"

Những chuyển động giao hợp lầy lội, nhớp nháp đã khơi dậy ham muốn loạn luân giữa cha và con gái. Lâm Thành ngơ ngác nhìn con gái càng ngày càng ngồi thấp hơn, cảm nhận được âm đạo càng ngày càng sâu. Anh vô tình rơi vào vũng lầy dục tình và không thể thoát ra được. 

"Ais! Bạn, bạn thật tuyệt vời!"

"Meo~ meo!"

Niềm vui cấm kỵ khi lần đầu tiên tiếp xúc với ham muốn tình dục và giao hợp với nó đã khiến niềm đam mê của Ais dao động. Cô bé mèo quên đáp lại lời khen ngợi hài lòng của cha mình bằng tiếng người, càng gãi ngực Lâm Thành mạnh hơn! 

"Chào, hoo~"

Trong khi cơn đau do vết thương ở ngực ngày càng tăng thì độ co bóp và độ săn chắc của con cặc lớn cũng tăng lên cao hơn. Âm hộ siêu dâm đãng của cô gái trẻ Loli mút con cặc yêu thích của mình một cách rất độc đoán và ngạo mạn, bắt đầu nghiến răng và vặn vẹo một cách dâm đãng, như thể muốn cắn đứt cha mình trong cơ thể mình. Sự hoang dã của gia đình Meow được khuếch đại vô hạn dưới sự nuông chiều! 

"Chết tiệt, ồ ồ, chết tiệt, con mèo rừng nhỏ!"

Thái độ hoang dã và dâm đãng của con gái ông đã hoàn toàn xóa sạch sự tỉnh táo cuối cùng của người đàn ông, và cuộc ân ái tàn bạo đầy kích thích và sảng khoái đã đẩy Lâm Thành vào trạng thái điên loạn. 

Sau khi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông phủ đầy tuyết của con gái cho đến khi chúng biến dạng, Lâm Thành gầm gừ, căng cơ, nghiêng người về phía trước để thân hình mảnh dẻ của con gái tựa vào ngực mình. Sau đó, với sự trợ giúp của quán tính do chuyển động qua lại tạo ra, anh ta đâm vào âm hộ hưng phấn của con meo dâm dục trong vòng tay mình! 

"Bíp, meo! Meo! Meo nữa!"

"Nếu con thích bố~ bố ơi, meo meo ~ con cặc to meo meo~"

"Cho nó vào sâu đi, meo~Aisi muốn~meo meo meo~"

Cô bé mèo con ngây thơ không có nguồn kiến thức tương ứng để mô tả khoái cảm tình dục chỉ có thể rên rỉ như mèo kêu vào mùa xuân. Mặc dù cô không thể dụ dỗ cha mình bằng những câu nói và từ ngữ dâm ô, nhưng giọng nói ngọt ngào dịu dàng cùng cái lồn đang siết chặt đến tuyệt vọng đã nói cho người đàn ông biết nhu cầu hiện tại của cơ thể nhỏ nhắn của cô! 

Cực khoái, cực khoái, cực khoái, cực khoái vô tận, cô gái trẻ nóng nảy Meow Meow chỉ có thể thỏa mãn với những cực khoái tục tĩu và dâm đãng nhất! 

“Con mèo nhỏ, cặc của bố có mạnh không?”

Đột nhiên, Lâm Thành đứng dậy, đứng thẳng người, ôm cô bé vào lòng chặt hơn. Con cặc khổng lồ của anh ta hoàn toàn lấp đầy âm hộ trẻ, và trong khi quy đầu đang nghiền nát trái tim cô gái trẻ một cách bừa bãi, người đàn ông tự hào nói, trêu chọc. 

"Ais không phải, à, một con mèo dâm đãng~meo~"

"Aisi là ~Quyền Vàng Meow~"

"Con trả lời không đàng hoàng câu hỏi của bố, con nghịch ngợm thật đấy. Hãy xem bố đụ con đến chết đi!"

Nói xong, người cha với vẻ mặt nghiêm nghị và dâm đãng bắt đầu đụ cô khi đang đi bộ. Cô bé mèo dễ thương vốn thường thoải mái và tự nhiên ngay cả khi đi mua sắm, giờ trở nên vô cùng ngại ngùng khi nhận ra dục vọng là gì! 

Còn Lâm Thành thì cố ý tăng tốc độ, khiến mỗi cú đâm đều mạnh mẽ và nặng nề. Con cặc dài và dày đâm thẳng từ phía trước âm đạo vào sâu, thậm chí sau khi đâm vào giữa âm đạo cũng không dừng lại. Anh còn lắc lắc eo một cách thô bạo để quy đầu mài vào cổ tử cung non nớt ~

Chưa đầy một phút, cô gái trẻ ngây thơ bị cha mình bạo hành bằng thủ đoạn thô bạo đã không còn khả năng chống cự. Cô xấu hổ và sợ hãi ngẩng đầu lên cầu xin Lâm Thành thương xót. 

"Nhẹ nhàng nào, meo~Ais, bập bẹ~Ais sợ meo meo~"

“Bố to lớn quá~ Mmm, con kêu meo meo giỏi quá~”

"Con cặc của bố mạnh đến thế à? Con đã cho con đĩ nhỏ này ăn như con chưa?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Aisu không biết, meow~Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeah!"

Cô gái trẻ ngây thơ và ngu dốt không biết rằng điều mà cha cô muốn chính là tiếng la hét sa đọa của sự đầu hàng về thể chất và tinh thần của cô, và kết quả của câu trả lời thành thật của cô là cô sẽ chẳng được gì ngoài việc thúc đẩy người đàn ông hung hãn quá mức hơn nữa. 

Cô bé mèo lần đầu tiên hiểu được tình dục là gì sẽ phải nộp học phí cho người cha biến thái của mình, đó sẽ là một sự sỉ nhục một chiều và bị cưỡng hiếp bạo lực! 

"Không biết? Nếu không biết, ngươi sẽ bị chết tiệt!"

Lâm Thành rên rỉ, hai tay ôm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại của con gái mình! 

Tư thế như vậy khiến cơ thể Aisi bất giác ngã về phía sau. Lòng bàn tay ôm lấy lưng cha cô nhanh chóng tóm lấy cổ ông, và sau đó cô gần như không thể bám vào ấu trùng khiêu dâm đã bị đụ khập khiễng của mình. 

"Chà, vị trí này thậm chí còn tốt hơn để làm tình với con điếm dâm đãng của chúng ta!"

Lực đẩy từ trên xuống dưới là thẳng về phía trước nhưng vào với một góc hơi nghiêng càng khiến nó trở nên chinh phục hơn! 

Người đàn ông đang cười một cách dâm đãng bắt đầu nhìn cô nàng mèo nhút nhát, rồi bắt đầu một đợt đẩy qua đẩy lại mới. Mỗi khi mông cô gái siêu đàn hồi bị đánh, bộ phận sinh dục của hai cha con sẽ dính chặt vào nhau và nhanh chóng tách ra. Khi cái mông nhỏ của Aisi lại rơi xuống, Lâm Thành, người đã hoàn toàn nắm bắt được nhịp điệu đâm, sẽ duỗi thẳng eo một cách dâm đãng, sau đó khiến lực va chạm càng thêm mạnh mẽ! 

"Meo! Meo! Meo!"

Sự giao hợp điên cuồng bị đẩy ra và đập vào nhau hết lần này đến lần khác, đụ cô gái mèo con cho đến khi cô chỉ còn ý thức rên rỉ. 

Con cặc to và dày màu vàng nâu đi tới đi lui giữa háng cô gái trẻ. Mỗi lần mở ra đóng lại, vòi nước sẽ đầy tới miệng. Khi gà được bơm ra, phần đỉnh nhô ra của gà có thể đưa tinh dịch từ âm hộ đầy bùn ra khỏi cơ thể nhỏ nhắn này. Tinh dịch nhỏ giọt chảy xuống như mưa miễn phí! 

Ngoài âm đạo của cô gái trẻ bị quy đầu của cha cô tấn công, môi âm hộ của con hổ trắng bị đụ một cách tục tĩu cũng bị hai túi trứng ướt đẫm tinh dịch đập mạnh. 

Những tiếng đập và đập liên tiếp vang lên, thúc đẩy Lâm Thành thực hiện những nghề nghiệp điên rồ hơn nữa! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, Ais, nó ngon quá. Nó giống như chiếc cốc máy bay của bố vậy. Anh thích đụ em nhất. Nó ướt át và mềm mại. Âm hộ nhỏ của Ais, hehe, nó đã có hình dạng của bố rồi! Nói cho em biết là em thích bố đi, nói cho anh biết con cặc của bố là mạnh nhất. Em sẽ đụ anh đến chết, ôi ôi, anh sẽ đụ em, anh sẽ đụ em, đụ em!"

Lâm Thành bay lên với vài cú đâm cuối cùng. Hậu quả của một màn cưỡng hiếp khốc liệt như vậy là cú va chạm mạnh và dữ dội trực tiếp khiến cơ thể nhỏ nhắn mềm mại của cô con gái trực tiếp nổi lên, con cặc dày, dài và hung dữ hoàn toàn tuột ra khỏi cơ thể cô con gái. Khi Aisi ngã xuống lần nữa, con cặc nóng bỏng đã bị hai cha con đánh vào bụng dưới một cách dâm đãng, cây gậy ướt và nóng tiếp tục run lên giận dữ, háo hức quay trở lại hố mật chật cứng! 

"Thật ra thì, giờ nó đã tuột ra rồi!"

Lâm Thành không ngờ trong lúc giao hợp lại có nhiều ồn ào như vậy. May mắn thay, đây là cô con gái mèo của chính ông. Nếu là người phụ nữ khác thì cô ấy sẽ bị cái cách cưỡng hiếp biến thái này làm hư hỏng phải không? 

"Ahem, có phải Ais vừa không thừa nhận rằng cặc của bố rất mạnh không?"

"Tốt lắm. Để trừng phạt, Ace dùng đuôi cuốn con cặc của bố cô ấy lại rồi đặt nó vào âm hộ của cô ấy!"

Lâm Thành vô liêm sỉ ra lệnh, nhưng cô bé bối rối, đầu nhỏ va vào vô số lần, lại kêu meo meo, như không nghe thấy Lâm Thành nói gì.

"Ừm, bối rối vì bị làm tình à?" 

Lâm Thành sửng sốt một lát, nhưng lại không mấy vui vẻ. Thay vào đó, ông háo hức được trở lại với cơ thể của con gái mình. Anh ta vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng và nâng con gái mình lên cao hơn nhằm cố gắng giải phóng con cặc của mình khỏi bụng họ. Anh kìm nén sự đỏ mặt của mình và thất bại. 

"Oooh, Ace~ Tôi muốn một con cặc, meo meo~"

"Đưa nó cho Esmeow~"

"Ais thích Daddy Meow~"

Không biết phản ứng của con gái bà là quá chậm hay là vốn dĩ bà muốn làm như vậy. Lâm Thành đã cố gắng rất lâu nhưng không thành công. Cô bé mèo chỉ quấn đuôi quanh con cặc ngoại cỡ và nhẹ nhàng kéo nó vài lần trước khi để lại khoảng trống da thịt ấm áp giữa hai cha con. 

Một giây tiếp theo, con gà trống to lớn và hung dữ lại bị kéo mạnh vào phần sâu nhất của hố mật một lần nữa dưới sự kéo mạnh của con mèo! 

Cảm giác thỏa mãn đã lâu không được quan hệ tình dục lập tức khiến Lâm Thành hít một hơi khí lạnh, anh cố gắng hết sức chịu đựng để không đầu hàng trong âm hộ dâm đãng của con gái mình. 

Dù không xuất tinh nhưng đối với âm hộ ngu dốt của con gái tôi, đây đã là trận chiến thứ hai với con cặc to dưới sự cám dỗ của tình dục. 

Cái lồn trẻ trung và thanh tú vốn đã chất lượng hàng đầu chỉ hơi vặn vẹo và bị kích thích nhưng lại khiến cha anh cười toe toét. Lâm Thành không dám ngồi yên và chờ đợi, và bắt đầu đụ con gái mình một cách dữ dội để đáp lại sự áp bức khiêu dâm của lồn con gái mình. 

"Eee~Eeeeeeeee~"

"Không, Ace!"

Vào lúc này, một điều gì đó bất ngờ đã xảy ra, trận chiến thứ hai suýt khiến Lâm Thành đầu hàng giống như một niềm vui bùng nổ đối với cô gái mèo trẻ có sức chịu đựng cực kỳ kém. 

Ngay lập tức khuất phục trước những cú đâm biến thái của cha mình, Ais đảo mắt và buông tay đang ôm cổ Lâm Thành. Thân hình mảnh dẻ nhẹ nhàng của cô rơi xuống, khiến Lâm Thành đổ mồ hôi đầm đìa. 

May mắn thay, không có nguy hiểm. 

Khi cô bé mèo cao chưa đầy một mét có bộ phận sinh dục ngang bằng, đầu của bé không thể chạm tới mặt bố cũng như không chạm sàn khi bị treo ngược. Ngay cả đôi tai mèo của cô cũng vô tình cọ vào mắt cá chân của Lâm Thành. Đó là một báo động sai, nhưng nó thực sự đáng sợ. 

"Ais ổn, meo~ Này, Ais ổn, meo~"

Cô mèo con đang bị cha treo ngược vẫn đang quan hệ tình dục rên rỉ và hét lên một cách quyến rũ. Lâm Thành muốn bế con gái mình trong một hơi, nhưng khi anh di chuyển tay đến lưng dưới của con gái cô để tác dụng một chút lực, con cặc đang cắm sâu vào bụng con gái cô lập tức đột ngột hơn vì cơ thể siêu mềm của Aisi! 

Cái bụng trắng như tuyết phản chiếu trực tiếp hình dáng của con gà trống lớn. Cây gậy vốn có màu nâu hung dữ lại trở nên dâm đãng một cách khó hiểu nhờ sự che phủ làn da của cô gái trẻ. Lâm Thành bị cảnh tượng này mê hoặc. Anh nhất thời quên dùng vũ lực, nhưng không khỏi bắt đầu duỗi thẳng eo. 

"Này, meo~ Để Ace dậy đi, meo~"

"Meo meo~Ai sai rồi, meo~"

"Ừ, bố là người mạnh nhất, meo~ Ừ, meo~"

"Ais, wow ôi, meo meo, Ais sắp đi rồi, yah ha, thoải mái quá, meo~"

"Cứu, giúp meo~"

Không biết rằng cha mình đang bị mắc kẹt trong những cảnh khiêu dâm và không thể tự giải thoát, Kitty Girl vội vàng bắt đầu bơm tinh trùng vào người và cuối cùng cũng nhận ra sức mạnh của cha mình.

Thật không may, đã quá muộn. Lời cầu xin lòng thương xót và điên cuồng của Mei không những không ngăn được việc cô bị bôi kem khi không dùng bao cao su, mà màn trình diễn lên đỉnh trong khi la hét cầu cứu siêu ngu ngốc của cô đã kích thích sâu sắc tình yêu của cha cô dành cho cô ~

Khi con gà đạt đến giới hạn, nó phun trào như núi lửa. Một dòng đục màu trắng đậm mạnh hơn dòng trước chứa đầy sự xuất tinh bừa bãi. Nó thô bạo xuất ra cái bụng trắng như tuyết đến mức hơi phình ra, cực kỳ dâm đãng...

Đêm nay là đêm điên rồ nhất mà hai cha con từng ở bên nhau. Sự thúc đẩy vô tận của ham muốn và khoái cảm tình dục kéo dài không biết bao nhiêu giờ. 

Mặc dù cô gái trẻ Miêu Miêu có thân hình cường tráng cuối cùng cũng ngủ thiếp đi vì kiệt sức vì cực khoái liên tục, Lâm Thành cũng vui vẻ nhắm mắt trong lúc thưởng thức bánh kem. 

"Chào~ho, chết tiệt! Tối qua tôi quên kéo rèm."

Ánh nắng chói chang chiếu vào nhà từ cửa sổ. Lâm Thành ở trên giường kêu lên hai tiếng, bất đắc dĩ đứng dậy kéo rèm lại. 

Vốn dĩ anh muốn quay lại ngủ tiếp nhưng dương vật của anh cứng lại khi nhìn thấy cô con gái mèo nhỏ của mình đang nằm ở cuối giường. Anh nhớ lại trải nghiệm giao hợp dâm đãng đêm qua, ham muốn trong đầu nhanh chóng xua tan đi sự mệt mỏi của anh. 

Tôi không biết có phải do con gái tôi hiếu động khi ngủ hay không. Cô mèo con rõ ràng đã bị anh ta đụ trong vòng tay của tôi đêm qua đã rời khỏi sự hỗ trợ của toàn bộ con cặc. Bụng cô cuộn tròn trong góc giường lớn. Thân hình vốn đã nhỏ nhắn của cô ấy lại rất săn chắc. Cô đặt tay lên mặt và thở bình tĩnh. Giữa đôi chân xinh đẹp đang duỗi thẳng với nhau, mơ hồ có thể nhìn thấy đôi môi trắng nõn mềm mại hơi cong lên sau khi bị cưỡng hiếp suốt đêm. 

Bởi vì cơ thể có thể tự động hấp thụ tinh dịch, âm hộ mềm mại tinh xảo đã xuất tinh vô số lần vẫn không bị vấy bẩn bởi chất đục màu trắng còn sót lại hoặc tràn ra. Tắm xong vẫn mềm mại trắng trẻo như hoa dâm bụt, quả là một bữa tiệc mãn nhãn. 

"Cô ấy ngay cả khi ngủ cũng rất dễ thương, haha, thật tuyệt khi có một cô con gái mèo."

Lâm Thành nhếch lên khóe miệng, vểnh cặc lên và đặt nó bên cạnh cô gái trẻ. Sau khi lặng lẽ chiêm ngưỡng vẻ ngây thơ của con gái đang ngủ, ông không khỏi đưa tay chạm vào hai chiếc tai mèo đáng yêu. 

Đôi tai mèo cực kỳ nhạy cảm đung đưa nhanh chóng hai lần dưới sự kích thích của những cú gãi nhẹ nhàng. Cô gái mèo đang ngủ dường như đã nhận thấy điều đó. Dù vẫn nhắm đôi mắt xinh đẹp trong sự mãn nguyện, nhưng chiếc mũi xinh xắn luôn nhăn nheo và khụt khịt đã giúp cô nhanh chóng ngửi được một mùi quen thuộc và đáng tin cậy. 

"Hmm~ Bố meo~ Ace buồn ngủ meo quá~"

Giọng nói du dương lười biếng của cô con gái vang lên, kích thích dây thần kinh nhạy cảm của người đàn ông như một dòng điện. Thứ khổng lồ trong háng Lâm Thành nhảy lên mấy lần, càng lúc càng mạnh mẽ và hưng phấn hơn. 

Thế là những ngón tay đang chạm vào đôi tai mèo của con gái bà nhẹ nhàng rút ra và di chuyển xuống cơ thể cô bé. Cái bụng trắng như tuyết được đôi chân cuộn tròn che lại thật ấm áp và mềm mại. Khi Lin Cheng vô tình đưa lòng bàn tay vào, Aisi ậm ừ và phát ra một tiếng meo phản đối đặc biệt dễ chịu. 

Bất chấp sự oán giận trên môi, thân hình nhỏ nhắn và thanh tú của cô bé mèo vẫn tuân theo sự vuốt ve của bàn tay cha mình. Giống như một con mèo nhà ngoan ngoãn, cô lăn người ngủ nghiêng, để lộ cái bụng trắng như tuyết. Hai chân xinh đẹp của cô hơi mở ra, để lộ bộ phận mềm mại và gợi tình nhất.

"Thật là một con mèo biến thái!" 

Sau vụ cưỡng hiếp điên cuồng tối qua, chữ ham muốn tình dục đã khắc sâu vào trí nhớ của cô gái trẻ mèo, hành động lấy lòng cha mình cũng mang mùi dâm đãng. Cô cuộn tròn giữa đôi bắp chân trắng nõn mềm mại xòe ra, giữa bộ phận kín con hổ trắng không có lông xinh đẹp của cô gái trẻ và môi âm hộ hơi nhô ra ngoài trong chiếc chậu thịt màu hồng lộ ra ngoài. Độ ẩm nhẹ trở nên gợi tình và tục tĩu khi cơ thịt âm đạo co lại ~

Những con mèo khác khoe bụng khi thể hiện lòng tốt, nhưng cô bé mèo nhà tôi lại thực sự để lộ âm hộ của mình!

Đối mặt tình huống này, Lâm Thành nhịn không được. Anh lập tức quỳ xuống và duỗi thẳng người. Sau khi dùng hai tay nắm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại của con gái, ông từ từ đẩy về phía trước và đâm về phía trước! 

"Uh~meo~Ais~hmm, buồn ngủ meo~"

Cô mèo con ngơ ngác chỉ cảm thấy âm hộ nhỏ bé nhút nhát của mình đang bị cây gậy nóng bỏng cọ xát. Quả bóng to và mịn đang cọ xát qua lại trong khe thịt, luôn lọt qua lỗ chứ không lọt vào. Điều này khiến cơ thể vốn không thỏa mãn ham muốn của cô lại càng nhạy cảm, hưng phấn và tiết ra ngày càng nhiều tinh dịch. 

"Pfft~"

Lâm Thành vô cùng hài lòng với kết quả huấn luyện của mình. Sau khi cảm thấy âm hộ của con gái đã đủ ẩm, ông cẩn thận đưa vào. 

"Phew~ Được rồi, chặt quá! Âm hộ của Ace ngày càng nhiều, ôi, dâm đãng quá."

Âm hộ dịu dàng của cô gái trẻ bị nhiễm dục vọng đã khẳng định sứ mệnh của mình khi quan hệ tình dục. Thay vì chỉ để con cặc đụ mình và chờ tinh dịch được cho ăn, cô lại vặn vẹo và siết chặt con cặc để thể hiện tình yêu sâu sắc của mình dành cho cha mình! 

Mặc dù lúc này Aisi vẫn còn trong trạng thái bối rối, nhưng những nếp gấp thịt ở hai bên âm đạo của cô đã bắt đầu công việc riêng của chúng. Chúng giống như vô số bàn tay nhỏ, giống như vô số chồi thịt, không ngừng bóp chặt cây gậy. Như thể họ đang cố gắng bóp con cặc to ra khỏi âm đạo chưa phát triển hoàn chỉnh của cô, nhưng cũng như thể họ đang chờ con cặc lớn đi sâu và chiếm hữu cô một cách mật thiết và triệt để hơn. 

Lâm Thành muốn dùng lợi thế về kích thước và lực đẩy mạnh mẽ của mình để chinh phục con mèo nhỏ không biết xấu hổ của con gái mình, nhưng lại sợ sẽ quấy rầy con gái mình nghỉ ngơi. 

Mặc dù thật khinh thường một người đàn ông khi sáng sớm đã khiến con gái mình nửa tỉnh nửa mê rồi trực tiếp nhét thứ gì đó vào, nhưng Lâm Thành vẫn muốn trơ tráo nên không lựa chọn mạnh mẽ đụ cô bé dễ thương đang rên rỉ trong giấc ngủ của mình. 

"Ồ ~"

Có lẽ do tập trung quá mức nên anh bị ảo giác thính giác. Vào lúc cuối cùng đột phá được sự cản trở của vô số nếp thịt và quy đầu to lớn nhẹ nhàng đánh vào trái tim cô gái trẻ, Lâm Thành mơ hồ nghe thấy những âm thanh tục tĩu phát ra khi nấm thịt và cổ tử cung đang "hôn nhau". 

Âm hộ trẻ được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc lớn vẫn chưa hoàn toàn đầu hàng. Các cơn co thắt và nhu động kháng cự vẫn tiếp tục. Nó giống như đang thở và siết chặt, giống như con cặc to lớn của Lâm Thành đang bị chèn ép trong âm hộ nhỏ. Nó không quá dâm dục. 

Đối mặt với biểu cảm dâm đãng và nghịch ngợm như vậy của âm hộ con gái mình, Lâm Thành cười toe toét vui sướng. Mặc dù anh không thể phát huy hết sức mạnh của mình trong việc làm tình chăm chỉ nhưng anh vẫn rất hài lòng với sự cọ xát mơ hồ của âm hộ cô. 

Kể từ đó, Lâm Thành bắt đầu đẩy nhẹ và di chuyển cơ thể một cách thận trọng. Anh chàng cẩn thận và nhẹ nhàng thậm chí không thể để con cặc của mình chà xát qua lại những nếp gấp thịt ướt và mềm mại, bởi vì lớp bọc như keo của con gái anh ta đã hút thành công con cặc. Lâm Thành cảm giác như cặc mình bị mắc kẹt trong vũng lầy. Những cái ôm đầy dục vọng và gợi tình từ mọi hướng, ngay cả một cử động nhỏ nhất cũng có thể khiến anh "nghẹt thở" ~

So với đêm qua điên cuồng, sáng sớm giao hợp tựa hồ có chút quá tươi mới nhẹ nhàng. Lâm Thành cuối cùng cũng buông chân con gái ra, để cho nàng miêu bối rối yếu ớt giẫm lên bụng hắn. 

Những gì được cho là một cuộc giao hợp mãnh liệt và gợi tình giờ đã trở thành một màn trình diễn đầy dục vọng do sự bình tĩnh quá mức. Lâm Thành vô cùng thích thú cúi đầu trầm trồ khen ngợi sự đáng yêu của cô con gái đang ngủ say trong khi bị đụ. 

Cô bé mèo nhỏ nhắn đáng yêu thỉnh thoảng lại lắc lư đôi tai, như thể đang mơ thấy một món ăn ngon nào đó. Cô nhai hai lần bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và phát ra một âm thanh nghiến nhẹ. 

Thỉnh thoảng, anh không khỏi co giật hai lần, làn da trắng như tuyết của anh run lên một cách rõ ràng, và âm đạo đầy đặn của anh bắt đầu co giật vì sung sướng. 

Đôi khi, con mèo trẻ được đụ đã lâu cũng gặt hái được rất nhiều khoái cảm. Khi Aisi duỗi tay duỗi cơ thể và dùng hai chân nhỏ giẫm mạnh lên bụng cha để kéo căng từng tế bào trong cơ thể, con cặc lớn đã căng hết cỡ âm hộ mềm mại của cô cũng bị siết chặt vì phấn khích do sự co bóp mạnh mẽ của thịt mật ong! 

Loại thư giãn này xuất phát từ bản năng của cơ thể, đối với gà trống có chút hôi, cho nên Lâm Thành chỉ có thể liều mạng hít một hơi, nín thở chịu đựng khoái cảm. 

Họ không hề biết rằng hành động kéo dãn này chính là hành động của cô bé mèo trước khi tỉnh dậy. Ais dễ thương đã dùng chiếc đuôi của con mèo như một bàn tay nhỏ để chạm vào cái bụng căng phồng gợi tình của mình, đồng thời dụi đôi mắt ngái ngủ của mình bằng đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mình. 

Sau khi há cái miệng nhỏ nhắn và ngáp một cái ngái ngủ, cô nàng mèo vảy vàng đáng yêu này cuối cùng cũng mở mắt ra và tò mò nhìn ngày mới. 

"Này~Bố đang làm gì thế, meo meo~"

"Hmm...Bụng của Ais chướng lên rồi, meo?"

Aisi nhìn cha cô đang đỏ mặt bàng hoàng. Cô lại cảm thấy bụng mình lại chướng lên. Đuôi của con mèo vô thức chọc vào nơi kỳ lạ nhất, đó là nơi quy đầu khổng lồ mài mòn cổ tử cung của trẻ.

"Chết tiệt, đi!" 

Lâm Thành, người bị con gái bóp đến mức xuất tinh, đột nhiên bị trêu chọc như thế này, quy đầu nhạy cảm của anh run rẩy dữ dội không thể kiểm soát.

Phù! Phù! 

Dưới ánh mắt bối rối và bối rối của cô bé mèo, người cha vui mừng đến mức không kìm được, ôm lấy eo con gái và bắt đầu đẩy mạnh và xuất tinh mà không cần dùng bao cao su! 

"Này, meo! Ace vẫn còn buồn ngủ, meo meo!"

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee, bố chết tiệt Esmeow~"

"Uuuu, nhẹ nhàng thôi, meo~Eo của Aisi không chịu nổi nữa, meo~"

"Uh-huh, Ace đi~ đi, meo meo~"

Cô bé mèo con dễ thương và đáng thương, việc đầu tiên cô làm sau khi tỉnh dậy là bị một con cặc lớn không dùng bao cao su bôi kem và buộc phải đạt cực khoái. Cô ấy thực sự rất hư hỏng và kém may mắn. 

"Huh~ tuyệt quá, giờ tôi thực sự tỉnh rồi!"

Không có buổi lễ sáng sớm nào thú vị hơn việc được đụ một cách thô bạo vào âm hộ của một cô gái trẻ. Lâm Thành rút con cặc to lớn nằm sâu trong cơ thể con gái mình ra. Khoảnh khắc thứ màu nâu to lớn nhảy ra một cách dâm đãng, nó cũng mang theo một dòng chất lỏng trong suốt ~

So với sự hưng phấn của người đàn ông, cô mèo con đang gục trên giường lại có tâm trạng xấu hổ. Ais, người bị cha ép bật điện thoại và đạt cực khoái dâm đãng, vẫn duy trì thói tục nâng mông và kiễng chân lên một cách tục tĩu. Đôi mắt hơi trắng ngần của cô ấy đầy nước, cơ thể trắng như tuyết thỉnh thoảng co giật. Rõ ràng là cô vẫn chưa thoát khỏi cơn sung sướng tột độ. 

"Haha, Ace dễ thương quá."

Nhìn thấy một cô bé mèo con dâm đãng như vậy, Lâm Thành không khỏi đưa tay xoa xoa thân thể cứng ngắc của con gái mình. Dưới sự vuốt ve quen thuộc của bàn tay ấm áp của anh, cô mèo con gần như được chiều chuộng cuối cùng cũng hồi phục. 

"Meo~ Không vui đâu, meo~"

"Bố thật quá đáng, meo meo~"

"Ais không chịu được meo meo~"

Cô bé mèo con có vẻ hơi khó chịu, ôm lấy cánh tay của cha mình, sau đó ngẩng đầu lên và kêu meo meo với đôi mắt ướt mở to. 

Nghe con gái nịnh nọt lời phàn nàn, mùi vị tà ác trong lòng Lâm Thành lại trỗi dậy, ông và con gái cùng nhau ngã xuống giường lớn. Cô mèo con không hề nghi ngờ buông ra cái ôm thân mật với một tiếng ouch, lăn lộn trên giường hai lần rồi quỳ xuống bất động. Cô muốn tức giận nhưng không biết diễn đạt thế nào, chỉ có thể giận dữ bĩu môi trong khi chiếc đuôi mèo đung đưa sau lưng. 

“Từ giờ trở đi Ais không được phép ngủ nướng, nếu không bố sẽ cảm thấy rất khó chịu khi cương cứng vào buổi sáng, và sẽ nhìn chằm chằm vào âm hộ của Ais và đụ cô ấy!”

Lâm Thành đương nhiên không có ý định ăn năn, ngược lại còn kiêu ngạo trêu chọc con gái mình. 

"Tại sao lại là meo meo!"

"Ais thích ngủ nướng, meo meo!"

Cô bé mèo không ngừng phản đối nhưng người cha độc ác của cô lại đầy tính toán. 

"Bạn có chắc là mình không muốn không? Con trai cương cứng vào buổi sáng vì tinh dịch đã tích tụ cả đêm và họ rất háo hức phóng ra!"

“Cũng giống như lần xuất tinh vừa rồi, tinh dịch phóng ra từ con cặc cương cứng vào buổi sáng luôn dồi dào, đặc và giàu dinh dưỡng, thích hợp nhất cho sự phát triển của Aisi.”

Lâm Thành chưa bao giờ giải thích sự cương cứng buổi sáng của mình. Suy cho cùng, cô mèo con lúc đó chẳng hiểu gì cả và chỉ dùng con cặc to làm công cụ cho ăn. 

Nhưng bây giờ đã nhận thức được sự tồn tại của giới tính, Lâm Thành đương nhiên phải dạy càng nhiều kiến ​​thức về cả hai giới càng tốt để con gái ông hiểu được khi nào nên làm gì. 

"Cum, con mèo? Nó có dày và dày không?"

Cô mèo con ngây thơ và giản dị lại trở nên tham lam và cô cảm thấy hơi đói. Cô ngậm đầu ba ngón tay vào miệng và ngâm nga mơ hồ. 

Lâm Thành vốn nghĩ rằng cô con gái dễ thương của mình sẽ dễ dàng bị lừa như trước, và khi anh thực sự muốn tiếp tục yêu cầu cô chấp nhận quy tắc bị anh đụ vào buổi sáng, Aisi bất ngờ hỏi lại:

"Bố ơi, bố có muốn cho Esmeow ăn không?"

"Vậy thì cậu nên ngắt lời meo meo."

"Đó không phải là thâm nhập vào âm hộ, meo meo."

"Đó là tình yêu yêu meo meo khi nó được đưa vào âm hộ."

"Ờ... ừm... ừm." Lâm Thành nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô gái trẻ ngây thơ, lương tâm cắn rứt. Chà, bây giờ Aisi đã nhận ra vấn đề, kế hoạch chết tiệt Chenbo chỉ có thể bị hủy bỏ. 

"Lần này Ais ngủ say quá nên bố nhét nó vào âm hộ của cô ấy. Dù sao thì Ais cũng đã hấp thụ nó phải không?"

"Không, meo meo!"

"Đưa âm hộ nhỏ vào là yêu yêu meo meo ~"

"Aisi thích các hoạt động của bố, nya~"

“Này Ace, người duy nhất làm phiền tôi~”

Bây giờ Kitty Girl đã hoàn toàn phân biệt được giữa sự thèm ăn và ham muốn tình dục, cô bắt đầu nghiêm túc sửa lỗi cho cha mình. 

Bây giờ sự việc đã đến nước này, Lâm Thành sẽ không nhầm lẫn sự hiểu biết đúng đắn của cô con gái nhỏ với ham muốn ích kỷ của bản thân. 

"Được rồi, dù Ais có tỉnh dậy hay không thì cậu cũng không thể xâm nhập vào âm hộ của cô ấy được!"

"Meo!"

Khi nghe tin trong nhà có nội quy mới, cô mèo con cảm thấy khá liên quan liền nheo mắt lại và hét lên vui vẻ. 

Và chiếc đuôi mèo vàng của cô ấy duỗi ra một cách vui vẻ. Lâm Thành vốn tưởng rằng con gái mình sẽ dùng đuôi để tuyên thệ với mình và cùng nhau tuân thủ những quy định mới, nhưng cô chưa kịp duỗi ngón tay ra thì chiếc đuôi mèo đã chui xuống dưới háng cô! 

"Ồ~"

Anh chỉ cảm thấy con cặc trong háng còn chưa kịp làm sạch đã bị vướng vào dục vọng, niềm vui sướng tuyệt vời lập tức truyền từ thân dưới ra toàn thân. Lâm Thành rên rỉ một tiếng, cô mèo con hoạt bát cũng nhảy lên người hắn! 

"Ais muốn ăn con cặc cương cứng buổi sáng, meo meo~"

Cô bé mèo cao ngạo đã đánh lén thành công và đẩy cha mình lên giường, sau đó nhào vào háng ông với một tiếng rên rỉ. Sau khi đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô nắm chặt con cặc lớn nóng ẩm, chiếc đuôi mèo vàng được thả ra và đứng thẳng trên không trung, cố ý hay vô ý vung vẩy qua lại ~

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi bị Ace ép buộc à?"

Lâm Thành hai tay chống đỡ giường, liếc nhìn cô mèo con vui vẻ nằm trên háng mình, vẫn có chút choáng váng. 

Nhưng anh ta nhanh chóng điều chỉnh, móc cơ thể con gái mình bằng bắp chân, nhấc cô lên và di chuyển ra khỏi cặc mình. 

"Đưa nó cho tôi, meo~Aisi muốn ăn con cặc cương cứng buổi sáng, meo~"

Cô mèo nhỏ có thân hình nhỏ nhắn bị kẹp giữa hai chân của cha, không ngừng vặn vẹo muốn thoát ra, nhưng Lâm Thành lại cười hỏi. 

"Con cặc buổi sáng đã xuất tinh rồi. Hôm nay nó đã hết rồi. Ais muốn ăn nó thì phải đợi đến ngày mai!"

Lời bào chữa có căn cứ khiến cô bé mèo choáng váng một lúc. Ais dùng đuôi gãi đầu, luôn cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng Lâm Thành cười lớn đã đặt con gái xuống và rời khỏi phòng. 

"Hmm? Ace bị lừa à, meo?"

Cô mèo con nhìn xuống cái bụng hơi sưng lên của mình. Trong âm hộ của cô vẫn còn rất nhiều tinh dịch chưa được tiêu hóa. Mặc dù cảm thấy kỳ lạ nhưng Ais đơn giản vẫn không nhận ra rằng mình đang bị cha mình đơn phương đụ, và cô không phải chịu trách nhiệm về việc đó. 

"Meo? Meo?"

"Bố ơi, đợi con với, meo~"

"Ais cũng cần tắm rửa đi~"

…

Sau cơn điên loạn lúc sáng sớm, Lâm Thành đã trút được cơn tức giận rất hài lòng, chuẩn bị bữa sáng một cách có trật tự. 

Điều hiếm gặp là Aisi cũng đã thay đổi thói quen đeo bám trước đây của mình. Thay vì ngồi vào bàn ăn và chơi đùa, cô ngồi một mình trên ghế sofa, quay lưng về phía bố. Cô không biết mình đang làm gì.

"Thật kỳ lạ. Không phải Ais nói rằng cô ấy đói sao? Cô ấy thực sự không có ý định ăn uống sao?"

“Này, tôi đã chuẩn bị cho bú rồi, không ngờ cu của tôi vẫn hơi sưng, tôi thực sự muốn trút giận.”

Lâm Thành có chút kích động, liền thận trọng tiếp cận con gái mình. Tình cờ là lúc này Ais dường như đang đắm chìm trong điều gì đó, và đôi tai mèo siêu nhạy cảm của cô không thể phản ứng cho đến khi cha cô đến sau lưng cô. 

"Meo meo ngon quá~hazi~"

"Chà, Ace này cũng thích meo meo~"

"Hmm~Cá khô cay, meo meo~"

"Meo meo chảy nước miếng~"

Lâm Thành sắc mặt chợt tối sầm khi nhìn bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của con gái mình đang cầm chiếc điện thoại di động màu đen, cái đuôi linh hoạt của cô bé lướt và gõ nhẹ thay vì ngón tay khi cô lựa chọn trên trang web mua sắm. 

"Ais... cậu lấy điện thoại của tôi khi nào thế?"

Người đàn ông sờ mũi nhớ tới lúc đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp, Ace đã mặc quần áo vào và cố trèo lên. Kết quả là anh chỉ có thể âu yếm ôm con gái cô mèo bằng một tay. E rằng chính lúc đó tiểu Át đã thò cái đuôi vào túi lấy đi điện thoại di động của anh phải không? 

“Món cá khô này cay quá, thử món có vị ngũ vị hương cũng tốt.”

"Meow phải không? Vậy Aisi là Meow~"

"Ơ~"

"Meo meo meo!"

Lời nhắc nhở đột ngột của cha truyền đến từ phía sau, phản ứng đầu tiên của cô bé mèo dễ thương là tiếp thu ý kiến ​​của ông. Nhưng khi Ace định thần lại, đôi tai mèo của cô lập tức dựng đứng lên như thể đang bị căng thẳng. Cô mèo tội lỗi liền dùng đuôi cuộn chiếc điện thoại lại rồi giấu đi rồi nằm xuống che lại. 

Giống như nhiều đứa trẻ, dù biết đồ chơi của mình bị bố mẹ phát hiện nhưng các em vẫn giấu đi vì may mắn và mong thoát khỏi.

“Ace đang làm gì thế?”

"Ai ngủ rồi, meo meo!" 

"Aisi buồn ngủ meo meo!"

Lâm Thành trêu chọc cô gái mèo bằng một nụ cười nửa miệng. Anh muốn nhân cơ hội này để trêu chọc cô, nhưng khi anh tiến lại gần để cố gắng tạo thêm áp lực cho cô gái mèo, anh bất ngờ phát hiện ra rằng háng của mình vừa chạm vào cơ thể cô mèo dễ thương đang run rẩy, đang nhô ra cặp mông trắng nõn của cô.

Hôm nay, Aisi vẫn lấy một chiếc áo phông rộng rãi trong tủ của bố cô. Loại vải rộng rãi và thoáng khí có thể che gần hết cơ thể được cô nàng mèo con thực sự yêu thích, nhưng nhược điểm cũng lộ rõ, đó là nếu thực hiện một số động tác kỳ lạ, mông của cô ấy sẽ bị lộ ra ngoài.

Trên cái mông nhỏ trắng nõn đáng yêu, một cái đuôi mèo vàng mọc ra từ cuối sống lưng, vô tình chặn mất bông hoa cúc của thiếu nữ và lỗ mật hổ trắng phía dưới. 

Làn da trắng như tuyết được tô điểm bằng lông tơ trông mềm mại và quyến rũ hơn. Có lẽ đây chính là lý do khiến các quý cô quý phái thích mặc áo khoác lông chồn để làm nổi bật vẻ gợi cảm của mình. Âm hộ mềm mại của con hổ trắng nửa kín nửa trông càng bí ẩn và quyến rũ hơn. Lâm Thành bình tĩnh cởi quần, thả con cặc to lớn của mình ra. Quả nhiên, anh chàng sừng sỏ này đã hoàn toàn cương cứng, háo hức muốn quấn và mút âm hộ của con gái mình. 

"Aisi đang ngủ à? Này, bố đã nhìn thấy thứ gì đó trên đuôi con mèo của con!"

Lâm Thành nói xong, nóng lòng đưa tay nhẹ nhàng kéo đuôi con gái mình. Hành động không dùng vũ lực dường như là vì sợ làm tổn thương con gái mình. Thực ra, đó là vì người đàn ông muốn kéo dài thời gian kéo dài để ngón tay có nhiều cơ hội xoa bóp, nắn bóp âm hộ trắng nõn mềm mại cùng khe hở đỉnh cao của cô gái trẻ.

Aisi, người có đầu óc đơn độc, không thể biết được ý định thực sự của cha cô là gì. Cô muốn giấu nó đi, nhưng cô lại kẹp chặt đuôi mình và không chịu rút nó ra. Mãi đến khi cái đuôi bông xù gần như nhét vào khe hở của âm hộ hồng hào, cô mới chợt nhớ ra buông điện thoại ra, điều này sẽ làm giảm bớt sự nghi ngờ của bố cô. 

"Đuôi Aisi không cuộn tròn khi nghe điện thoại, meo meo~"

"Aisi, cho tôi xem meo meo!"

Không hiểu sao đuôi của con mèo lại dính rất nhiều dịch âm đạo, trông có vẻ hơi ướt. Cô con gái dễ thương giơ đuôi lên vẫy qua vẫy lại nhằm chứng tỏ mình “vô tội”. Cô không hề biết rằng đôi mắt của cha cô luôn dán chặt vào âm hộ nhỏ nhắn hoàn hảo của cô. 

Sau màn trêu chọc vuốt ve vừa rồi, âm hộ trẻ đỉnh cao đã hơi căng ra và mở ra, xinh đẹp quyến rũ như một con bướm đang sải cánh, phần thịt hồng hào bên trong lỗ dường như căng cứng và co lại do cảm xúc thăng trầm của nữ chủ nhân. Những động tác quằn quại khiêu dâm và tục tĩu quyến rũ người đàn ông thâm nhập, khiến cặc Lâm Thành cương cứng và sưng tấy! 

Đã đến lúc phải cho cô nàng mèo tham lam muốn mua cho mình món ăn ngon này một bài học bằng "cây gậy" rồi! 

Lâm Thành vẫn bình tĩnh, cầm dương vật của mình chỉ vào lối vào âm đạo không được bảo vệ của con gái mình, sau đó cười tà ác và nói nhỏ: "Cái gì? Không có đuôi. Chẳng lẽ Aisi đang giấu nó?"

"Aisi đang trốn ở đâu? Chẳng lẽ là..."

"Không phải dưới bụng... ơ, ờ, ờ, meo meo!"

“To và dày quá, meo~ Bố về rồi, meo meo!”

Ông bố to lớn cố tình đánh lạc hướng cô gái mèo nhỏ, lợi dụng lúc con gái mình đang căng thẳng mà đột nhiên xâm nhập vào cô. Trải nghiệm ly kỳ thật điên rồ và tục tĩu như một chiếc tàu lượn siêu tốc! 

Chỉ trong chốc lát, cô bé mèo tội nghiệp đã bị đụ cho đến khi toàn thân run rẩy và kiệt sức. Cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của cô còn chưa kịp nhận ra mình đang ở trạng thái nào thì đã bị thân hình nặng nề của cha mình đè xuống, cặp mông xinh xắn của cô bị đẩy một cách hung bạo và thô bạo! 

"Pah, pah, pah, pah!"

Lợi dụng sự thiếu chuẩn bị của cô gái trẻ và trực tiếp xâm chiếm cô ấy một cách thô bạo, thực sự có thể khơi dậy ham muốn thú tính của nam giới. Âm thanh tình dục trong trẻo và rõ ràng liên tục vang lên từ bên dưới cơ thể cô đã thỏa mãn rất nhiều ham muốn biến thái của Lâm Thành. 

Những cú đâm mãnh liệt và mãnh liệt, trục thịt thô ráp và mạnh mẽ luôn điên cuồng đẩy ra những nếp gấp thịt săn chắc rồi đánh mạnh vào trái tim yêu trẻ, vùng kín của hai cha con cũng phun ra rất nhiều tinh dịch ~

Con mèo được cha huấn luyện đã bước vào trạng thái loạn luân, nhưng cô mèo nhỏ ngu dốt và đáng yêu vẫn chưa thích nghi được với màn làm tình nhanh và mạnh như vậy. 

Cơ thể nhỏ nhắn bị ép xuống dường như sắp gục xuống và thực hiện nhiều động tác khác nhau để chống cự. Đôi khi nó giơ hai cái chân trắng nõn và mềm mại lên, đôi khi nó lắc đuôi nhẹ nhàng đẩy cơ thể bị ép nặng nề của người đàn ông, cuối cùng nó há cái miệng nhỏ nhắn một cách thống khổ và chảy nước dãi, như thể nó thực sự bị đụ. 

"Cảm giác thật tuyệt, haha, cảm giác thật tuyệt! Aisi của tôi, hehehe, cảm giác thật tuyệt!"

Lâm Thành, người đã bị đụ hoàn toàn, nhét con cặc của mình vào âm hộ của con gái mình mà không cử động, tận hưởng sự bao bọc phẫn nộ và phản kháng của những nếp gấp thịt ướt và mềm mại. Hài lòng, ông muốn dùng miệng cắn vào đầu con gái mình. Tuy nhiên, sự khác biệt về kích thước giữa cha và con gái là rất lớn. Đầu cô gái mèo áp vào ngực cô, rũ xuống cùng với đôi tai mèo như thể đang lơ đãng. Điều này khiến Lâm Thành có chút lo lắng, hắn nhanh chóng đứng thẳng người.

"Ờ, cái này..."

Mới lúc trước, cô bé mèo con dâm đãng còn giơ cặp mông dâm đãng để dụ cha mình tiến vào từ phía sau giờ đang dang rộng tay chân như "bánh mèo" và yếu ớt ngồi phịch xuống ghế sofa. 

Giữa cặp mông hơi đỏ có một con cặc to và dày đang thâm nhập sâu ~

Chà, có vẻ như con gái tôi thực sự được tôi chiều chuộng...

Lâm Thành có chút xấu hổ, may mắn thay con gái hắn sức khỏe rất tốt. Cô hồi phục nhanh chóng sau một thời gian ngắn vắng bóng. Đầu đuôi của con mèo dễ thương giận dữ chọc vào ngực Lâm Thành. Nếu không phải dài dòng, Lâm Thành nghi ngờ con gái U Viễn sẽ quấn cổ hắn mà bóp cổ. 

"Woo, bố là người xấu, meo meo~"

"Đột nhiên bắt nạt Esmiao ~"

"Ais buồn quá, meo~"

"Ais buồn quá, meo meo~"

Aisi, người vẫn còn nhét một con cặc lớn trong âm hộ, đang nằm lăn lộn trên ghế sofa. Những động tác rụt rè của cô khiến phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô bóp và xoa bóp con cặc của Lâm Thành từ mọi hướng. Niềm vui ma sát mà nó mang lại thật không thể diễn tả được và nó khiến người đàn ông hạnh phúc. 

Đáng lẽ phải tiếp tục thúc đẩy và chinh phục hoàn toàn nữ mèo con xinh đẹp này, Lâm Thành lại cảm thấy có lỗi vì con gái mình vừa khóc vừa phàn nàn, còn anh xấu hổ sờ mũi. 

"Bố rất phấn khích và con thực sự xin lỗi vì đã thô lỗ với Ais. Uh, bố có thể bù đắp cho Ais được không?"

Nghĩ đến con gái dùng điện thoại di động cố gắng mua cá khô trên mạng, Lâm Thành nhanh chóng bổ sung thêm. 

"Cha một tháng này đã chiếu cố Tiểu Ngọc Cảm rồi, tiền bồi thường này thế nào?"

"Meo!"

Đôi tai mèo cụp xuống lập tức dựng đứng lên. Khi con gái mình phát ra một tiếng kêu the thé và vui vẻ, Lâm Thành cảm thấy cặc mình, vốn đang bị các nếp thịt hút vào một cách tuyệt vọng, lúc này đang trải qua sự dịu dàng hiếm có. 

Âm đạo mềm mại và ẩm ướt bám vào trục một cách thoải mái và nịnh nọt, tràn ngập vô số cảm giác nịnh nọt và bám víu, khiến Lâm Thành ngứa ngáy, không khỏi duỗi thẳng eo chạy nước rút. 

"Meo~"

Cô con gái cũng hợp tác rên rỉ sung sướng, ngay cả cặp mông nhỏ mềm rũ rượi cũng có xu hướng nhô ra nịnh nọt, khiến Lâm Thành chết lặng. 

Một cô mèo con dâm đãng và trẻ trung đỉnh cao như vậy lại bị mua chuộc bằng vài con cá nhỏ trong khi bị cưỡng bức xâm phạm? 

Ha ha, nếu như đi lạc, chẳng phải sẽ bị tên béo bên ngoài đánh chết sao? 

Cô thật sự không có cảm giác an toàn chút nào, nhất định phải bị trừng phạt thật mạnh! 

"Nhanh đếm, chết tiệt và mua một cái. Xem hôm nay bố có cho con mèo nhỏ háu ăn này ăn không!"

Lâm Thành đang hưng phấn cũng tiêu không ít tiền. Anh lập tức vòng tay ôm lấy cô mèo nhỏ đang nằm dưới mình, bế cô bé đang treo lơ lửng lên và bắt đầu chạy tới chạy lui, thúc giục cô. 

"Meow~Aisi biết đếm, uh uh~"

"1 meo~"

"2 meo~"

"345 meo meo meo~"

"78 Bố nhanh quá, meo meo~"

"Chậm lại, uh uh uh, meo~"

Như rơi vào mắt tiền, mèo con duỗi tay, đan ngón tay, vừa rên rỉ vừa đếm, vừa dùng âm hộ nịnh nọt và dâm đãng của mình để làm hài lòng con cặc mạnh mẽ của cha mình!

Thân hình nhỏ nhắn không còn chống cự và hoàn toàn khuất phục trước trò ngoại tình của Lâm Thành giống như một vật sở hữu cốc máy bay thực sự. Những lực đẩy mạnh mẽ và nặng nề không chỉ có thể khiến cái mông nhỏ nhắn của Aisi xẹp xuống mà thậm chí còn khiến cơ thể mềm mại và thanh tú đang treo trong tay cha cô khẽ run lên. 

Sau mấy chục lần đẩy, loại chấn động này truyền từ cơ thể đến giọng nói, làm cho tiếng thở hổn hển ngọt ngào và dịu dàng của con gái nhuốm một chút xấu hổ và bối rối, âm hộ bị đụ ướt át đến mức bắn tung tóe dịch âm đạo và phát ra những âm thanh ùng ục không ngừng cũng khiến bùn ướt trong âm đạo lây nhiễm vào tiếng rên rỉ của Aisi. Tiếng rên rỉ của cô gái lại có thêm một lớp ẩm ướt, khiến người đàn ông càng phát điên!

"Ừ, meo~"

"Một trăm meow~uh uh~"

"Bố, chậm lại, meo~"

"Meo meo meo~ không phải meo~"

"Nhanh lên, meo~"

"Ừm, 125~126 meo~"

Sau khi vài âm thanh dễ thương và quyến rũ xen lẫn với tiếng da thịt va chạm, phòng khách nhà họ Lâm lập tức trở nên sôi động và dâm đãng. Dưới sự ô nhiễm của lượng lớn nhục dục, thân hình cong cong của Lâm Thành giống như một con thú đang động dục, trong đầu anh tràn ngập cách chơi đùa với cô con gái bên dưới. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, sướng quá, siết chặt hơn một chút, nếu không thì không tính!"

"Này, con có chặt không, Ace bé nhỏ? Để bố nhìn kỹ nhé!"

"Chặt meo~"

"Ais là người chặt nhất, uh uh, 158 meow~"

Tôi nhìn thấy bàn tay to lớn của người đàn ông đang ôm lấy vòng eo mềm mại của con gái mình buông lỏng, cô bé mèo con đang bị treo lơ lửng lập tức nằm xuống ghế sô pha. Để làm cho cha cô đụ cô trơn tru hơn, Aisi, người đang chăm chỉ để có được sức mạnh trong khi bị đụ, đã nâng cái mông nhỏ đang bị rung nhẹ do va chạm của mình lên. 

"Nứt!"

"Meo~"

Lâm Thành tượng trưng vỗ mông con gái. Lực tuy không mạnh nhưng vẫn khiến cô mèo con rên rỉ oán giận. 

"Ha ha!"

Tuy chỉ đánh đòn một lần nhưng Lâm Thành vốn đã nghiện tay lại cười lớn. Ông dùng hai tay nhào nặn mông con gái, đẩy hai khối thịt mềm mại sang hai bên! 

Trong phút chốc, cơ quan sinh dục của người cha đang giao hợp mãnh liệt bị một cặp mắt dâm đãng với sự phối hợp của mông con gái và mông của người cha hợp tác. Lâm Thành cảm thấy đầu óc như bị điện giật, trợn mắt nhìn cảnh tượng tục tĩu khi lỗ của hổ trắng bị căng hết cỡ, thịt mật ong trong lỗ trộn lẫn với dịch âm đạo, gà trống cắn chặt vào trục. Độ cứng của trục thịt thậm chí còn cao hơn! 

"Phì, phạch!"

Sau khi bị đụ mạnh hai lần, Lâm Thành bắt đầu thở dốc và gầm lên dưới sự tấn công của khoái cảm khiến thị giác và xúc giác của anh vô cùng thỏa mãn! 

"Hiss, ồ ồ, không, tôi phải xuất tinh!"

"Cảm giác thật dễ chịu. Tôi muốn đụ Aisi thêm vài lần nữa. Qianwa muốn, rít lên, kìm lại!"

Toàn thân Lâm Thành căng thẳng, năng lượng dâng trào trong não, nhưng con gái ông lại không biết trong lòng mình đang gầm thét. Cô bé đáng yêu đang thèm ăn thêm cá khô thấy bố không nhúc nhích, vội vàng lắc mông từ bên này sang bên kia.

"Này, không, Ace!" 

Đôi mắt của Lâm Thành đột nhiên lại đỏ lên. Niềm vui khi được đưa con cặc nhạy cảm của mình vào sâu trong cái lỗ trẻ đầy dâm đãng của mình và được các lớp nếp gấp thịt xoa bóp và bóp từ mọi hướng đang giết chết anh ta! 

“Đưa nó cho Ace, meo~chưa đến 200 meo!”

Cô mèo dễ thương chưa bao giờ nghĩ đến việc tiếp tục cưỡng hiếp. Cô ấy chỉ muốn tiếp tục đếm và cô ấy thực sự đã bắt đầu tự mình di chuyển. 

"191 meo~"

"192 meo~"

"193...194 meo~ Ôi ôi ôi meo~ Sao bố lại xuất tinh, meo~"

"Ừ, meo~Được rồi, ra nhiều quá, meo~"

"Khi bạn xuất tinh, nó được coi là meo meo~"

"195~Ừm~196...197..."

Dưới đòn tấn công ép tinh dịch bừa bãi và kích động của Cô mèo con, Lâm Thành hoàn toàn mất đi suy nghĩ. Đôi mắt anh ta đầy cái mông nhỏ đĩ điếm trên háng anh ta, trong khi anh ta đang xuất tinh và đụ anh ta. Dù nơi mà âm hộ dâm đãng và con cặc thô ráp gặp nhau đã sớm bị vấy bẩn bởi vô số đám mây trắng đục, anh vẫn không thể ngăn cản được tình yêu vô bờ bến của cha mình dành cho Cô Bé Mèo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Có được khả năng mở rộng âm mưu khiêu dâm, tôi đã bừa bãi đụ em gái đáng yêu, người mẹ quyến rũ và hàng xóm của mình

vợ của gia đình

Tên tôi là Mogu, tôi là một tác giả trẻ đam mê các bài viết thôi miên khiêu dâm. 

Do trình độ còn hạn chế nên hầu hết các bài viết tôi đăng đều được trau chuốt sau khi được AI mở rộng. 

Đây không phải là một việc dễ dàng nhưng một ngày nọ, do có nội dung tương tự nên một tác giả đã bị report thành công vì đạo văn, khiến tài khoản của tác giả đó bị cấm. 

Nhiều năm sáng tạo thật vô ích, nhưng may mắn thay, phần mềm mở rộng AI của tôi đã không biến mất mà bước vào cuộc sống của tôi dưới một hình thức tuyệt vời...

Kẹt. 

Tiếng mở cửa đánh thức tôi khỏi giấc ngủ chập chờn vào sáng sớm. Tiếng xào xạc ngoài hành lang dường như là tiếng thì thầm của hai người phụ nữ. Thỉnh thoảng có tiếng cười vui vẻ đánh thức cơ thể tôi hoàn toàn. Chiếc khăn che kín háng tôi nhanh chóng biến thành một chiếc lều nhỏ, gợi tình và tục tĩu. 

"Hôm nay là một ngày mới, và ngày như thế này thật tuyệt vời!"

Tôi đứng dậy ngay lập tức, con cặc trong háng tôi vẫn cương cứng ngay cả khi có một chiếc khăn treo trên đó. Với sự mở rộng của AI và khả năng giả mạo thực tế theo ý muốn, tôi đã có được khả năng tình dục đáng kinh ngạc mà chỉ nhân vật nam chính trong tiểu thuyết khiêu dâm mới có. 

“Mẹ và em gái tôi đâu?”

"Ồ, hóa ra là ở trong phòng tắm."

Tôi nghe thấy tiếng động liền tiến lại gần, trần truồng bước vào căn phòng có hai người đẹp.

"Ơ...anh trai?" 

Người đầu tiên nhận ra tôi bước vào là chị gái ruột của tôi Mạc Vũ Linh. Cô vừa thức dậy và vẫn đang mặc bộ đồ ngủ màu hồng. Cánh tay trắng nõn và đôi chân thon thả của cô hoàn toàn lộ ra, trông rất ngầu và hấp dẫn. 

Bàn chân thanh tú đi một đôi dép màu đỏ, ngón chân non nớt dưới màu đỏ tươi lại càng trắng hơn. Lúc này, chị đang tựa người vào bồn rửa với tư thế rất thoải mái. Bộ ngực của cô, vẫn đang cố gắng phát triển nhưng đã bắt đầu thành hình, tạo thêm nét quyến rũ nữ tính cho cơ thể trẻ trung này. 

Chỉ là người chị có vẻ ngoài ngây thơ và ngu dốt của tôi đã không nhận ra mình quyến rũ đến thế nào. Cô ấy đang bóp kem đánh răng một cách ngu ngốc trong khi đối mặt với tôi, anh trai ruột của cô ấy, một cách công khai và cởi mở. Có lẽ vì quá trơ trẽn khi để lộ phần thân dưới thô ráp của mình nên đã khiến chị tôi mất trí. Cô siết chặt bàn tay nhỏ bé của mình mạnh hơn một chút, ngay lập tức một khối kem đánh răng lớn đã được vắt ra. 

"A! Anh ơi, anh hành động như một kẻ lưu manh vậy!"

Cơ thể nam trần truồng không có gì đáng xấu hổ đối với một cô gái 28 tuổi. Đôi mắt xinh đẹp của cô gái mặt hồng hơi hơi xếch, cách cô bĩu môi có chút đáng yêu. 

"Cái gì? Tiểu Cốt!"

So với em gái đang bối rối không biết phải làm sao thì đại mỹ nhân vừa cởi đồ lại vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô nghe thấy một tiếng "vạch", một thân hình phụ nữ trưởng thành trắng nõn như tuyết bị tấm rèm che lại. Tuy nhiên, do ánh sáng rực rỡ và lớp vải cực kỳ trong suốt nên hình dáng gợi tình gần như trong suốt vẫn khiến tôi hài lòng. 

Người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp và phẫn nộ này chính là mẹ ruột của tôi, Diêu Nguyệt Dung. 

Đằng sau tấm rèm trang trí in hình màu trắng, bà mẹ chồng trưởng thành đầy mê hoặc xoay người nhìn chằm chằm vào tôi trần trụi. Bà luôn đoan trang và bảo thủ, đương nhiên không muốn con trai mình trở thành một kẻ biến thái hôi hám. 

Nhưng đáng tiếc là tôi, Mogu, không chỉ là một kẻ cuồng dâm mà còn khơi dậy ham muốn mạnh mẽ trong giao tiếp hàng ngày với mẹ và em gái, hai người đẹp tuyệt trần! 

Ngày xửa ngày xưa, hầu hết những cuốn tiểu thuyết thôi miên khiêu dâm mà tôi viết đều đến từ hai người phụ nữ. 

Ngay cả sau khi tôi tích hợp khả năng mở rộng AI, tôi đã cưỡng hiếp hai người đẹp này rất nhiều lần. Tuy nhiên, sau khi năng lực kết thúc, ký ức về mẹ và chị gái tôi biến mất một cách kỳ lạ, và tôi quay trở lại cuộc sống thường ngày. 

Nhưng không sao, chỉ cần tôi muốn, bất kể mẹ và chị tôi đang làm gì trong cuộc sống hàng ngày, tôi đều có thể ngay lập tức biến họ thành những nô lệ tình dục ngoan ngoãn để thỏa mãn niềm vui của mình. 

Giống như bây giờ! 

【Bắt đầu mở rộng AI khiêu dâm! 】

[Nhãn mở rộng: vòi, làm sạch. 】

[Đang tạo cốt truyện...]

Bản mở rộng được hỗ trợ bởi AI ban đầu được sử dụng để viết nội dung khiêu dâm hiện được sử dụng trong thực tế. Khi tôi sử dụng khả năng này, tôi có thể trở thành tác giả và kiểm soát suy nghĩ và hành vi của mục tiêu bị ảnh hưởng theo ý muốn. 

Những nhân vật sống động và độc lập sẽ trở thành nhân vật trong quá trình diễn biến cốt truyện, phục vụ tôi với tư cách là “nhân vật chính” nhiều nhất có thể. 

Khả năng chỉ kích hoạt trong chốc lát, những thay đổi của hai mẹ con trước mặt cũng xảy ra trong giây tiếp theo. 

"Anh ơi, anh lại ngủ quên à, lại đây giúp em tắm rửa đi!"

Em gái tôi nhìn tôi âu yếm. Tại thời điểm này, cô đã bị ảnh hưởng bởi việc mở rộng AI khiêu dâm. Chủ đề tình dục thường khiến cô cảm thấy xấu hổ giờ đã trở thành những hành vi bình thường như ăn uống. 

"Haha, Ling'er, đừng nghịch ngợm. Anh trai em cuối cùng cũng được nghỉ ngơi, lát nữa chúng ta tắm sâu là được."

Mẫu thân cách đó không xa cũng buông xuống cơn tức giận cùng khẩn trương, bàn tay ngọc thanh nhã vung vẩy một cái, mở ra tấm màn che thân thể thiếu nữ đầy mê hoặc của mình. 

Một mảng màu trắng như tuyết nhấp nhô duyên dáng chợt hiện ra trước mắt tôi, sau đó mắt tôi dán chặt vào vùng tam giác dày đặc giữa hai chân bụ bẫm và dưới cái bụng phẳng lì. Đó là nơi tôi sinh ra, và cũng là thánh địa mà tôi ngoại tình hàng ngày và thường xuyên quay lại! 

"Mẹ thật là... quyến rũ quá."

Mặc dù tôi đã nhiều lần trải nghiệm vẻ đẹp của cơ thể mẹ ruột nhưng khi chúng tôi thẳng thắn gặp lại bà, trái tim và con cặc của tôi vẫn sẽ nhảy cẫng lên vì cơ thể người phụ nữ hấp dẫn như bảo bối này! 

"Ồ? Làm sạch sâu?"

Tôi đặt lòng bàn tay lên cặc mình và vuốt ve nó hai cái thật mạnh, hơi ức chế chuyển động của vật to lớn này. Thay vì trực tiếp sở hữu hai mỹ nhân này, tôi thích từ từ khám phá và tìm hiểu cốt truyện của từng bản mở rộng. 

Có, mặc dù tôi có khả năng mở rộng theo ý muốn nhưng tôi hoàn toàn không biết nội dung mở rộng. Có vẻ như đó là một thiếu sót nhưng thực sự nó sẽ tạo ra rất nhiều bất ngờ cho tôi. 

Suy cho cùng, nếu mỗi lần ngoại tình mà cứ làm theo những nét riêng của mình thì sẽ quá thiếu đi sự mới lạ và thú vị. 

"Anh ngốc, anh lại ngủ quên nữa rồi!"

"Bạn thậm chí còn không biết cách làm sạch sâu? Đàn ông và phụ nữ bổ sung cho nhau và giúp đỡ những vùng da khó làm sạch bằng dụng cụ hàng ngày của nhau!"

Giọng nói vui tươi và đôi mắt to trắng ngần của chị tôi thể hiện sự hoạt bát, nhanh nhẹn của một cô gái đời thường nhưng nội dung chị miêu tả lại khiến tôi phải suy nghĩ rất nhiều. 

"Được rồi được rồi, Tiểu Cốt, xin đừng trêu chọc Lăng Nhi, nếu cảm thấy không thoải mái thì lát nữa đi cũng được!"

Người mẹ với giọng nói dịu dàng đứng trong bồn tắm mỉm cười rạng rỡ. Đôi mắt dịu dàng và xinh đẹp của cô ấy khóa chặt sau chiếc gậy khổng lồ trong háng tôi với cái đầu hơi nghiêng. Sau đó, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành che miệng thở dài. 

"Ha! Mẹ không thể nhận ra rằng Tiểu Cốt đang cảm thấy không thoải mái chút nào. Trông cậu ấy rất năng động. Chắc hẳn cậu ấy rất lo lắng và cần giúp đỡ dọn dẹp, phải không?"

Lời kể rõ ràng và tự nhiên của mẹ cũng chứa đầy khoái cảm khiêu dâm tương phản nảy sinh từ sự va chạm giữa cuộc sống hàng ngày và gian dâm. Tuy nhiên, Vũ Linh sôi nổi không nhịn được, lập tức vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra ôm lấy con cặc to lớn của tôi và kéo tôi về phía cô ấy. 

"Cái gì, cái gì?"

Cảm giác dịu dàng và mát lạnh khi bàn tay nhỏ nhắn của em gái tôi ôm chặt con cặc to lớn khiến tôi không nói nên lời. 

"Bạn đang làm gì vậy? Nên hôn lưỡi cho đối phương trước, hay nên dùng dương vật lớn để làm sạch âm đạo và tử cung trước?"

"Quên đi, anh lười còn chưa đánh răng nên em không muốn dùng lưỡi hôn anh đâu, hừ!"

Cô em xinh đẹp nói những lời nghiêm túc và dâm đãng đã quay lưng lại ngoan ngoãn và hiểu biết. Cô ấy dùng bàn tay nhỏ bé buông con cặc to lớn của tôi ra, chỉ nắm góc áo ngủ rồi nhẹ nhàng kéo xuống. 

Những đường cong trắng như tuyết có thể nhìn thấy bằng mắt thường lộ ra giữa lớp vải màu hồng. Cặp mông trái đào săn chắc và săn chắc của chị tôi ngay lập tức lộ ra, chị kiễng chân lên và đẩy chúng về phía tôi. 

Vòng eo và hông thon gọn, duyên dáng vẫn rất đẹp dù chỉ không cử động. Bây giờ chị tôi tự nhiên hạ thấp eo và nâng mông vào tư thế doggy, điều này ngay lập tức đánh thức gen ham muốn của tôi. Con cặc dưới háng tôi càng sưng tấy không chịu nổi, háo hức muốn xâm nhập vào âm hộ nhỏ nhắn của cô gái xinh đẹp trước mặt. 

"Này, nhanh vào đi, tôi đang đánh răng. Anh ơi, anh đang làm gì vậy? Tư thế của tôi có sai không?"

Vũ Linh, người chỉ muốn nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ nhỏ là "rửa âm hộ" thì thầm, đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp của cô khẽ rung lên, bộ đồ ngủ treo trên đầu gối lập tức rơi xuống đất. Sau khi đôi chân xinh đẹp nâng lên hạ xuống hoàn toàn khỏi chỗ trói buộc, cặp mông trắng nõn thon gọn của cô gái xinh đẹp càng mở rộng ra, cặp mông trái đào càng nhô ra càng thêm dâm đãng và quyến rũ. 

"Chết tiệt, ướt hết rồi!"

"Mạc Vũ Linh, con điếm nhỏ!"

Vì tư thế van xin của em gái tôi quá tục tĩu nên tôi hơi cúi đầu xuống và nhìn thấy âm hộ gợi tình ẩn giữa mông của cô gái. Tuy những cánh hoa xinh đẹp và khít chặt dính chặt vào nhau như trinh nữ nhưng khe hồng ở giữa lại hoàn toàn ướt át và có vết ố dâm đãng! 

Và những lời cảm thán và chửi rủa thầm kín của tôi trong tình huống này cũng bị chị tôi nghe thấy, nên cô gái xinh đẹp đặc biệt thích làm điều xui xẻo này ngay lập tức bắt đầu hành động nịnh nọt với mẹ mình. 

"Mẹ! Anh trai gọi con là con điếm, ô ô ô, con chưa từng nắm tay con trai bao giờ, hắn thật quá đáng!"

Lúc này mẹ đã cho nước vào và đang ngồi trong bồn tắm. Cô ấy thích ngâm mình trong bồn tắm khi vừa mới thức dậy, tình cờ ngoài cửa sổ có một khung cảnh xa xăm. Nếu cô ấy có thể tắm và thư giãn trước khi đi làm, cô ấy sẽ có tâm trạng tốt cả ngày. 

"Tiểu Cổ, đừng ức hiếp em gái em. Ling'er thật ngoan và ngoan ngoãn. Hai ngày trước, em gái Wan'er của em rất ghen tị với sự dạy dỗ tốt của nhà chúng ta!"

Vừa nói, bà mẹ kiêu hãnh vừa nằm trong bồn tắm, một tay duyên dáng vén lên một tấm màn nước bắn tung tóe. Những giọt nước nhỏ giọt rơi xuống khuôn mặt trang nghiêm, quý phái và quyến rũ của cô, thật là mê hoặc. 

"Đúng, đúng, đúng, gia sư của chúng ta là tốt nhất. Bằng không, tại sao em gái nghịch ngợm của tôi lại bỏ cô ấy lần đầu tiên cho tôi, một người anh tốt? Chậc, chậc, sau khi bị con cặc lớn của anh trai đụ nhiều lần, mèo nhỏ của tôi theo bản năng đã ướt át!"

Tôi bộc lộ ham muốn dâm ô của mình một cách không thương tiếc và thọc ngón tay vào giữa hai chân của cô gái xinh đẹp trước mặt. Đầu ngón tay của tôi chìm vào khe chật hẹp và mân mê nó vài lần, khiến lỗ hoa vốn đã ẩm ướt và tinh xảo lại càng trở nên nhạy cảm và ấm áp hơn ~

"Uh-huh ~ Oh~ Tôi ghét lắm anh bạn, nếu anh còn nói nhảm nữa, tôi sẽ, ờ, đừng như thế này, ướt át quá ~ Chúng ta không có quan hệ loạn luân đâu, chỉ là tắm rửa bình thường thôi, đừng ~ uh-huh ~ phạm sai lầm!"

Em gái tôi, người đang chơi đùa với những cánh hoa mềm mại, thở hổn hển và rên rỉ trong khi vặn vẹo vòng eo trẻ trung và duyên dáng của mình. Hành động chống cự và chào đón thật gợi tình và dễ thương, khi giọng nói ngắt quãng và cảm động nói những từ trái ngược, nó càng khiến tôi nổi da gà hơn! 

"Nứt!"

Tôi không khỏi dùng tay thưởng thức cặp mông hoàn hảo của em gái mình. Tôi cười dâm đãng, sau đó hung tợn nói: “Tắm rửa bình thường thì có gì sai? Con đĩ nhỏ vào tư thế doggy, làm ướt lồn để dụ con cặc to của anh trai tôi nhét vào. Đó không phải là loạn luân!”

"Không đúng! Ôi, anh ơi, anh đang bắt nạt em đấy ~ Ồ, nếu anh còn tái phạm nữa, ờ, ờ, tôi, tôi sẽ phớt lờ anh."

Cô em gái bị tôi làm nhục và trêu chọc có vẻ rất tức giận. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy quay lại nhìn tôi, và những tiếng rên rỉ điên cuồng vốn có của cô ấy đã nhuốm đầy sự bướng bỉnh của một cô gái. 

"Đây là chúng ta rửa bình thường. Tôi dùng âm đạo của mình để làm sạch bề mặt dương vật lớn của anh trai tôi, còn anh trai tôi dùng dương vật lớn của anh ấy giúp tôi làm sạch âm đạo và tử cung. Nếu vệ sinh kỹ lưỡng, chất đục màu trắng bẩn ẩn giấu trong cặc của anh trai tôi cũng sẽ bị hút ra ngoài!"

"Ồ~"

Nghe chị gái nghiêm túc giải thích, tôi không khỏi mỉm cười gật đầu. Tôi không ngờ cốt truyện của phần mở rộng AI khiêu dâm lại thú vị đến vậy. Nghe có vẻ giống như thế này!

"KHÔNG!"

“Nếu anh trai tôi xuất tinh vào cơ thể Tiểu Linh, việc làm sạch âm đạo và tử cung chẳng phải là vô ích sao?”

Tôi nghĩ lần này mình đã tìm ra kẽ hở trong nhận thức chung về tình dục và nóng lòng muốn nói ra. Điều tôi không muốn trao cho tôi là cô gái xinh đẹp trợn ngược mắt nhìn. 

"Trước hết, tinh dịch của anh trai ngốc nghếch không xuất tinh, nó được vắt ra ngoài nhờ công việc làm sạch âm đạo và tử cung!"

“Thứ hai, tinh dịch vốn rất bẩn đối với con trai nhưng lại là chất tẩy rửa vô cùng quý giá cho âm đạo và tử cung của con gái”.

"Nếu tất cả tinh dịch được xuất vào tử cung của một cô gái, cô ấy sẽ cảm thấy sạch sẽ và thoải mái suốt cả ngày!"

"Này anh, anh có định giặt giúp em không? Nếu bố em đi công tác không thường xuyên ở nhà, em sẽ không nhờ anh giúp đâu!"

Cô em gái có vẻ mệt mỏi với việc giải thích, cuối cùng trở nên cáu kỉnh. Cô ấy chỉ đưa cái mông đào hoàn hảo của mình ra và lắc nó, trông giống như một người dễ thương có muốn được đụ hay không.

"Vậy là xong!" 

Tôi mỉm cười ác độc và gật đầu, vẻ mặt hài lòng không chỉ vì nội dung của bản mở rộng khiêu dâm này mà còn vì tôi bị ấn tượng trước màn trình diễn quyến rũ của em gái mình. 

Sau khi vuốt ve dương vật đã cương cứng hoàn toàn của mình vài cái, tôi ấn về phía trước và từ từ đẩy nó vào giữa đôi chân trắng như tuyết của cô gái xinh đẹp ~

Quy đầu to lớn của tôi tràn ngập nước phấn khích vừa chạm vào âm hộ của em gái tôi, và nó bắt đầu đập dữ dội vì sung sướng. Trong một hoặc hai nét, đầu nấm có kích thước gần bằng quả trứng, chìm vào bao bọc của môi âm hộ mềm mại. Nồi thịt ẩm ướt của chị ruột tôi bị ép vào con cặc dâm đãng của anh trai tôi mà không có chút phòng bị nào. Lúc này, tôi chỉ cần duỗi thẳng eo là có thể tận hưởng cơ thể thuần khiết của người chị tuyệt đẹp của mình! 

"Này, anh trai ngu ngốc~"

Vũ Linh dùng giọng điệu rất kiêu ngạo khinh thường tôi, tỏ ý tôi sắp xâm nhập, sau đó cũng như cách cư xử bình thường của cô ấy, cô ấy không thèm để ý đến tôi mà tiếp tục bóp kem đánh răng ra. 

"Chết tiệt, sao cậu dám coi thường anh trai mình?"

Tôi nhấc mông lên và dùng sức, con cặc vốn đã bị nhốt trong âm hộ mềm mại và mềm mại của tôi lập tức trượt vào. 

"Uh-huh, uh-huh, tôi ghét nó. Anh ơi, ồ, sao anh lại dùng nhiều sức thế? Nhẹ nhàng thôi, ừ-huh, nó to quá. Chậm lại đi. Kem đánh răng của tôi, ừ, lại vắt ra rồi, khó chịu quá!"

Con cặc to và dày đột ngột xâm nhập vào âm hộ trinh nữ chật hẹp của Tiểu Lýng. Những nếp gấp da thịt trẻ trung và mạnh mẽ dường như đã bước vào giai đoạn nổi loạn, siết chặt và đẩy mạnh trước sự xâm nhập của con cặc to lớn của tôi! 

"Ồ, ngay cả tình nhân của ngươi cũng không thể chống cự được ta, nàng bằng lòng bị ta đụ! Híc, chặt quá, đừng chống cự!"

Tôi gầm lên và đâm mạnh vào cơ thể mình lần nữa. Những nếp thịt siêu kháng lực đã được mở hoàn toàn bởi cây gậy to và khỏe của tôi. Khi cổ tử cung mềm mại và thanh tú của cô gái bị những quy đầu tục tĩu ấn xuống và hôn một cách mãnh liệt, điều đó cũng có nghĩa là con cặc to lớn của anh trai đã kéo căng hoàn toàn lỗ ngọc căng cứng của em gái đến hình dạng tục tĩu nhất! 

Bộ phận sinh dục tục tĩu của anh chị em được kết hợp hoàn hảo trong cử chỉ ân ái không dùng bao cao su. 

"Tiếp theo phải làm sao? Phù, Tiểu Linh, ngươi chặt quá ~ Hehe."

Tôi rất hạnh phúc vì đã nhập vào cơ thể em gái mình một cách hoàn hảo từ phía sau. Khi vừa lòng ôm lấy vòng eo thon của cô gái, tôi quay đầu trêu chọc thì thầm vào đôi tai hồng núp dưới mái tóc thơm của cô gái. 

"Anh ngốc, ugh, nhẹ nhàng đi~ Anh cần phải có, ừm, kỹ năng~"

Chị tôi thực sự rất dễ thương. Rõ ràng trong tiềm thức cô ấy vẫn coi mình là một trinh nữ ngây thơ và nhút nhát, nhưng trên thực tế, cô ấy đã học được rất nhiều kỹ thuật để làm hài lòng con cặc của tôi và bóp tinh dịch của tôi một cách thèm muốn trong quá trình huấn luyện ngoại tình liên tục của tôi! 

Một lúc sau, tiểu linh hồn thở hổn hển để tôi nhẹ nhàng cưỡng hiếp cô ấy, cơ thể ấm áp trong vòng tay tôi lập tức bắt đầu chuyển động dữ dội. Tôi chỉ cảm thấy lòng bàn chân mình bị dẫm lên, sau đó tôi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp thấp hơn tôi rất nhiều vì dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và lắc lư. 

"Pah-pah-pah, pah-pah-pah~"

Cơ thể trẻ trung siêu mềm mại của cô gái xinh đẹp dường như được chứa đầy lò xo, cô bị ám ảnh bởi nó và chủ động di chuyển nó lên xuống. Cặp mông đào trắng như tuyết phía trên đánh vào bụng tôi một cách bừa bãi. Âm thanh va chạm dâm đãng lập tức vang vọng khắp phòng tắm, khiến bà mẹ lười biếng im lặng nhìn tôi. 

"Hai anh chị em sao vậy? Biết là đang lau chùi dương vật và âm hộ của nhau, nhưng những người không biết lại nghĩ rằng hai người đang quan hệ tình dục! Quá mãnh liệt."

“Mẹ, đừng trách con, ồ, là Tiểu Linh, con bé xoắn rất giỏi, âm hộ thật chặt, ôi, gợi cảm quá.”

Tôi không cần phải di chuyển chút nào. Tôi có thể để em gái giẫm lên lòng bàn chân của mình và lắc mông thoải mái, sau đó tôi có thể thưởng thức vẻ đẹp của con cặc sưng tấy bị thịt ướt và mềm mại nuốt chửng một cách khiêu dâm ~

Âm hộ nữ trẻ ấm áp và mọng nước đang quấn lấy con cặc to lớn của tôi như một con đĩ bị ám, cổ tử cung dâm đãng không khỏi căng ra vì sung sướng, như thể nó sắp hút quy đầu của tôi vào đó bất cứ lúc nào, cho một cuộc giao hợp tử cung tuyệt vời! 

"Ồ~ ừm, ừm, ừm Mi Lưu (tôi không có)..."

Nhét bàn chải đánh răng vào miệng, miệng đầy bọt mép, Tiểu Linh đưa ra hai câu trả lời rất điệu đà và không rõ ràng. Tôi không biết làm thế nào cô ấy vẫn có thể tắm rửa trong khi quan hệ tình dục như điên. 

Ồ không, không phải quan hệ tình dục, đây là một cô gái xinh đẹp dùng cặc của anh trai mình để làm sạch âm hộ của mình! 

Dù lời đáp của chị tôi mơ hồ nhưng mẹ tôi chỉ thản nhiên trêu chọc chị. May mắn thay, cuộc ân ái giữa tôi và chị gái nhanh chóng bước vào giai đoạn gây sốt. 

Khi tôi nhìn thấy em gái mình dùng nước làm sạch bọt còn sót lại trong miệng và uống một lượng lớn nước, cánh tay của tôi đột nhiên dùng lực và trực tiếp nhấc cao chân trái của Tiểu Linh. Đồng thời, tôi dùng sức đẩy mạnh về phía trước, đột phá trái tim chật hẹp và ngượng ngùng của cô gái trong một cú ngã!

"Pfft~khụ~Anh ơi, ờ, ờ, anh đang làm gì thế! Ôi, anh đã nhét nó vào tử cung của em, thật kinh tởm! Sao anh không, ồ, nói đi, nhẹ nhàng đi~ Tôi có thể, lảm nhảm, bối rối, không~ Tôi rất nhạy cảm, mọi người sẽ, ừ, oooh!"

Vũ Linh, người đã đạt đến đỉnh điểm xấu hổ vì niềm vui phá cung, đột nhiên mở đôi mắt đẹp mờ ảo của mình. Trong gương vừa phun ra rất nhiều nước, có một khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng, xấu hổ và khát nước! 

Tôi trực tiếp mở tử cung của chị ruột và đụ chị ấy mạnh đến mức chị ấy phải bịt miệng lại để chị ấy không hét lên. Tôi thậm chí còn tiến sâu hơn nữa! 

Dù quy đầu đã được đưa vào tử cung của cô gái kém phát triển nhưng tôi vẫn rên rỉ và đẩy mạnh khiến căn phòng nhỏ dùng để nuôi đứa bé trở nên biến dạng một cách khó hiểu. 

Còn toàn thân chị tôi mềm và nóng do phát triển quá mức. Những chiếc chân xinh đẹp mà tôi đã dựng lên chỉ đơn giản được đặt trên bồn rửa. Một chân chạm đất, tôi phóng nhanh và tóm lấy mọi thứ ở phần thân dưới đáng xấu hổ của cô gái xinh đẹp! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, tử cung của Tiểu Linh, ôi ôi, nó vẫn còn nhỏ quá ~ Rít ~ Nó không lớn bằng quy đầu của anh trai tôi, lại khiến quy đầu càng thêm kích thích. Thật tuyệt! Anh yêu em nhiều lắm!"

Tôi vén tóc em gái tôi ra khỏi tai và thổi đầy yêu thương. Lúc này, Tiểu Linh vẫn đang ở cao trào. Cô che miệng lại và lắc đầu nhẹ nhàng. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy chợt trắng bệch, không biết là do tôi làm mất tập trung của cô ấy hay là cô ấy đang phàn nàn về sự "vô nghĩa" của anh trai tôi ~

Nhưng khi cô gái xinh đẹp mà tôi ấn xuống bồn rửa và thâm nhập từ phía sau trở lại với đôi mắt bình thường, tôi đã dùng đầu ngón tay véo chiếc cằm trắng như tuyết của cô ấy với ham muốn mãnh liệt! 

"Nhanh lên, đã đến lúc làm sạch sâu miệng của bạn!"

Lấm vài giọt nước, đôi môi mỏng trong suốt như pha lê thật sự rất quyến rũ. Tử cung của cô gái đang quằn quại và chống cự dữ dội. Khi sắp xuất tinh, tâm trí tôi tràn ngập cảm giác muốn hôn và đổ tinh dịch cùng một lúc. 

Đó là lý do tại sao anh ta liều lĩnh nhéo vào mặt em gái mình, buộc khuôn mặt ngơ ngác và choáng váng của cô phải quay lại! 

"Ồ, đừng!"

"Anh ơi, anh còn chưa đánh răng!"

"Uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, ha~ kẻ xấu~"

Một giây trước khi môi và răng chúng tôi chạm vào nhau, Ngọc Linh đã phản ứng bằng giọng điệu chán ghét, nhưng khi tôi đưa lưỡi chạm vào hai đôi môi mềm mại đó, cô gái xinh đẹp đang bị đánh thức bởi ký ức về nụ hôn đã vô tình thè lưỡi ra và quấn lấy tôi một cách thân mật! 

Chiếc lưỡi mềm mại của em gái tôi bị môi tôi mím lại và mút thật mạnh, trượt đi như một viên thạch nhỏ dưới sự khuấy động của lưỡi tôi. 

"Hừm~"

Tuy nhiên, trò chơi một chiều của tôi chỉ kéo dài trong chốc lát. Vũ Linh cực kỳ kiêu ngạo phát ra một âm thanh mũi dễ chịu, sau đó cô ấy dùng tay trái ôm mặt tôi và chủ động kiễng chân lên và hôn cô ấy mạnh hơn! 

"Hừ, tuyệt quá!"

Khi lưỡi của em gái tôi chủ động tiến vào miệng tôi và bắt đầu hành động liếm và làm sạch gợi tình, điểm nhạy cảm trong tử cung của em ấy cũng bị kẹp chặt một cách tuyệt vọng vì ham muốn dâng cao! 

Cặp mông đầy đặn với độ đàn hồi cực tốt cũng đang vặn vẹo đầy dục vọng. Rõ ràng là tôi chỉ mới được người đẹp tuyệt vời này phục vụ tích cực được một thời gian, toàn thân tôi trở nên cứng đờ. Sau đó, con cặc cực kỳ sưng tấy của tôi run rẩy dữ dội, rồi đột nhiên sưng lên! 

"Ồ, ồ, xuất tinh, trong bụng Tiểu Linh, trong bụng em gái tôi!"

"Tôi sẽ xuất tinh!"

Bị chị gái bịt miệng không nói nên lời, tôi chỉ có thể gầm lên trong lòng, còn Vũ Linh, người cảm nhận được tinh dịch của tôi phun trào, càng trở nên hưng phấn và hoạt bát hơn. Cơ thể thanh tú của cô ấy ngân nga và vặn vẹo điên cuồng, và cuối cùng đạt đến một cao trào khác nhờ sự ma sát điên cuồng giữa bộ phận sinh dục và phản hồi đầy dục vọng của việc bắn tinh dịch điên cuồng vào thành trong tử cung! 

"Tiểu Lýng thật tuyệt vời!"

Sau khi tận hưởng một lúc lâu vẻ đẹp bị vướng vào sự vướng víu gợi tình của âm hộ và tử cung dịu dàng của em gái tôi, tôi đã ca ngợi cô ấy từ tận đáy lòng. 

Tuy nhiên, Vũ Linh, người đang mang khuôn mặt cực khoái, hầu như không đỡ được bồn rửa, dùng đôi tay run rẩy bóp kem đánh răng và vặn vẹo mông một cách giận dữ. 

"Nhanh lên, ừ, rút nó ra và đánh răng đi! Anh trai ngu ngốc ~"

Chị tôi thật là kiêu ngạo. Mặc dù tôi đã đụ cô ấy một cách choáng váng nhưng cô ấy vẫn nghĩ làm điều đó vì lợi ích của tôi. 

Bất đắc dĩ phải làm theo ý tốt của cô gái xinh đẹp, tôi từ từ rút con cặc to chứa đầy âm hộ ra. Khoảnh khắc quy đầu ra khỏi tử cung, cổ tử cung siêu chật ngay lập tức đóng lại, khóa hoàn toàn tinh dịch đậm đặc và tràn đầy năng lượng của tôi vào tử cung của chị tôi ~

Tôi không biết cô gái này có thai với tôi từ khi nào, cũng không biết cô ấy sẽ giải thích một cách nghiêm túc như thế nào…

Khi tôi tắm rửa xong, Tiểu Linh đã rời khỏi phòng tắm. Đối với cô, cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi chỉ là một cuộc tắm rửa hàng ngày. Việc cô ấy đi ra ngoài sau khi kết thúc là chuyện bình thường. 

Chỉ là tôi đụ cô ấy quá mạnh, bước đi của em gái tôi có chút không tự nhiên, nhưng điều đó không quan trọng, bởi vì vẫn còn một mỹ nhân hàng đầu đang chờ tôi! 

Khi tôi quay đầu nhìn về phía bồn tắm cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, thân hình phụ nữ trưởng thành nằm trong đó lập tức đứng dậy như bông dâm bụt nhô lên khỏi mặt nước. Dòng nước trong suốt từ cơ thể gập ghềnh của mẹ tôi chảy xuống, nhỏ giọt xuống mặt nước tạo thành tiếng nước bắn tung tóe. 

“Tôi còn tưởng mẹ đang ngắm cảnh, không ngờ tôi vừa giặt xong, ừm, giặt sơ sài, mẹ lập tức nhìn sang!”

"Cái gì, mẹ đang nổi hứng à? Bạn có thực sự muốn bị con cặc to của con trai mình đụ thật mạnh không?"

Khi chị đi vắng, tôi vẫn thích trêu chọc mẹ bằng những lời nhận xét tầm cỡ. Qua tìm hiểu và quan sát, mẹ tôi ở độ tuổi này như sói hổ, bố quanh năm không ở nhà, điều này khiến thân hình phụ nữ vốn đã trưởng thành đỉnh cao khao khát tình yêu của đàn ông này càng cần được nuôi dưỡng nhiều hơn. 

Mặc dù ngày thường mẹ tôi tỏ ra rất ngoan ngoãn và luôn là một người vợ, người mẹ tốt trong mắt hàng xóm, thậm chí còn dễ dàng xử lý “lời lẽ thường” về dâm ô trong cốt truyện mở rộng AI khiêu dâm, tôi vẫn nhận thấy tính khí hơi oi bức của mẹ qua vô số lời tán tỉnh và quan hệ tình dục. 

Đặc biệt khi chúng ta ở một mình, tính cách này sẽ âm thầm khuếch đại. 

"Đừng tưởng rằng mẹ ngươi lớn lên sẽ không đánh ngươi được!"

Đối mặt với sự sỉ nhục ác ý của tôi, người mẹ quyến rũ một tay ôm eo, tay kia giơ nắm đấm mảnh khảnh lên, rồi mỉm cười khịt mũi giận dữ. 

"May mắn thay, Ling'er không có ở đây, nếu không thì Tiểu Cổ đã khiến mẹ bạn tức giận đến chết mất ~"

“Rõ ràng đó là một hành động thanh lọc sâu sắc của các thành viên trong gia đình giúp đỡ lẫn nhau, nhưng Tiểu Cổ nhất quyết gọi đó là một loại quan hệ tình dục loạn luân, than ôi ~”

Mẹ tôi phàn nàn về sự ngu dốt của tôi, nhưng cơ thể quyến rũ của mẹ cứ vặn vẹo không ngừng. 

Đôi chân trắng nõn đầy đặn đang cọ nhẹ vào nhau, mắt mẹ dán chặt vào con cặc to lớn mà tôi vừa thỉnh thoảng rút ra khỏi âm hộ của chị gái. Đôi môi xinh đẹp gợi cảm của cô hé mở, chiếc lưỡi hồng hào nhanh chóng liếm môi cô. 

"Mẹ, không chịu nổi nữa à? Mẹ cần con đụ... à không, giúp mẹ tắm rửa phải không?"

Tôi cố tình nói sai để trêu chọc mẹ, nhưng người mẹ xinh đẹp mà tôi đã nắm bắt đúng ý muốn của mình cũng không tiếp tục la mắng nữa. Ngược lại, mặt cô hơi đỏ lên, cô vô thức cúi đầu, hoảng sợ vuốt tóc trước trán. 

Khi người đẹp này đang bối rối, tôi bước nhanh về phía trước. Mẹ nghe thấy có gì động đậy, tôi bước vào bồn tắm đứng cùng mẹ, con cặc to đứng trước mặt còn ép vào mông mẹ!

Phải nói đôi chân của mẹ tuyệt vời quá. Rõ ràng là mẹ thấp hơn tôi, nhưng phần thân dưới của chúng tôi hoàn toàn khớp nhau, điều đó cho thấy đôi chân của mẹ tôi không chỉ bụ bẫm, gợi cảm mà còn rất thon thả. 

Nếu không phải tôi cương cứng mạnh, e rằng quy đầu của tôi chỉ có thể chọc vào đùi mẹ, rồi “vô tình” trượt vào mông mẹ…

"Con có thể giúp mẹ đánh răng bằng con cu to của con trước được không?"

Sau khi tôi chọc vào cái mông đầy đặn của cô ấy vài lần, mẹ tôi gần như để tôi trượt con cặc to lớn của mình vào rãnh mông và bắt đầu đẩy. Cuối cùng cô ấy cũng tỉnh táo lại, nắm lấy con cặc to lớn của tôi rồi quỳ xuống trước mặt tôi một cách rất điềm tĩnh và duyên dáng. 

"Trên đó vẫn còn dịch âm đạo của em gái tôi!"

Con cặc to lớn, thô ráp, mang khí chất đàn ông mạnh mẽ và hơi ấm còn sót lại của cơn cực khoái của phụ nữ, đứng trước vẻ mặt say sưa và ám ảnh của mẹ tôi. Tôi không nỡ tùy ý quấy rối khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm này nên tôi thì thầm. 

"Cái gì~ Uh, xèo xèo~ Chỉ có tình dục mới tạo ra tinh dịch, xèo xèo~ ôi~ Đây là chất lỏng tẩy rửa~ Haha~ Oh oh~ xèo xèo ~ Tuyệt vời~ Con cặc lớn làm sạch miệng~ Thoải mái~ Haha ~"

Mẹ tôi, người có ý thức chung đã bị xáo trộn bởi sự mở rộng AI khiêu dâm, đang lắc đầu qua lại trong khi phàn nàn về tôi, ngậm cặc tôi vào cái miệng ấm áp của bà từ mọi góc độ. 

Bộ phận sinh dục thô ráp và tục tĩu khá đẹp dưới những chuyển động duyên dáng và điềm tĩnh của người mẹ, nhất là khi đôi môi pha lê thấm nước bọt nhẹ nhàng quấn quanh quy đầu, nó giống như một kiểu sáng tạo nghệ thuật nào đó. 

Buzz~Hmm~Ziha~

Tiếng mút trìu mến và ám ảnh không ngừng vang lên, hình dáng quy đầu liên tục hiện rõ trên má mẹ tôi do mẹ lắc nhẹ đầu. Môi trường ấm áp siêu mềm và bùn khiến cặc tôi nóng và ngứa, nhưng lưỡi mẹ còn chưa phát huy tác dụng, làm sao tôi có thể tỏ ra thiếu kiên nhẫn, nếu không nhất định sẽ bị mẹ cười trêu chọc. 

Chơi với con gà trống được một lúc, mẹ tôi đột nhiên ngẩng mặt đỏ bừng lên và để con gà trống áp thẳng vào mặt mình. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này dù sắp quan hệ nhưng làn da vẫn mịn màng và dịu dàng. Tôi không nhịn được mà duỗi thẳng eo, xoa xoa vài cái để tham lam chộp lấy khoái cảm hạ thấp bộ phận sinh dục của mình và quấy rối khuôn mặt cao quý của người mẹ xinh đẹp. Tiếng rên rỉ hổn hển của tôi không khỏi trở nên nặng nề hơn ~

"Tiểu Tiểu Cổ mạnh mẽ như vậy. Có vẻ như Ling'er không đủ thành thạo để lấy ra hết tinh trùng bẩn thỉu giấu trong gà!"

Mẹ tôi không hề quan tâm đến việc tôi đang dùng cặc mình dụi khuôn mặt xinh đẹp của bà. Nói xong mỉm cười, chiếc cổ ngọc trắng nhẹ nhàng nhích sang một bên, sau đó một chiếc lưỡi hồng nhuận mềm mại thò ra từ hai đôi môi xinh đẹp, nhẹ nhàng móc vào con cặc lớn như rắn phun ra lời nhắn. 

"Ồ~ tốt quá, trơn quá~ nhạy cảm quá~"

Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp đã sinh được hai đứa con. Phương pháp trêu chọc của mẹ cô phức tạp và gợi tình hơn nhiều so với chị gái cô. 

Chiếc lưỡi đầy cám dỗ thâm nhập vào khe núi dưới đỉnh thịt từ bên cạnh và hơi vặn vẹo. Cảm giác khoái cảm tê dại lập tức khiến tôi co rúm ngón chân lại, cặc tôi đập dữ dội không thể kiểm soát, mắt ngựa cũng tràn ra nước trong như pha lê và nhớp nháp ~

"Ha ha, tiểu Cốt hưng phấn quá ~ Con muốn đuổi đồ bẩn đi à? Nhưng mẹ còn chưa giặt xong!"

Mẹ nghiêng đầu chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp rồi nhẹ nhàng nói, rồi ôm con cặc to lớn vô cùng hưng phấn của tôi đang không ngừng đập xung quanh bằng đôi tay dịu dàng của mình! 

Tôi nhìn thấy người mẹ đoan trang đức hạnh đang quỳ trước mặt tôi, chậm rãi thè cái lưỡi hồng hồng ra. Đầu lưỡi run rẩy của cô chạm vào thứ nước trong suốt chảy ra từ mắt ngựa từng chút một! 

"Ô~sizz~"

Khoảnh khắc đầu lưỡi chạm vào mắt ngựa, chiếc lưỡi siêu mềm và khéo léo của mẹ quấn quanh quy đầu to lớn rồi liếm, chọc vào như đang ngậm kẹo mút. 

"Thật quá đáng, lưỡi của mẹ thật sự bị mắc kẹt bên trong. Con không biết bên trong bẩn lắm sao? Mẹ kiếp, cảm giác thật tốt, thật tốt!"

Tôi mừng quá, nheo một mắt, đưa tay xuống sờ đầu mẹ. Đôi chân săn chắc của tôi dường như sẵn sàng bật dậy bất cứ lúc nào, tôi mừng quá! 

"Xiaogu~ Zizi, em lại nói nhảm nữa rồi~ Haha~ tinh dịch không chỉ tốt cho âm đạo và tử cung, uhhh~ rất tốt~ nếu dùng bằng đường uống~ uhhhh~ con gái cũng rất thích..."

Càng liếm tôi càng hưng phấn. Người mẹ trưởng thành, bị khuất phục bởi mùi hương nồng nặc của nội tiết tố nam, liên tục “sửa” những nhận thức “sai lầm” của tôi khi thực hiện oral sex. 

Dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng đầy dục vọng nhanh chóng đến mức tôi không thể chịu đựng được, và vẻ mặt sa đọa và phục tùng của mẹ tôi đã cám dỗ tôi phạm tội.

Đôi mắt to tròn ướt át đẹp đẽ và say đắm, khuôn mặt cao quý phủ mây hồng có phẩm chất của một người vợ, người mẹ đảm đang nhưng cũng có nét ngượng ngùng của một cô gái mang thai. Mặc dù mẹ tôi không thể tiếp tục nói chuyện với con cặc to trong miệng, nhưng xét theo vẻ mặt dâm đãng và khát nước của bà thì cơ thể trưởng thành và đói khát này đang rất cần sự chiếm đóng mạnh mẽ và tưới tinh dịch dày đặc của tôi! 

"Nếu chúng ta đang làm sạch sâu, vậy mẹ, hãy để con thâm nhập vào mẹ đến cùng!"

Tôi gầm gừ và luồn ngón tay vào mái tóc dày của mẹ, dùng đầu ngón tay gãi vào vùng da đầu nhạy cảm của mẹ. Đồng thời, tôi tiến lên một bước. Chỉ một phần ba con cặc của tôi được đưa vào, và một nửa trong số đó được đưa vào một cách không chính đáng! 

"Ờ-huh!"

Sự thâm nhập mạnh mẽ của tôi ngay lập tức khiến mẹ tôi rên lên khó chịu, đó là sự phản hồi thô bạo của con trai ruột của bà khi quy đầu to lớn ấn không kiềm chế vào phần thịt mềm mại ở cổ họng bà! 

Nhưng sự khó chịu này chỉ kéo dài trong chốc lát, vì ham muốn tình dục của tôi vẫn chưa được thỏa mãn. Tôi lại đẩy mạnh, khuôn mặt cao quý của mẹ tôi áp thẳng vào bộ lông cặc dày và rối bù của tôi! 

"Ồ, Gugu~"

Dương vật khổng lồ bằng thịt đã thành công mở ra lỗ họng chật hẹp và chống cự của người mẹ, sự xâm nhập chặt chẽ và dữ dội bắt đầu bằng sức cản thể chất mạnh mẽ và bắt đầu hung dữ rút tinh dịch ra! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Tôi lắc đầu mẹ hét lên, cái quy đầu to tướng qua lại giữa phần thịt mềm ở cổ họng. Cổ họng sâu liên tục và cảm giác thỏa mãn khi được khuôn mặt cao quý này đánh vào bụng dưới của tôi đã thỏa mãn sâu sắc ham muốn của đứa con trai biến thái của tôi! 

"Kích, đi!"

Chỉ trong vài cú vuốt ve, tôi bị choáng ngợp bởi khoái cảm bùng nổ và ngay lập tức cong người ôm đầu mẹ chặt hơn. Con cặc to đã nở ra đến mức cực hạn lập tức phát ra tiếng bốp, tôi đổ hết tinh dịch đặc và ấm vào đó! 

Thật là một bữa tiệc thổi kèn thịnh soạn! 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mẹ ơi, con ổn chứ?"

Dù đã lớn nhưng tôi vẫn trông như một đứa trẻ trước mặt mẹ, mong được người mẹ này nhận ra. 

Đây là nội dung đang xin phê duyệt bây giờ... ahem, hơi dâm dục quá. 

Người đẹp xấu hổ và giận dữ bị tôi đụ mạnh đến nỗi quai hàm chảy nước dãi, thậm chí còn có một sợi tơ pha lê lơ lửng giữa không trung giáng cho tôi một đòn giận dữ. 

"Bố~"

Lòng bàn tay tạo ra một tia nước rơi xuống con cặc to lớn của tôi và nó thực sự tạo ra một âm thanh giòn như vậy. 

"Này, tôi vừa xuất tinh xong, cậu rất nhạy cảm, cẩn thận, tôi lại hưng phấn rồi!"

Tôi tự hào nhìn con cặc to lớn của mình đang lắc lư từ bên này sang bên kia khi mẹ tôi quay phim và tiếp tục nháy mắt trêu chọc tôi. 

"Miệng tôi đau quá, đều là lỗi của Tiểu Cốt, đâm sâu như vậy, à, trong cổ họng tôi vẫn còn dính!"

Mẹ tôi lấy tay xoa cằm, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của mẹ tương phản đặc biệt khi mẹ trợn mắt nhìn tôi. Thương nàng quá, tôi cũng không nhịn được mà ngồi vào bồn tắm, rồi đưa tay chạm vào khuôn mặt thanh tú xinh đẹp này. 

Sự xoa bóp nhẹ nhàng chẳng mấy chốc khiến mẹ tôi thư thái hơn rất nhiều, nhưng khi những ngón tay nghịch ngợm của tôi cố mân mê đôi môi tròn trịa ấy, mẹ tôi đang trở về trạng thái dè dặt đã lập tức nắm lấy lòng bàn tay tôi. 

"Không được chạm vào, chỉ có lưỡi và cặc lớn mới thích hợp làm sạch sâu. Bình thường, Tiểu Cốt không được dùng ngón tay chạm vào miệng mẹ, loại hành vi này rất mơ hồ."

"Mơ hồ?"

Tôi không khỏi nhìn cơ thể phụ nữ khỏa thân của mẹ tôi một cách khá bừa bãi, rồi tôi cẩn thận chiêm ngưỡng khuôn mặt tuyệt đẹp đang đỏ bừng vì xấu hổ của bà. 

Cởi hết quần áo và bị chính con trai mình coi là hiếp dâm chẳng phải là mơ hồ sao? Chẳng phải là mơ hồ khi bị một con cặc lớn thổi vào miệng và chứa đầy tinh dịch sao? Tại sao việc chạm vào môi lại khiến bạn mơ hồ đến thế? 

Mẹ “tiêu chuẩn kép” như vậy sẽ khơi dậy sự bất mãn của con gà trống lớn và khiến nó bị đụ. 

Có lẽ đó là vì mẹ tôi và tôi có mối liên hệ chặt chẽ như mẹ con. Khi tôi đang nghĩ cách rèn luyện và cưỡng hiếp thân hình tuyệt vời này, mẹ tôi uể oải nằm ngửa, nhấc đôi chân thon thả thẳng lên khỏi mặt nước và đậu lên vai tôi. 

"Con còn sức không? Mẹ muốn Tiểu Cốt giúp mẹ tắm rửa cơ thể!"

"Làm sạch âm hộ và tử cung?"

Tôi nóng lòng nhìn thẳng vào khu rừng đen rậm rạp giữa hai chân mẹ qua làn nước trong vắt, háo hức muốn xâm nhập! 

"Ha ha, mẹ ta hiểu lòng tốt của Tiểu Cốt, nhưng hôm nay ngươi đã xuất tinh hai lần, ta sợ..."

“Ừ, mẹ sợ âm hộ và tử cung của con sẽ bóp nát con cặc to của con, nên con chỉ nhờ Tiểu Tiểu Cốt giúp mẹ lau chùi bề mặt trên cơ thể mẹ thôi!”

Người mẹ mỉm cười giơ tay lên sau khi nói. Dù không nhắc đến bằng lời nhưng bản năng khiến tôi ngay lập tức chú ý đến cặp nách trụi lông gợi cảm của mẹ. 

"Chỉ làm sạch bề mặt cơ thể của bạn? Với con cặc lớn của tôi?"

Tôi giả vờ bối rối nhưng vẫn đứng dậy và bước tới. 

"Tất nhiên rồi."

Mẹ gật đầu khẳng định và hợp tác ngồi vào giữa bồn tắm. Khi tôi đến ngồi xổm xuống phía sau cô ấy, cánh tay của cô ấy tự nhiên buông xuống và cô ấy quấn nách ẩm ướt quanh vật khổng lồ nóng bỏng ở háng tôi! 

"Ừ~ Nào, Tiểu Cốt, chúng ta bắt đầu rặn và lau chùi cơ thể cho mẹ nhé~ Ừm, nóng quá~"

Con cặc khổng lồ được mẹ nhiệt tình, năng động kẹp và xoa bóp nhưng khi nhìn từ trên xuống dưới, tôi càng tập trung vào bộ ngực khủng trên ngực mẹ hơn! 

Bộ ngực to trắng nõn được bao phủ bởi nhiều giọt nước nhỏ trong suốt như pha lê. Bộ ngực khủng từng nuôi hai con vẫn săn chắc. Ngoại trừ màu sắc của núm vú đã trở nên sẫm màu hơn thì không thể nào nhận ra đây là bộ ngực của một phụ nữ trưởng thành. 

"Mẹ lớn quá!"

Kích thước quá mức thậm chí còn khiến con cặc cọ vào bộ ngực mềm mại khi quan hệ bằng nách nhưng mẹ tôi không hề phản kháng. Thay vào đó, sau khi nghe thấy tiếng kêu của tôi, cô ấy đã chủ động nắm tay tôi và để tôi xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy. 

"Ngực của mẹ cũng cần phải lau chùi, con giúp Tiểu Cốt xoa thật mạnh nhé!"

Tôi không thể từ chối yêu cầu khiêu dâm một cách chân thành mong chờ nó. Thay vì đáp lại bằng hành động thực tế, tôi lập tức sử dụng ngón tay của mình. So với bộ ngực lớn, những ngón tay vốn có chút thon thả của tôi lập tức chìm vào trong da thịt mềm mại của bộ ngực. Tôi dùng một lực nhỏ vào lòng bàn tay và xoa nó hai lần. Những cú chạm phản hồi nặng và mềm ngay lập tức khiến tôi phấn khích hơn. 

"Thật mềm mại và dâm đãng, bộ ngực khủng nhất, vân vân. Cảm giác thật tuyệt!"

Tôi ngạc nhiên trước cảm giác mềm mại và ấm áp, con cặc được mẹ kẹp chặt cọ xát dưới nách không nhịn được mà ra vào thật nhanh. 

"Ồ, ồ, ồ ~"

Khi con cặc đụ ngày càng nhanh, mẹ tôi, người liên tục gật đầu và hài lòng với hiệu quả làm sạch, cũng dùng tay vẩy nước để làm ướt quy đầu đang liên tục rỉ nước của tôi. Sau đó, cô quấn bàn tay ngọc của mình quanh nó và xoa qua lại như một quả bóng. Nước trái cây hòa với dòng nước tạo thành âm thanh “ròng rọc, ríu rít” dưới sức bóp của lòng bàn tay ấm áp của mẹ. 

"Mẹ, con nghĩ con có thể, sssh, giúp mẹ lau đùi trong!"

Đã được kích thích thành công, sau khi nói xong tôi rút cặc ra, ngồi xuống bồn tắm và dùng tay ôm lấy cơ thể bụ bẫm và gợi tình của mẹ. 

"Này, Tiểu Cốt, cậu..."

Với sự trợ giúp của vũng nước đầy, tôi có thể dễ dàng nhấc mông mẹ lên khỏi đáy bồn tắm, rồi ép cơ thể tôi vào trong, chịu đựng sức nặng của mẹ như một chiếc đệm! 

Tất nhiên là nó không hề nặng chút nào mà lại vô cùng mềm mại và thoải mái, vì cặp mông gợi cảm của mẹ quá tốt. Khi ấn vào bụng tôi, nó vặn vẹo một chút, kết cấu mềm mại ngay lập tức khiến cây gậy trong háng tôi trở nên mạnh mẽ và kiêu hãnh hơn, giống như một ngọn giáo đứng vững trong nước. 

"Thật là một tư thế đáng xấu hổ. Cảm giác như bị Tiểu Cốt ôm vào lòng vậy."

"Được rồi, đừng nghĩ lung tung như vậy, đây rõ ràng là tư thế dọn dẹp bình thường!"

Được con trai ôm trong tay, bị con cặc to thô ráp cọ xát âm đạo trưởng thành, quả thực rất dễ để người mẹ xinh đẹp trống rỗng và cô đơn “nghĩ sai”. 

May mắn thay, tác động của việc mở rộng AI khiêu dâm mạnh mẽ đến mức đã thành công trong việc đưa người mẹ trở về thực tại “đúng đắn”. 

Đối mặt với sự cọ sát của con cặc nóng bỏng vào vùng kín của tôi, mẹ tôi không những không chống cự mà lập tức kẹp lấy cặp đùi trắng nõn thịt của mình mà xoa bóp, nói hoa mỹ là gọi đó là đang lau đùi cho tôi! 

"Hmm~ ừm~ được rồi, cảm giác thật kỳ lạ, à, ngồi trên người Tiểu Cốt, phù, con cặc to quá, sắp chìm vào trong âm hộ rồi~ ừm~ ừm~"

Khác với góc nhìn của lưng tôi, ngay khi tôi cúi đầu xuống, cặp đùi trắng như tuyết của mẹ ôm lấy con cặc, lộ ra quy đầu đỏ bừng, mẹ càng trở nên ngượng ngùng. Bộ ngực của cô ấy đã bị tôi chiếm giữ hoàn toàn. Cả hai núm vú nhạy cảm đều đang tận hưởng sự cọ xát của ngón cái và ngón trỏ của tôi. Việc cô ấy đạt đến trạng thái động dục hoặc cực khoái chỉ là vấn đề thời gian. 

"Hu~hu~"

Để kích thích ham muốn tình dục của mẹ nhanh hơn, tôi nhẹ nhàng thổi luồng khí nóng từ phía sau rồi xịt vào gáy mẹ qua tóc mẹ, khiến mẹ ngượng ngùng tránh né, cơ thể mẹ càng vặn vẹo khó hiểu hơn ~

"Không~đưa nó vào~"

"Huha, Tiểu Cốt, không, con mới xuất tinh hai lần, mẹ không thể... ừm, tiếp tục bóp con..."

“Nhưng cơ thể mẹ tôi không khỏi nổi lên. Ôi, tôi lại xoa nữa rồi. Quy đầu to đang xoa bóp âm vật của mẹ tôi ~”

"Thú vị quá. Lần nào tôi cũng cố tình trượt nó qua âm hộ của mẹ. Tôi không thể nhịn được ~"

Người mẹ bối rối, ngượng ngùng và dâm đãng không ngừng rên rỉ. Bà có thể giấu đi những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng êm ái trong lòng, nhưng bà cố ý nói ra, rõ ràng là vì muốn con trai tôi thực hiện “hiếu thảo” và giúp người mẹ dè dặt và đàng hoàng lộ ra bộ mặt dâm đãng…

"Mẹ ơi, con muốn đụ lồn và bụng mẹ!"

"Ừ, không, đây là làm sạch cặc~"

"Này, con biết, nhưng con muốn mẹ nghĩ đây là tình dục!"

"Không, ừm, không thể được ~ Dù mẹ có rất muốn nó đi chăng nữa, nhưng... ờ, ờ, ugh!"

Tôi cố tình duỗi thẳng eo để đỡ thân hình mềm nhũn của mẹ. Con cặc dày, dài và tục tĩu của tôi dễ dàng bị đẩy lên khỏi mặt nước. Ngay cả đôi chân trắng nõn của mẹ tôi cũng không thể che giấu hoàn toàn con cặc to lớn của tôi!

Quy đầu óng ánh và phản chiếu dưới làn nước ẩm, giống như một viên ngọc quý hiếm. Mẹ tôi vừa nhìn dương vật hoàn hảo của tôi như thế này. Cái gọi là kiên trì và xấu hổ hoàn toàn biến mất dưới cơn đói khát.

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

"Được rồi!" 

Cuối cùng cũng sửa lại được lẽ thường sai trái của mẹ tôi, tôi rên rỉ đặt cơ thể phụ nữ trắng như tuyết lên người mình. Chỉ cần điều chỉnh góc độ của con cặc to lớn của tôi, nó lập tức mở ra môi âm hộ đầy đặn và trượt vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ tôi! 

"Hừm ~ Tiến vào quấy rối ~ con cặc to, nhét thật sâu vào!"

Âm đạo chín mọng, mọng nước, không săn chắc và hấp dẫn như chị Tiểu Linh. Mẹ tôi chỉ xấu hổ che miệng ậm ừ hai tiếng, âm đạo ấm áp của mẹ nuốt chửng con cặc to lớn của tôi theo nhịp thở của mẹ, hoàn thành cuộc giao hợp hoàn toàn một cách rất bình tĩnh và tự nhiên! 

Con cặc to lớn vừa nhô lên khỏi mặt nước vừa biến mất trong cơ thể trắng như tuyết của mẹ tôi. Không ai có thể ngờ rằng người phụ nữ trưởng thành quyến rũ mà tôi đang cưỡi trên người lại thu nhỏ hoàn toàn vùng kín nhút nhát dưới bụng thành hình bao cao su gà trống! 

"Mẹ kiếp! Chào mẹ, ôi mẹ bú giỏi quá! Mẹ kiếp, cu của con bị mèo mẹ hút rồi!"

Vẻ đẹp của việc bị bắt bởi một con mèo trưởng thành ngay lập tức khiến tôi chuyển toàn bộ sự chú ý sang tình dục. Ngay cả tay tôi cũng không ngần ngại buông bộ vú đu đủ to tướng đang treo trên ngực mẹ mà thay vào đó đỡ lấy mông mẹ!

"Pah~pah~"

Thân thịt đầy đặn dưới tác dụng của lực nổi trở nên mềm mại chậm rãi được tôi nâng lên hạ xuống, để hai bộ phận sinh dục của chúng tôi hoàn thành giao hợp thân mật, đồng thời phát ra một âm thanh rất rõ ràng! 

"Uuuu, không phải là quan hệ tình dục, mà là dọn dẹp. Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Nó lớn quá ~ Vẫn còn thứ gì đó bên trong~ Mmm, hãy rửa bên trong mẹ đi!" 

Mẹ tôi, người buộc phải cử động phần thân dưới một cách mạnh mẽ và liên tục đẩy và thâm nhập vào âm đạo đáng xấu hổ của mình, đã dùng tay nắm lấy hai bên bồn tắm và tận hưởng khoái cảm khi va chạm trong nước. Giọng nói của cô ấy rõ ràng tràn đầy sự hài lòng và vui vẻ, và cô ấy rõ ràng coi cái gọi là làm sạch sâu là sự thoải mái khi quan hệ tình dục, nhưng tốt hơn là nên phủ nhận sự sỉ nhục của tôi bằng một giọng nói thanh tú. 

"Được rồi được rồi, mẹ không hợp tác, đừng trách con."

Thực sự, cô ấy đã bị tôi đụ rất nhiều lần, cơ thể cô ấy đã trở thành chiếc cốc trung thành cho con cặc to lớn của tôi. Người mẹ dè dặt và đàng hoàng của tôi vẫn không chịu thừa nhận sự thật rằng bà đã bị tôi đụ. Việc quan hệ tình dục vừa thỏa thuận lần này cũng bị “sửa sai” khiến tôi tức giận. 

Là một người mẹ, bạn có thể đối xử với con mình một cách tùy tiện như thế nào? Nếu làm vậy, bạn sẽ bị một con cặc to đụ và khóc lóc! 

Với một chút oán giận, tôi trực tiếp vòng tay quanh đùi mẹ, dang rộng ra xa hơn rồi đập mạnh vào phần thân dưới của mình một cách mạnh mẽ và nhanh chóng hơn.

"Tách, chụp, chụp, chụp!" 

Âm thanh của những cú đẩy nhanh và ngắn vang lên ngay lập tức. Con mèo trưởng thành lộ một nửa trên mặt nước chắc hẳn đã bị cây gậy dày và dài của tôi kéo căng hoàn toàn. Môi âm hộ xinh đẹp của quý ông cũng có thể đã bị đụ và cuộn tròn. Suy cho cùng, âm hộ của mẹ siêu mềm, những nếp thịt ướt cũng không trẻ khỏe như của chị. Chúng giống như một miếng bọt biển mọng nước cho phép con cặc của tôi cọ xát qua lại và bóp chặt. Ngay cả khi tôi đạt cực khoái, nó sẽ không thắt chặt một cách điên cuồng ~

Thế là mỗi lần quan hệ với mẹ đều kéo dài rất lâu, với những nếp gấp nhẹ nhàng, cặp mông căng mọng, âm đạo mọng nước và trái tim hoa e ấp. 

Cơ thể phụ nữ, vốn được sinh ra để phục vụ cho sự hung hăng thô bạo và dễ phục tùng, là nơi thích hợp nhất để trút bỏ sự bất mãn. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, nói đi, mẹ ơi, con sẽ làm mẹ sướng! Ôi, cặc của con trai mẹ mạnh quá, có thể bung hết cả âm hộ mẹ ra!"

Sau khi hoàn thành một loạt những lần cưỡng hiếp chóng vánh, cơ thể mẹ tôi càng trở nên mềm mại hơn. Tôi dừng cuộc tấn công và bắt đầu lắc mông thật mạnh, để con cặc của mình xoáy và khuấy sâu trong âm đạo đầy bùn. Mỗi lần cố ý vuốt ve chỗ lồi lõm nhạy cảm của âm đạo, cơ thể đầy đặn khiến tôi tê liệt này không khỏi run rẩy hai lần. Nó thực sự rất gợi tình.

"Hmm~ Không... không phải tình dục, Tiểu Cốt sai rồi, haha~ Cho dù, ừm, mẹ bị con cặc to của con xâm nhập thì đó vẫn là, uh ha~ làm sạch sâu~ không thể nào~ Phù, vớ vẩn~"

Mẹ tôi vẫn khăng khăng giữ quan điểm của riêng mình. Dù mặt đỏ bừng, thèm khát sau khi bị tôi cưỡng hiếp, giọng nói ngọt ngào, nhẹ nhàng như pha kẹo dẻo, bối rối và bị ám ảnh, cô ấy vẫn cố gắng “sửa chữa” những ý kiến ​​sai trái của tôi. 

“Anh nói không phải tình dục, nhưng tôi đã chạm vào sở thích của mẹ rồi! Hehe, mẹ tôi xấu hổ đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ co lại khi dương vật to của tôi chạm vào mẹ!”

Mẹ càng tránh xa, tôi càng phải nói những lời xúc phạm và nhục nhã hơn. Con cặc dưới háng tôi không còn cựa quậy nữa mà đẩy vào sâu nhất có thể. Cổ tử cung như chiếc vòng ngay lập tức co lại thật chặt dưới sự kích thích của cú va chạm, chống lại sự xâm nhập sâu hơn của tôi như một trinh nữ, bảo vệ sự trong sạch của tử cung.

Tất nhiên, tử cung của mẹ tôi đã được tôi viếng thăm không biết bao nhiêu lần, nhưng vì trí nhớ bị xóa mỗi khi AI khiêu dâm mở rộng nên mẹ tôi sẽ rất dè dặt và tiểu thư để kẹp cổ tử cung mỗi lần đụ, điều này khiến tôi phải tốn rất nhiều sức lực mỗi lần muốn quay lại. 

"Nếu không phải vì tình dục, mẹ tôi tại sao lại bảo thủ như vậy? Bà ấy rõ ràng là sợ con cặc to của tôi sẽ xuyên vào tử cung của bà, khiến cho tinh dịch đặc đặc của bà tràn vào, khiến bà có thai!"

"Này, mẹ chỉ muốn làm tình chứ không muốn giúp con sinh con. Hừ, suy nghĩ như vậy là sai lầm, trả tiền thì sẽ có thưởng!"

"Muốn trở thành con trai chuyên tiêu thụ thịt, ngươi cũng phải trở thành heo nái chậu tinh!"

Tôi nói đầy tự hào trong khi dùng quy đầu nghiền nát âm hộ nhút nhát của mẹ tôi. Những cuộc tấn công bằng lời nói liên tục chẳng bao lâu khiến mẹ tôi bối rối và bà bắt đầu nghi ngờ điều gì đó. Nhưng may mắn thay, ảnh hưởng của việc mở rộng AI khiêu dâm đã có gốc rễ sâu xa. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể áp vào mình ngày càng mạnh mẽ và nặng nề hơn, rồi tôi lập tức nhìn thấy mẹ tôi đứng dậy! 

"Tiểu Cốt hư hỏng, mẹ sẽ tức giận!"

"Hừ, để khiến ngươi bỏ cuộc, mẹ ta đã tự mình mở tử cung để chứng minh đây đều là hành vi vệ sinh bộ phận sinh dục bình thường chứ không phải quan hệ tình dục!"

"Cho dù sau này Tiểu Cốt có đổ toàn bộ tinh dịch vào bụng mẹ cũng không dẫn đến mang thai. Cậu cứ qua đây đi!"

Người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của tôi đương nhiên rất tự hào. Cô ấy nghiện đến mức không muốn cưỡng lại sự an ủi của con trai tôi. Nhưng bây giờ “suy nghĩ” của tôi trái ngược với “lẽ thường”. Là một người mẹ, mẹ có đủ tư cách để giáo dục tôi. 

Và cách giáo dục này là để người mẹ trưởng thành và quyến rũ chủ động quan hệ tình dục cho đến khi quy đầu to lớn của con trai mở tử cung ra! 

"Chà, hình dáng quả bầu thật gợi cảm!"

Mẹ dùng sức đứng dậy, rõ ràng là có ý định cõng tôi lên trên nên tấm lưng quyến rũ của mẹ lộ ra một cách hoàn hảo. Tỷ lệ vòng eo/hông quá mức và bộ ngực đầy đặn tạo thành phần trên béo, phần giữa gầy và phần dưới béo, giống như những đường cong đẹp nhất của quả bầu. Sau đó, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này nắm lấy bồn tắm bằng cả hai tay và bắt đầu phục vụ tình dục. 

"Boo~da~boo~da~"

Tư thế cưỡi ngựa tác động lên toàn bộ cơ thể trong chốc lát không hề êm ái bằng việc tôi trốn dưới nước và đụ mẹ một cách thô bạo. Vì phải ra vào nước liên tục nên sóng trong bồn tắm sớm trở nên dữ dội, sóng dâng cao gợn sóng qua thành trong của bồn tắm tạo nên tiếng ồn như trên. 

Do lực nổi bị cản trở, áp lực nặng nề từ cặp mông béo gợi tình của người mẹ lẽ ra phải rất mạnh mẽ lại trở nên khập khiễng và yếu ớt. Hành động được cho là buộc cổ tử cung trên quy đầu làm vỡ tử cung bằng vũ lực cuối cùng lại là màn trình diễn thân mật và nụ hôn nhẹ nhàng giữa hai bên. 

Nhẹ nhàng hiếp dâm như vậy, đừng nói là phá cung, còn không thể khiến ta xuất tinh! 

Lý do duy nhất đáng trách là AI khiêu dâm luôn xóa bộ nhớ của nó sau khi mở rộng. Ngay cả mẹ tôi, người mà tôi đã làm tình vô số lần, cũng đoan trang, đoan trang, hiền lành và nhút nhát như thường lệ mỗi khi bắt đầu một âm mưu mới, để bà chủ động ân ái mà không nói một lời nào. 

Tất nhiên, ngoài việc không có nguy cơ xuất tinh từ gà, thì cuộc giao hợp thoải mái và nhẹ nhàng như vậy thực sự rất bổ dưỡng. Đôi khi tôi nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ, đôi khi tôi ngưỡng mộ hình dáng gợi tình của mẹ, đôi khi tôi cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình nhẹ nhàng vướng vào thịt âm đạo. Tôi dành thời gian buổi sáng một cách thoải mái và hài lòng. 

Cô không biết mình đang trêu chọc cô về điều gì, nhưng trong vòng mười phút, cô lo lắng đến mức dừng lại, không ngừng lẩm bẩm trong miệng, như thể đang nghi ngờ cuộc sống của mình.

"Không, tại sao ta không thể đi vào? Tuy rằng lực cuối cùng không mạnh, mẹ ta đã cố gắng rất nhiều để thả lỏng Hoa Tâm, nhưng vẫn có một chút, ừm, không có khe hở. Kỳ quái. Thân thể ta cũng không thật sự cho rằng là đang giao hợp đúng không? Quá tệ. Nếu không có tinh dịch để làm sạch tử cung, hiệu quả của việc làm sạch sâu này sẽ giảm đi rất nhiều." 

Vẻ dễ thương của mẹ tôi ngồi trên con cặc to vừa thì thầm vừa lắc cặp mông béo và xoa xoa quy đầu để cảm nhận sự co bóp của trung tâm sinh dục khiến tôi cong môi.

"Haha, con vừa nói rồi, đây là tình dục. Mẹ bối rối quá. Tử cung của mẹ nếu con cặc to như vậy của mẹ đâm vào mẹ quá sâu thì không thể mở được. Nếu không, nếu chẳng may mẹ có thai thì chẳng phải là..."

"Hừ, mẹ sẽ không có thai!"

Mở miệng an ủi tôi lúc này chắc chắn còn quá đáng hơn là liên tục sỉ nhục người mẹ kiêu hãnh của tôi. Phương pháp khiêu khích rất hiệu quả, và mẹ tôi, người có tính cách hiền lành, đã mạnh mẽ ngắt lời tôi. Sau đó cô quyết định và kéo nút bồn tắm ra.

"Típ ~ chíp ~"

Tiếng nước phun ra chẳng mấy chốc đã vang lên, mặt nước thấm đẫm eo liễu của mẹ tôi cũng đang đổ xuống nhanh chóng.

"Humph~ Mẹ phải nghiêm túc đấy!" 

Khi cặp mông to của mẹ tôi tiếp xúc với dòng nước tiếp tục chảy xuống, bà đã đưa ra lời nhắc nhở kiên quyết và mạnh mẽ. Đồng thời, cô ấy dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của mình và xòe nó sang hai bên, như thể điều này sẽ cho phép con cặc của tôi đụ sâu hơn.

"Pah~pah~"

Cái mông to của tôi, vốn không bị ảnh hưởng bởi lực nổi, bắt đầu một vòng cưỡi ngựa mới. Cái mông to mềm mại cựa quậy, bắn tung tóe vô số nước xuống mặt nước, khiến mặt tôi ướt đẫm.

“Mẹ kiếp, mẹ nhẹ nhàng một chút đi, toàn là nước, ôi, bên ngoài là nước, bên trong cũng là nước… Hừ, mẹ sao lại đạt cực khoái! Chắc mẹ nhạy cảm quá!” 

“Đừng nói nhảm nữa, ờ ~ Mẹ đang dùng, ồ, ồ, nước để vệ sinh cặc của con, mẹ bú và véo nó, âm hộ của con đang xoa và làm sạch con cặc, làm sao con, ờ ~ Con không cần nước ~ Ôi, nó lại đến rồi!” 

Một người mẹ tập trung mở tử cung để chứng tỏ mình có thể dễ dàng đạt cực khoái do quan hệ tình dục mãnh liệt, và một khi đã bắt đầu, cơ thể nhạy cảm của cô ấy không thể dừng lại. 

Những nếp gấp thịt mềm tiết ra nhiều nước hơn, đồng thời, thịt mật ong càng được kẹp chặt hơn dưới cửa đóng mở rộng, như thể đó là một công việc dọn dẹp thực sự, không ngừng vướng vào từng tấc cặc của tôi, đặc biệt là khe núi dưới vương miện, bị thịt mật ong của mẹ nhốt lại và vặn vẹo một cách gợi tình.

Dù bắt đầu có những cơn lên đỉnh liên tục nhưng may mắn là cơ thể mẹ tôi đã đủ trưởng thành. Ngoài việc hơi thở hổn hển, cô ấy vẫn có thể trả lời rõ ràng lời trêu chọc của tôi. 

Nếu chị tôi lên đỉnh thì chị ấy sẽ bịt miệng lại và lẩm bẩm mấy câu khó hiểu phải không?

"Mẹ ơi, nhiều nước quá! Trời ơi, tốc độ nước chảy ra, ôi ôi, con lại lên đỉnh nữa, còn không bằng tốc độ mẹ lên đỉnh và xuất tinh!"

Lúc này, nước trong bồn tắm đã gần cạn hết, chỉ còn lại một lớp nông. Mỗi lần cái mông to của mẹ tôi được nâng lên, vài giọt tinh dịch lại chảy xuống từ cái mông ướt át của mẹ. Tuy nhiên, dưới sự sỉ nhục quá mức của tôi, cơ thể mẹ tôi hơi cứng lại khi tiếp tục cưỡi ngựa. Sau đó cô ấy nắm chặt bàn tay hồng hào và giận dữ đánh vào đùi tôi. 

“Mẹ ơi, con không có nhiều nước đến thế đâu!”

"Mẹ ơi, nó không giống như, ôi, vòi cứu hỏa ~ Chà, xấu hổ quá. Làm sao có cô gái nào có thể phun nước như thế này được!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah, con ghét nó, mẹ ơi, eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee_

Cao trào liên tục đơn phương đưa cuộc chiến tình dục vào giai đoạn khốc liệt. Người mẹ càng ngồi càng vất vả và sớm phản bội cổ tử cung trung thành của mình. Cái miệng mím chặt của cô ấy dần dần mở ra một lỗ nhỏ, hơi thở của tử cung xuyên qua khe hở đó, mê hoặc sâu sắc quy đầu của tôi.

Như thể chạm vào bản năng nào đó, tôi không tự chủ được mà thẳng người lên. Tôi đã sẵn sàng cho đợt áp lực tiếp theo từ cặp mông béo của mẹ, và ngay sau đó một tiếng gầm gừ và rên rỉ trầm phát ra từ bên trong bồn tắm!

"Ôi mẹ ơi, ngồi mạnh quá, eo con sắp gãy rồi!"

"Con ~ Tiểu Cốt... Mẹ ơi, tử cung bị vỡ rồi. Nó bị đâm sâu đến mức tử cung bị biến dạng. Hmm, đợi một chút, bạn có ổn không?"

Mẹ tôi phàn nàn vì sao tôi phải dùng sức khiến quy đầu của tôi vừa mới lọt vào bụng mẹ đã va vào phòng dâm và bị biến dạng. Nhưng sau đó cô ấy lại quan tâm đến hoàn cảnh của tôi, và một bên khuôn mặt mà cô ấy cố nhìn lại đã đỏ bừng, và cô ấy thật quyến rũ ~

"Tất nhiên là có điều gì đó không ổn. Tử cung của mẹ đang gào thét, thèm khát quá, ham muốn hơn cả âm hộ rất nhiều. Vừa tiến vào liền nhắm vào quy đầu, ôi ôi, mút mạnh, ta chịu không nổi!” 

Tôi thở gấp, bình luận một cách trìu mến và căm ghét về cái bụng bẩn thỉu và cái lồn ấm áp của mẹ, hoàn toàn khác hẳn.

Vương quốc thiêng liêng này, vốn đã phát triển đầy đủ hơn tử cung của em gái tôi và lẽ ra phải mềm mại và bao dung hơn, hóa ra lại cực kỳ khiêu dâm khi đối mặt với sự xâm nhập của tôi. Nó co lại và mút như thể nó sống dậy và quấn quanh quy đầu nhạy cảm. Một cử động nhỏ cũng có thể khiến tôi cảm thấy mình như một kẻ thù đáng gờm!

Đây là mẹ ruột áp chế huyết mạch của con trai mình. Con cặc của tôi, vốn đã chiến đấu quyết liệt trong cái lồn tuyệt đẹp của mẹ tôi suốt hai mươi phút, không thể cưỡng lại được sự cám dỗ này. Tôi nhanh chóng đạt đến giới hạn của mình.

“Ừm, mẹ, con không biết, có lẽ tử cung quá bẩn. Tôi muốn tinh dịch của Xiaogu. Ừm, lau sạch đi ~ yah ha ~ đưa cho mẹ đi!”

"Ồ, chúng ta đến rồi, mẹ hình như, ừ ừ, muốn nhiều hơn, lớn hơn, lớn hơn, bé Gu ngày càng lớn!"

"Ơ, ờ! Tôi xuất tinh, toàn bộ tinh dịch dính đã xuất ra trong bụng mẹ! Ồ! Bây giờ bạn có thể, ừm ha~ có một cuộc sống sạch đẹp, tuyệt vời, nhiều hơn, nhiều hơn nữa!"

"Mẹ ~ Mẹ sẽ cảm thấy thoải mái lắm!"

…

"Mẹ thật giỏi chiết xuất tinh dịch ~ Mẹ còn dâm đãng hơn chị tôi nhiều!"

Sau khi khoái cảm đã qua, mẹ tôi lười biếng nằm ở thành bồn tắm, tư thế giao hợp của chúng tôi cũng chuyển sang tư thế doggy. Tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào thân hình bầu bĩnh và gợi cảm của mẹ trong vài giây. Con cặc ẩn sâu trong âm đạo không khỏi có chút cảm động.

"Thật là một điều dâm đãng! Mẹ là người vợ hiền, người mẹ yêu thương, yêu công việc, đừng trượt ngã nhé!” 

Lỗ phụ nữ vẫn còn nhạy cảm sau khi đạt cực khoái không thể chịu được sự thúc giục nhẹ nhàng của tôi, và tử cung vừa mới nhô ra khỏi quy đầu và chứa đầy tinh dịch không còn sức để chống lại sự tấn công của tôi.

Nhưng bây giờ mẹ tôi đã quay lại để ngăn tôi tiếp tục cưỡng hiếp, chúng ta hãy chấm dứt trò chơi dọn dẹp âm hộ tục tĩu này ngay bây giờ.

"Ồ~"

Tôi rút cặc ra rất vui vẻ. Khoảnh khắc quy đầu rời khỏi lỗ thịt, có một âm thanh như chân không bị kéo đi. Sau đó, môi âm hộ xinh đẹp đầy đặn của mẹ tôi co lại, lỗ mật ong màn nước phun ra một dòng nước, rất nhanh sẽ trở lại bình thường ~

Rõ ràng là người mẹ trưởng thành và thanh tú sẽ không bị chiều chuộng bởi một cuộc giao hợp đơn giản. Âm đạo dâm đãng và cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy vẫn còn thoải mái, thậm chí cô ấy còn tinh nghịch cong lưng và xoa bóp con cặc to ướt của tôi.

"Ha ha, mẹ quả nhiên là một người mẹ tốt, một người mẹ tốt giúp con trai trút bỏ dục vọng!"

“Ồ, đó không phải là việc bộc lộ ham muốn của bạn. Chỉ là giúp Tiêu Cốt trục xuất những thứ bẩn thỉu mà thôi."

"Ừ, cơ thể tôi yếu quá. Tôi sẽ nghỉ ngơi..."

Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau cơn cực khoái liên tục. Vì cô ấy muốn nghỉ ngơi nên tôi xấu hổ quá không dám làm phiền cô ấy nữa.

Sau khi tắm rửa cơ thể một cách ngắn gọn bằng vòi sen, tôi rời khỏi phòng tắm.

"Anh trai, chào buổi sáng!"

Sau khi mặc quần áo vào, tôi đến phòng khách và ngay lập tức được đón tiếp bởi Vũ Linh ấm áp và sôi nổi.

Giọng nói thoải mái, vui vẻ và khuôn mặt trong sáng, xinh đẹp của chị tôi thật khó tin. Cách đây không lâu, cô ấy quan hệ tình dục với tôi mà không dùng bao cao su trên bồn rửa và thậm chí còn xuất tinh từ tử cung ~

"Có lẽ kế hoạch mở rộng AI đã kết thúc. Hmm, còn cái khác thì sao...quên đi, bạn không thể chỉ nghĩ đến việc đụ con linh hồn nhỏ bé đó được. Sẽ thật tuyệt nếu được trò chuyện cùng gia đình!"

Trong lòng tôi nghĩ như vậy, nhưng ham muốn sắp khơi dậy trong tôi vẫn khiến tôi kích hoạt khả năng của mình.

【Bắt đầu mở rộng AI khiêu dâm! 】

[Nhãn mở rộng: Coi thường hành vi. 】

[Đang tạo cốt truyện...]

Làm sao tôi có thể đụ em gái mình khi đang trò chuyện với cô ấy, nếu không cô ấy sẽ giống như một nữ thần rên rỉ, và làm sao chúng tôi có thể trò chuyện vui vẻ, vì vậy hãy để cô ấy bỏ qua hành vi của tôi trước, sau đó sẽ dễ dàng.

Sau khi thi triển năng lực, tôi lập tức ngồi xuống bên cạnh Tiểu Linh. Đáp lại sự tiếp cận đột ngột của tôi, cô ấy đang nằm trên ghế sofa chơi máy tính bảng ngước lên nhìn tôi.

"Anh ơi, anh sẽ làm nát chân em mất."

"Không sao đâu, tôi cứ ngồi như thế này thôi."

Tôi thản nhiên trả lời, mắt dán chặt vào đôi chân kem của em gái tôi.

Đôi chân thon dài và quyến rũ của cô gái được bọc trong lớp lụa trắng, những ngón chân xinh đẹp lấp ló qua lớp vải mỏng. Họ thu hút sự chú ý của tôi ngay lập tức. Vừa ngồi xuống, tôi đã lấy chân của em gái tôi đặt vào háng tôi. Tôi dùng dương vật cương cứng của mình từ từ cương cứng qua quần, tận hưởng khoái cảm tục tĩu.

"Tùy cậu thôi, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn."

Ồ, hóa ra loại hành vi này là do sự thờ ơ. Tôi tưởng chị tôi không biết tôi đã làm gì với chị ấy, hóa ra chị ấy biết tôi định làm gì, nhưng chị ấy lại không hề phản kháng...

Nếu đúng như vậy thì có vẻ còn thú vị hơn nữa! 

“Chân Tiểu Linh đáng yêu quá, anh ơi, anh có thể lấy dương vật của mình ra xoa được không?”

"Ôi anh trai, anh thật phiền phức. Bạn không thể xử lý tinh ranh của riêng bạn. Bạn có muốn tôi tự mình lấy nó ra cho bạn không? Nếu em lười biếng như vậy, anh sẽ phàn nàn với mẹ đấy!”

Có vẻ như âm mưu khiêu dâm lần này dựa trên ý tưởng rằng chị tôi sẽ không kiềm chế hay can thiệp vào những hành động tùy tiện của tôi. Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi lại cởi chiếc quần mà tôi đã mặc chưa đầy hai phút xuống đầu gối. Con cặc lộ ra rất mạnh mẽ, trái ngược hẳn với đôi chân kem của chị tôi. 

"Hừ, thoải mái quá! Nó mềm mại, mịn màng và tuyệt vời."

Tôi đẩy con cặc khổng lồ vào giữa hai chân em gái tôi. Tôi dùng hai tay kẹp thật mạnh, đế lụa trắng bóp chặt con cặc to lớn và bắt đầu xoa lên xuống. Tư thế này có vẻ không thoải mái, nhưng Tiểu Linh lại không thèm quan tâm đến tôi mà cứ để tôi ném nó đi. 

Chỉ trong chốc lát, tôi đã xấu hổ đạt đến trạng thái cương cứng hoàn toàn khi đang quấy rối đôi chân nhỏ nhắn của em gái mình. Đôi quy đầu khổng lồ ẩm ướt với nước chảy ra từ mắt ngựa, phản chiếu ánh sáng dâm đãng. Thậm chí còn có rất nhiều nước thấm vào đôi chân trắng nõn của chị tôi, làm cho làn da lù lù càng rõ hơn, đặc biệt là các ngón chân, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy những ngón chân bé nhỏ e thẹn và cong queo của chị tôi. 

"Hả, cậu có thể đổi vị trí được không?"

"Đừng bắt tôi chơi game nữa!"

Càng lúc càng phấn khích, tôi quay lại, quỳ xuống ghế sofa và ngắm nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt đang nằm sấp thoải mái chơi máy tính bảng. Sau khi được hướng dẫn, tôi vòng tay qua eo chị và dùng lực nhẹ nhàng để chị nhô mông ra, rồi vén chiếc váy JK màu hồng che đi cặp mông săn chắc cho chị. 

"Ồ, bộ đồ lót này Tiểu Linh mới mua à? Đây là lần đầu tiên anh trai tôi nhìn thấy chúng!”

Bộ đồ lót màu vàng nhạt có in hình chú gấu hoạt hình, bầu không khí trong lành phả vào mặt tôi. Em gái tôi vẫn coi mình như một đứa trẻ như mọi khi. Cô ấy không hề biết rằng ở độ tuổi này, cô ấy đã là một phụ nữ có khả năng sinh sản tốt, cơ thể trẻ trung và thanh tú đã trở thành món đồ chơi độc quyền dưới sự huấn luyện và cưỡng hiếp của tôi ~

“Tôi mới mua nó cách đây không lâu và đây là lần đầu tiên tôi mặc nó!”

"Vậy anh cởi ra được không? Anh ơi, em muốn ngắm mèo con và đụ đôi chân nhỏ của anh cùng một lúc, được không?"

“Hừm, rắc rối~”

Lần này, chị tôi không hề nghĩ tôi nhàm chán mà tỏ ra thiếu kiên nhẫn bằng những hành động thiết thực. Đôi bàn tay trắng nõn và khéo léo của cô gái móc góc quần lót rồi nhẹ nhàng kéo xuống. Hậu môn e thẹn căng cứng cùng âm đạo trắng nõn quyến rũ lập tức lộ ra ngoài không khí. Khe hở chật hẹp trông như trinh nữ như thường lệ, nhưng những cánh hoa hồng thơm mùi ẩm ướt cho thấy cô sẵn sàng bị cưỡng hiếp bất cứ lúc nào. 

"Tiểu Lýng thật tuyệt vời!"

Làm sao tôi có thể không khen ngợi một người chị chủ động như vậy? Vừa dứt lời, tôi liền đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông trái đào trắng nõn mềm mại. Hành động rất phù phiếm này không hề khơi dậy sự bất mãn của cô gái, thậm chí không thể khiến cô ấy nhìn lại. 

"Có vẻ như bạn không quan tâm đến tôi chút nào!"

Em gái tôi quá tập trung vào việc chơi game nên tôi cũng tập trung chơi với đôi bàn chân kem nhỏ nhắn của em ấy. Tôi cúi đầu và dùng một tay giữ một trong những bàn chân ngọc. Với một chút hướng dẫn, những chiếc đế lụa trắng đã được gắn chặt vào hai bên cặc của tôi giống như những chiếc xúc xích trong một chiếc bánh sandwich. Tôi duỗi thẳng eo và đâm hai lần tùy ý. Niềm vui ma sát tuyệt vời đi từ trục dọc theo cột sống đến thiên đường. Tôi hân hoan đứng dậy! 

"Cảm giác thật tuyệt, chết tiệt, chết tiệt, bàn chân của Tiểu Linh thật đáng yêu và cần được chết tiệt, fufu~hehe ~"

Ngồi trên ghế sofa, co chân và gập đầu gối, tôi bắt đầu rèn luyện đôi chân mềm mại của mình. Con cặc khổng lồ của tôi cứ cọ vào lòng bàn chân của em gái tôi. Mặc dù tôi đã rất cố gắng để tăng thêm cảm giác xấu hổ và nhột nhột nhưng chị tôi vốn không quan tâm đến hành vi của tôi mà chỉ siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình và vẫn không từ chối footjob. 

"Ồ, ku, ku, ku, ku~"

Khi vụ cưỡng hiếp tiếp tục, ngày càng có nhiều chất dính tình dục dính vào chân chị tôi. Ngay cả tấm lụa trắng mỏng cũng không thể ngăn được sự xâm nhập của tinh dịch. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những sợi tơ vướng vào giữa những ngón chân trắng ngần như pha lê của chị tôi! 

"Hỡi linh hồn nhỏ, quay người lại đi!"

"Không! Anh ơi, anh có thể tự làm nếu muốn!"

Chỉ nhìn âm hộ hồng hào và dịu dàng của cô ấy thôi cũng không còn đủ để thỏa mãn ham muốn của tôi. Với quy đầu của tôi đang ấn vào những ngón chân cong của em gái tôi, tôi thở hổn hển và thúc giục, và nhận được câu trả lời này từ cô gái xinh đẹp. 

"Hmph, để tôi làm, tôi sẽ đụ anh!"

"Sao cũng được, đừng làm ồn nữa, chúng ta đang chơi game mà!"

"Ha! Anh trai không chỉ muốn đụ em mà còn muốn ôm ngực của em mà đụ em, đụ tử cung nhỏ của em, và tinh ra khắp lồn nhỏ của em!"

"Anh đang làm phiền tôi đấy à? Anh muốn thì cứ làm đi. Tôi cằn nhằn anh đến chết mất!"

Vũ Linh khó chịu với những gì tôi nói, cô ấy trực tiếp rút chân và lật người lại. Đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy dang rộng tự nhiên theo hình chữ M, để lộ háng riêng tư màu hồng của cô ấy trước con cặc to lớn của tôi. Cô thậm chí còn cầm máy tính bảng bằng một tay và sốt ruột chạm vào âm đạo của mình bằng tay kia. Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấn vào âm hộ trắng nõn và mềm mại của cô rồi nhẹ nhàng đẩy nó ra ngoài. Khe thịt mỏng manh của cô lập tức biến thành một cái miệng dâm đãng với thịt ngoằn ngoèo! 

"Anh ơi, anh có thể tự mình làm được. Tôi thực sự không muốn nói chuyện với anh nữa."

Chà, có vẻ như chị tôi thực sự khó chịu với tôi. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình làm điều đó. 

Tôi di chuyển cơ thể của mình lại gần cơ thể của em gái tôi. Khi con cặc to lớn của tôi áp vào âm hộ mềm mại của em, bàn tay to lớn của tôi cũng luồn qua khe hở dưới chiếc áo phông trắng của em, khéo léo cởi khuy áo lót che kín bộ ngực mềm mại của em gái. 

"Vừa bắt được nó! Cảm giác thật tuyệt!"

Khi tôi dùng lòng bàn tay bóp chặt ngực em gái, cơ thể tôi cũng vui vẻ hướng về phía trước. Con cặc to và dày của tôi dần dần mở ra âm đạo chật hẹp và mỏng manh của cô gái, và một lần nữa chiếm giữ cơ thể thuần khiết của em gái tôi! 

"Ừm~"

Việc quan hệ tình dục mãnh liệt dường như đã tác động rất lớn đến chị tôi. Ngay cả khi cô ấy không quan tâm đến hành vi của tôi, cơ thể trung thực của cô ấy vẫn đưa ra phản hồi khiêu dâm về việc bị cưỡng hiếp. Với một tiếng rên nhẹ, cô ấy trực tiếp quấn chân mình trên cánh tay của tôi quanh cơ thể tôi. Cô hít một hơi thật sâu, cái bụng trắng nõn lập tức chìm xuống, để lộ con cặc to lớn nằm sâu trong âm hộ cô đến mức nào! 

"Hóa ra tôi có thể xuyên sâu đến mức này!"

Cái nhìn dâm đãng đến choáng váng khiến tôi nhanh chóng vén chiếc váy JK màu hồng của em gái lên, đồng thời phần thân dưới của tôi tiến sâu hơn vào trái tim mỏng manh của em! 

"Ugh!"

Sau khi hoàn thành việc gia hạn không dùng bao cao su, Vũ Linh cuối cùng cũng cảm thấy khó chịu, đôi tay được huấn luyện bài bản của cô ấy lập tức che miệng lại, nhưng sau đó cô ấy nhanh chóng buông ra, đặt máy tính bảng xuống và nhìn tôi đầy bối rối. 

"Anh à, em chỉ cảm thấy rất kỳ lạ thôi."

"Đó là bởi vì em đụ anh. Con cặc to của anh trai đã chạm tới âm đạo của Tiểu Linh. Âm đạo của Tiểu Linh đã trườn thành hình cốc máy bay của anh trai!"

"Vậy sao? Nhưng đây là việc của anh, liên quan gì đến tôi?"

Cô gái xinh đẹp cau mày và không thể liên hệ được mối quan hệ giữa hai người. Có một sự tương phản rõ rệt giữa vẻ mặt nghiêm túc và trầm tư của em gái tôi với hình ảnh dâm dục về cái bụng của em bị con cặc của tôi đẩy ra ngoài. Nó làm tôi phát điên. Bây giờ tôi chỉ muốn đụ cô ấy sống động và cao trào, rồi xem liệu nó có thu hút sự chú ý của cô ấy không! 

"Tôi sẽ chạy nước rút!"

“Liên quan gì đến tôi?”

Vũ Linh bối rối trừng mắt nhìn tôi, rõ ràng là không thích tiếng hét đột ngột của tôi, nhưng điều đó không thành vấn đề vì tôi đã dùng tay nắm lấy đùi em gái mình, và với cơ thể như một chiếc búa tạ, tôi hung ác đâm con cặc giữa háng vào phần sâu nhất của cơ thể thuần khiết này. 

"Hmm~hmm~uh~"

Vũ Linh, người thường rơi vào trạng thái bối rối và rên rỉ đầy dục vọng khi tôi cưỡng bức cô ấy, lúc này chỉ đang rên rỉ nhẹ nhàng, và cổ tử cung chưa phát triển của cô ấy dễ dàng bị tôi xâm chiếm nếu không có sự bổ sung ý chí của bà chủ.

"Chào, hoo, vào rồi, nhanh quá!" 

Cái miệng nhỏ mềm mại và săn chắc đột nhiên giãn ra. Do quán tính của cơ thể, tôi không kiềm chế được mà ngã về phía trước, làm rơi chiếc máy tính bảng mà chị tôi đang cầm trên cả hai tay.

"Này, máy tính bảng!" 

Em gái tôi, người vẫn đang nghĩ đến việc chơi game sau khi bị giãn nở, đã bất ngờ khơi dậy sự hoang dã trong tôi. Tôi nghiến chặt quy đầu vào phòng đứa bé và cười khẩy, rồi đưa tay giật lấy chiếc máy tính bảng của em gái.

"Ơ?" 

Việc khóc lóc, mắng mỏ tưởng tượng đã không xảy ra. Đôi mắt của em gái tôi, người đã lấy đi chiếc máy tính bảng của tôi, trống rỗng, như thể cô ấy đã quên mất mình sẽ làm gì tiếp theo. 

"Chết tiệt, hành vi của bạn thật thờ ơ. Cô gái này không quan tâm đến việc tôi lấy trộm máy tính bảng của cô ấy. Mẹ kiếp, nó không thú vị chút nào!"

Cảm thấy buồn chán, tôi lập tức trả lại chiếc máy tính bảng, và cô em ngốc nghếch của tôi tự nhiên nhặt nó lên với nụ cười trên môi. Đổi lại, cơ thể cô ấy trở thành món đồ chơi cho hành vi ngoại tình đơn phương của tôi. 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Vén hết quần áo của em gái lên, tôi ôm chặt hai bầu ngực, nghiêng người về phía trước và đâm sầm vào cơ thể em ấy theo kiểu đóng cọc. Nhờ cổ tử cung không được kiểm soát, quy đầu cứng cáp của tôi thực sự bắt đầu di chuyển ra vào âm hộ và tử cung mềm mại! 

Các nếp gấp ẩm ướt và thành trong cực kỳ đàn hồi của tử cung đều được tận hưởng một cách hoàn hảo trong quá trình đẩy nhanh. Tôi đã vào sâu trong âm đạo của cô gái trẻ xinh đẹp và nhanh chóng cảm nhận được khoái cảm khi xuất tinh! 

"Anh ơi, anh sắp xuất tinh rồi! Có được không? Anh có thể xuất tinh vào trong Tiểu Linh không?"

"Ừ, sao cũng được, sao cũng được!"

“Vậy thì tiểu linh hồn, hehe, chặt quá ~ Mau đi theo anh trai em… ugh, tử cung của em mềm quá…”

"Nói với anh trai, làm ơn đi anh trai... làm ơn đổ tất cả tinh dịch nóng bỏng và thiêng liêng vào trong lồn của Tiểu Linh, để Tiểu Linh, phù, có thể sinh ra một đứa con tốt cho anh trai!"

“Nhàm chán~ Hừm!”

"Được rồi, khó mà làm được ~ Ừ, hãy làm hài lòng anh trai em nhé."

"Em xin anh, anh trai gà trống, hãy đổ tinh dịch nóng hổi vào âm hộ và tử cung của cô ấy, để cô ấy bị cưỡng hiếp và mang thai, để cô ấy trở thành con lợn nái nhỏ của anh trai tôi và sinh con mỗi ngày... Ôi, trong bụng tôi ấm áp. Kỳ lạ quá. Cái gì... đang tiến vào vậy?"

AI khiêu dâm hoàn toàn phớt lờ hành vi của tôi đã mở rộng cốt truyện, khiến em gái tôi bối rối và xuất tinh vào ống dẫn trứng của tôi. Cho đến khi tôi rút cu ra và giúp cô ấy mặc quần áo, cô gái xinh đẹp vẫn chưa nhận ra chuyện gì vừa xảy ra.

"A! Ca ca, ngươi tới đây làm gì? Làm ta sợ muốn chết. Ngươi tới đây khi nào?" 

Ngọc Linh có khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng, chớp mắt nhanh với tôi, sau đó cô ấy cảm thấy đôi chân lụa trắng của mình hơi dính, theo sát bụng.

"Kỳ quái, rõ ràng là ngươi mang tất chân làm như vậy. Bụng ngươi làm sao vậy? Cồng lên, ngươi còn chưa ăn sáng!" 

Đột nhiên, cô gái mím chặt môi, đôi mắt xinh đẹp hoảng sợ nhìn xung quanh. Có lẽ cô ấy xấu hổ vì âm hộ ướt át của mình.

Quả nhiên, cô em gái vốn im lặng mấy giây liền nhanh chóng đánh rơi chiếc máy tính bảng rồi đứng dậy đi về phía phòng tắm. 

"Ôi chao, sao ngươi vội vàng như vậy? Ta suýt đánh mẹ ta!" 

Tiểu Linh đang nóng lòng lau chùi âm hộ ướt át của mình dường như đã đụng phải mẹ. Tôi định đứng dậy đi tới xem thì mẹ tôi đã bước ra khỏi phòng khách trước.

"Tiêu Cố Tào!"

Mẹ tôi, người đang mặc chiếc áo choàng tắm màu trắng, nhìn tôi mỉm cười. Giống như chị gái, cô ấy cũng đã mất ký ức về việc vừa bị tôi cưỡng hiếp và cho xuất tinh trong phòng tắm. Với giọng điệu điềm tĩnh và đôi mắt dịu dàng, thật khó để liên tưởng cô ấy là một người vợ hiền, một người mẹ yêu thương với con lợn nái dâm đãng đang cưỡi tôi điên cuồng trong bồn tắm.

"Chào buổi sáng, mẹ!" 

Tôi liếc nhanh thân hình siêu gợi cảm của mẹ hai lần rồi không dám nhìn nữa, vì bây giờ chúng tôi đang tiếp xúc với nhau hàng ngày, và nếu tôi hành động quá tục tĩu, mẹ chắc chắn sẽ chỉ trích tôi. 

Dù tôi vội quay đi nhưng người mẹ nhạy bén của tôi vẫn nhận ra điều gì đó. 

"Tiểu Cốt, mắt con có vấn đề, sao con lại nhìn trộm áo choàng tắm của mẹ?"

"Ồ, tôi đang thắc mắc sao mẹ tôi lại có thể làm bữa sáng trong bộ quần áo này. Tôi và chị tôi đều đói rồi!"

Tôi gần như bị lộ, nhưng may mắn là tôi đủ thông minh. 

"Ăn sáng? Hôm nay không ăn sáng."

Khóe miệng mẹ tôi nhếch lên một đường vòng cung ranh mãnh, câu trả lời này khiến tôi chết lặng. 

“Nếu không làm bữa sáng thì chúng ta sẽ ăn gì?”

"Ai đó đã gửi nó đến đây!"

Mẹ tôi vừa nói xong những lời bí ẩn thì chuông cửa vang lên sau lưng bà. 

"À, nó nói Tào Tháo Tào Tháo đang ở đây, đi mở cửa đi!"

Mẹ tôi, người hướng dẫn tôi, ngồi thẳng trên ghế sofa và sấy khô mái tóc chưa khô hẳn của bà. Cảnh cuối cùng tôi liếc qua là cảnh cô ấy giơ cao cặp đùi trắng như tuyết và lắc đôi chân trong như pha lê đầy quyến rũ, rồi vội vàng chạy ra mở cửa. 

"Nhấp vào ~"

"Ồ, chào buổi sáng, em trai Gu!"

Cánh cửa mở ra đáp lại, một lời chào lịch sự ngay lập tức từ bên ngoài truyền đến.

"Hả? Chị Vạn Nhi!" 

Mắt tôi sáng lên, không chỉ tâm trạng thăng hoa mà còn cả bộ phận sinh dục trong háng của tôi nữa!

Chị Wan'er tên đầy đủ là Lưu Vạn. Cô ấy là hàng xóm mới chuyển lên lầu mấy năm nay. Do công việc nên cô thường xuyên vắng nhà lâu ngày nên không quen với hầu hết hàng xóm.

Tất nhiên, mẹ tôi là một ngoại lệ. Như người ta vẫn nói, người đẹp bị thu hút bởi nhau. Vẻ đẹp của chị Wan'er không kém gì mẹ và chị tôi. Qua lại, hai gia đình chúng tôi đã quen nhau.

Tôi mơ hồ nhớ rằng lần cuối cùng tôi gặp chị Wan'er là cách đây vài tháng. Vào thời điểm đó, tôi vẫn chưa có được năng lực và tôi đã không thể ngừng ham muốn người chị hàng xóm có thân hình và ngoại hình vượt trội này.

Bây giờ gặp lại nhau, nếu nói không hưng phấn thì chắc chắn là nói dối! 

Gần nửa năm không gặp, tính tình Vạn Nhi cũng trở nên tốt hơn. Khi chuyển đến đây, cô vẫn là một sinh viên mới tốt nghiệp đại học nhút nhát và trẻ trung nhưng giờ đây cô đã trưởng thành hơn. Hình dáng của cô ấy không chỉ trông mang tính biểu tượng hơn mà trang phục của cô ấy cũng điềm tĩnh và trang nghiêm hơn. 

Một chiếc váy trắng ôm lấy toàn bộ cơ thể của Chị Wan'er, với chiếc khăn choàng ren màu be khoác trên vai. Mái tóc mềm mại của cô được buộc thành một kiểu đuôi ngựa và lặng lẽ rơi xuống một bên ngực. Khuôn mặt xinh đẹp không chút phấn nền của cô ấy trong sáng và quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt to sáng với nụ cười hiền hậu khiến tôi như một làn gió xuân. 

"Vạn Nhi tỷ tỷ tới làm khách tại sao lại mang theo một thùng đồ vật?"

Tôi chỉ liếc nhìn chiếc hộp gỗ nhỏ mà người đẹp đang cầm bằng cả hai tay trước mặt, sau đó tập trung vào đôi chân ngọc thanh tú thấp thoáng dưới váy váy đang nhảy múa trong gió. 

Đôi dép xanh mát mẻ để lộ hoàn toàn những ngón chân xinh đẹp của Chị Wan'er. Ở một mức độ nhất định, đôi chân trần không đi tất thường có thể mang lại tác động thị giác mạnh mẽ hơn. 

"Là đồ ăn, Vạn Nhi tỷ tự mình làm!"

“Còn nữa, nếu ca ca Tiêu Cố đói bụng thì không nên chặn cửa, điều đúng đắn nhất là để em gái anh ấy vào.”

Lời nhắc nhở kèm theo nụ cười nhẹ khiến tôi đỏ mặt, tôi nhanh chóng quay người sang một bên và làm động tác mời gọi. 

"Ta thật đói bụng, mời Vạn Nhi tỷ tỷ vào làm khách!"

"Cảm ơn!"

Người đẹp lịch sự gật đầu cảm ơn nhưng tiếc là cô ấy không hiểu tôi thực sự muốn “món ăn” gì. 

"Chị Uyển Nhi, chị tự mình đi vào. Chuyện xảy ra tiếp theo không liên quan đến tôi."

Tôi đóng cửa lại, niềm khao khát trong lòng bùng cháy lên đến đỉnh điểm. Ngay cả đũng quần của tôi cũng có hình dạng giống như một cái lều nhỏ, và ham muốn được đụ lỗ của tôi ngày càng tăng lên! 

Khi quay lại phòng khách, chị gái cô cũng lắc nước trên tay rồi rời khỏi phòng tắm. Mặt cô vẫn hơi đỏ nhưng biểu cảm đã bình tĩnh hơn rất nhiều. 

"A, Vạn Nhi tỷ, ngươi khi nào trở về!"

"Chỉ là chuyện tối qua thôi mà! Đừng nói chuyện đó nữa, sao các cậu không qua đây ăn thử món bánh nhỏ tôi làm đi? Không giỏi thì cũng đừng bận tâm!"

Người đẹp trưởng thành đặt chiếc hộp gỗ lên bàn cà phê cúi xuống mở hộp nhưng tôi không quan tâm đến đồ ăn cô ấy lấy ra. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào cặp mông nâng váy sau với ánh mắt thèm muốn! 

Chà, nó rất săn chắc và đầy đặn, giống mẹ tôi, cả hai đều có cặp mông rất đẹp, rất thích hợp cho việc sinh nở! 

"Tôi thực sự muốn lao lên và vén váy của chị Wan'er và xuyên vào cô ấy ngay bây giờ!"

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn nó ngay bây giờ!"

Càng nhìn tôi càng thấy nóng, lập tức kích hoạt năng lực của mình. 

【Bắt đầu mở rộng AI khiêu dâm! 】

[Thẻ mở rộng: thực phẩm, tinh dịch. 】

[Đang tạo cốt truyện...]

Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng khả năng của mình vào một mục tiêu không phải là người thân của mình, điều này khiến tôi rất thận trọng. Dù có khát khao đến thế nào, tôi cũng không dám một bước xâm chiếm Uyển Nhi xinh đẹp. 

Tôi định để AI khiêu dâm mở rộng để nhầm lẫn tinh dịch với thức ăn, để ít nhất tôi có thể để Chị Wan'er dùng miệng thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi và tạm thời xoa dịu con cặc đang phấn khích của tôi.

Và mọi chuyện đúng như tôi mong đợi. Ngọc Linh vừa mới cầm chiếc bánh nhỏ lên chuẩn bị ăn đã bị mẹ kéo mạnh góc áo. 

"Cô nương, cô quá dè dặt rồi, Vạn Nhi tỷ còn chưa ăn cơm!"

"Khi khách mang đồ ăn đến, ít nhất hãy phục vụ họ trước!"

Cô gái xinh đẹp bị mẹ khiển trách bất đắc dĩ đặt chiếc bánh xuống, nhưng khi chuẩn bị đứng dậy rời đi, cô lại đỏ mặt lẩm bẩm: “Hình như ở nhà không có đồ ăn vặt.”

"Đồ ngốc này~"

"Anh trai cậu không phải ở đây sao? Tinh dịch của con trai là thuốc bổ cho con gái. Chị Uyển Nhi lâu ngày mới trở lại, nên ăn nhiều tinh dịch của Tiêu Cố."

Mẹ che miệng cười khúc khích. Chất lỏng dâm dục chảy ra từ miệng cô ấy dường như được biến đổi thành thuốc bổ để nuôi dưỡng cơ thể theo lẽ thường. Nghe có vẻ buồn cười quá.

"Đúng."

Tuy nhiên, cô em gái nghe thấy điều này lại không cho rằng điều đó là vô lý hay điên rồ. Thay vào đó, cô ấy ngây thơ gật đầu và thậm chí còn vỗ trán tỏ vẻ khó chịu. 

"Đáng lẽ tôi nên nghĩ đến điều này sớm hơn. Anh trai tôi bây giờ còn trẻ và tràn đầy sức sống, tinh dịch của anh ấy chắc chắn là bổ dưỡng và nhớt nhất. Nó chắc chắn có thể thể hiện sự tôn trọng của gia chủ khi dùng để tiễn khách, nhưng..."

Sau khi nhận ra, Ngọc Linh chống tay lên hông, tức giận hỏi: "Anh trai không có ở đây! Tại sao anh lại gọi cho em? Điều này không phải là không cần thiết sao!"

"Mạc Vũ Linh, ngươi đại ngu ngốc, tỷ tỷ Vạn Nhi là khách, ngươi muốn nàng tự mình lấy tinh dịch sao? Hay là muốn ca ca của ngươi tự mình xuất tinh?"

“Ồ, nếu tinh dịch dễ dàng xuất ra như vậy thì làm sao có thể phản ánh được giá trị của nó?”

Mẹ thấy con gái không thông minh chút nào, mẹ cười khổ lắc đầu. Với tư cách là khách, chị Wan'er tự nhiên ngồi sang một bên, mỉm cười và không can thiệp vào chuyện gia đình của chúng tôi. 

Cô em gái nhỏ mặt đỏ bừng bước nhanh tới, cởi quần tôi ngay ngắn, tức giận thúc giục tôi với vẻ bực bội xấu hổ trước mặt khách: "Anh, anh có nghe thấy không? Mẹ bảo anh xuất tinh nhanh đưa cho chị Uyển Nhi."

"Mau nói cho tôi biết cậu muốn tôi làm gì để xuất tinh. Tôi muốn ăn một cái bánh nhỏ ~"

Chị tôi tỏ ra cứng rắn trong giây lát, nhưng sau đó chị ấy lại dùng đến thủ đoạn đã được thử và thử, đó là hành động nịnh nọt với anh trai tôi. 

Nhìn em ôm chặt lấy tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve con cặc và liên tục dụi mặt vào vai tôi, tôi không chịu nổi. Tôi lập tức duỗi chân ra xoa mông em gái! 

"Suss, mềm quá. Mặc qua váy cũng thấy tuyệt vời!"

Tôi chỉ đơn giản dùng tay ôm lấy mông Tiểu Linh. Cô em gái đang được vuốt ve ngân nga và nhón chân đứng dậy. Mái tóc thơm của cô ấy cọ vào mặt tôi, tạo ra những âm thanh xào xạc nhẹ. 

"Hmm~ ah, chậm lại đi anh, ở lại đây đi, em, em muốn ăn bánh~"

Em gái tôi, người gần như bị lật váy sau khi bị tôi cọ xát, vẫn đang nghĩ đến đồ ăn, nên tôi rên rỉ và dùng hết sức lực, trực tiếp nâng cơ thể thanh tú của em gái tôi bằng cả hai tay. Cô gái xinh đẹp nhỏ nhắn này ngượng ngùng ôm lấy vai tôi rồi ôm cô ấy đến chiếc ghế sofa gần đó.

"Bùm!" 

Sau khi ngồi xuống cạnh chị Wan'er, tôi đặt chị ấy sang một bên, cầm một chiếc bánh lên cắn một miếng ngon nhất rồi nhét vào trước mặt chị gái háu ăn của mình.

"Này anh trai, sao anh còn cố trộm đồ ăn của em nữa~Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeah!" 

Vũ Linh, người đang ngồi trên ghế sô pha, đang phàn nàn với tôi, nhưng trước khi cô ấy kịp nói xong, lòng bàn tay giữa hai chân của cô ấy đã xuyên vào dưới váy cô ấy, tôi nhẹ nhàng xoa bóp lỗ hoa mỏng manh và đáng xấu hổ của cô gái qua quần lót của cô ấy, cắt ngang lời mắng mỏ của cô ấy. 

"Xem ra Tiểu Linh không thích ăn bánh ngọt, ngươi có muốn nếm thử đại ca của ca ca không?"

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng, hồng hào quyến rũ bên cạnh, ý định trêu chọc em gái tôi càng mạnh mẽ nên tôi cầm một cái phồng lên đập thẳng vào háng mình! 

Khoảnh khắc quy đầu xuyên qua phồng và bật ra một cách dữ dội, nó phát ra âm thanh "bốp", và quy đầu đỏ cũng bị nhiễm kem trắng như tuyết, giống như một quả anh đào đỏ thơm ngon! 

Tất nhiên, ngay cả khi nó trông giống nhau, nó không thay đổi bản chất của một dương vật dâm dục. 

Ba người đẹp lẽ ra phải tức giận vì sự lãng phí đồ ăn và hành vi bẩn thỉu của tôi lúc này đang bình tĩnh quan sát. Ngay cả đôi môi xinh đẹp của Vạn Nhi cũng khẽ mỉm cười, cảm thấy khá vui vẻ. 

"Anh ơi, anh muốn oral sex thì cứ nói đi. Tại sao anh lại làm như thế này!"

Hiểu Linh mím môi mắng tôi, sau đó thấp giọng lẩm bẩm.

“Không biết cái này sẽ chuyển hương vị hay vị ngon hơn?” 

Không cần sự thúc giục của tôi, cô gái xinh đẹp nuốt nước bọt ngoan ngoãn nằm xuống người, dùng tay nâng mái tóc xõa tung của mình lên, bắt đầu để cái miệng thanh tú và ẩm ướt liếm lên quy đầu kem của tôi một cách cẩn thận và chu đáo.

“Haha, trẻ con bình thường ở nhà đều thích nghịch ngợm, làm cho Uyển Nhi tỷ cười.” 

Mẹ đối diện vẫn duyên dáng giơ đôi chân dài trắng nõn xỏ đôi dép lê vào ngón chân. Cô tế nhị và bình tĩnh cầm lấy một miếng bánh nhỏ bằng khăn giấy, cắn một miếng đầy nữ tính và mỉm cười nhận xét.

"Không nghịch cũng không nghịch, ta thích Tiểu Cốt cùng Tiểu Linh hơn." 

Chị Wan'er ngượng ngùng cắn môi, như thể đang định nói điều gì đó riêng tư.

Suy nghĩ một lúc, cô ngượng ngùng nói: “Lần này về nhà, người yêu của tôi cũng muốn có con với tôi.” 

“Chắc là mấy ngày gần đây.”

Cái gì, Vạn Nhi tỷ đang chuẩn bị thụ thai, chỉ mấy ngày nay thôi sao?

Điều đó không có nghĩa là cô ấy đang rụng trứng trong thời kỳ này!

Chỉ cần thực hiện xuất tinh trong tử cung thì khả năng cao có thai do bị hiếp dâm! 

Hơi thở của tôi ngay lập tức trở nên nhanh hơn và con cặc to lớn của tôi càng trở nên cứng hơn. Tôi không thể không đẩy nó lên trên cái miệng kín và ướt của em gái tôi. Tôi ngay lập tức làm cô ấy rên rỉ và nắm tay nhỏ màu hồng của cô ấy đánh vào đùi tôi.

"Hừ, ngoan ngoãn thổi kèn cho ta!"

Sự phản kháng gần như không tồn tại của em gái tôi giống như đang tán tỉnh tôi hơn. Với sự hoang dã trong cơ thể được kích hoạt thành công, tôi nâng chiếc váy JK màu hồng của cô gái lên bằng một tay và trượt các ngón tay của mình vào nhau từ giữa khe mông. Xuyên qua lớp vải, chúng ăn sâu vào phần thịt hồng hào được bao phủ bởi chiếc quần lót. Tôi nhắm đầu ngón tay vào âm vật đang phồng lên và xoa nó hai lần. Em gái nằm trong lòng tôi phấn khích đến mức giơ đôi chân nhỏ trắng nõn lên, siết chặt vòng cung và co ngón chân lại. Cô ấy cực kỳ dâm đãng.

"Di chuyển nhanh hơn." 

Tôi thì thầm và thúc giục, còn tay kia nắm lấy tóc trên đầu em gái tôi. Tôi vặn cổ tay hai lần để quấn mái tóc dày và mềm của cô ấy trong lòng bàn tay, sau đó dẫn dắt cái miệng nhỏ đang bị buộc phải ngậm quy đầu to lớn của tôi vào miệng bắt đầu nuốt và nuốt ~

Lực ma sát chặt hơn và xanh hơn rất nhiều so với miệng mẹ tôi được gà trống đón nhận nồng nhiệt. Quy đầu cứng rắn tùy ý đánh vào vòm miệng mềm mại của Tiểu Linh, chẳng mấy chốc, cô gái xinh đẹp đã không thể cưỡng lại được. Nàng phải chủ động ra tay tử tế, áp đầu lưỡi nịnh nọt mềm mại vào mắt ngựa để ngăn cản tôi tiến sâu hơn. 

So với mẹ trưởng thành và sừng sỏ, chị tôi không thích ứng lắm với việc thọc sâu nhưng lưỡi lại khéo léo và đủ dâm đãng nên trải nghiệm oral sex cũng rất tốt. 

"Guziguzi~"

Khi cái miệng nhỏ nhắn của cô gái quấn quanh cô, mút, liếm và chơi đùa, con cặc to và cứng đã sớm cảm nhận được sự vướng víu và ma sát khéo léo. Tôi ho nhẹ và cử động mông nhằm giảm khoái cảm nhưng chị tôi đã bắt được những cử động tinh tế.

"Haaaah! Uh-huh!" 

Như để trả thù tôi, việc quan hệ bằng miệng của Tiểu Linh ngày càng nhanh hơn, âm hộ của cô ấy cũng trở nên ẩm ướt hơn. Trong chốc lát, mật hoa đặc quánh tràn ra, khiến ngón tay tôi ướt đẫm quần lót của cô ấy! 

Lỗ hoa đáng xấu hổ đã dâm đãng rồi, cái miệng phục vụ con cặc to của tôi thì khỏi phải nói rồi. Cái đầu xinh xắn liếm càng lúc càng mạnh vẫn bắt chước động tác lắc qua lắc lại của mẹ, phần thịt mềm mềm của miệng cũng tham gia cọ xát vào quy đầu nhạy cảm. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi không khỏi nảy ra một ý tưởng buồn cười, đó là mình hung bạo xâm nhập vào miệng em gái mình và bị giết chết thành công. Tôi bị “tra tấn” bởi kỹ năng dâm ô của chị gái, khiến tôi phải hét lên đau đớn! 

Đôi khi cái quy đầu tội nghiệp bị răng của em gái cắn nhẹ không cho nó cử động, rồi đầu lưỡi dâm đãng của em nhanh chóng thè ra, khiến mắt ngựa có một cảm giác khoái cảm tột độ; có khi cô gái hít một hơi thật mạnh, đôi má vốn đã căng cứng lập tức hóp vào bám vào thân gậy gây ra ma sát. Sự kích thích không kém gì việc thọc vào âm hộ còn trinh của tôi, và đôi khi chị tôi liếm và mút quy đầu một cách ám ảnh, làm sạch và nuốt đi nuốt lại hơi thở đậm đà và hôi hám. Hơi thở nóng ẩm liên tục phun ra từ khoang mũi, khi tiến vào bộ lông mu lộn xộn của tôi, tôi có cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ ~

"Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên!"

Niềm vui sắp xuất tinh khiến tôi hưng phấn đến mức thọc cả ngón tay vào âm đạo Tiểu Linh qua quần lót của cô ấy và khuấy động cô ấy. Sự thôi thúc thổi vào miệng em gái tôi khiến tôi xuất tinh!

Vào thời điểm quan trọng, chị tôi thực sự đã từ chối sự xuất tinh của tôi và dùng hết sức lực nhổ ra quy đầu ướt át. Cô thở hổn hển, thúc giục: "Anh ơi, phát bắn này, ừm, tinh dịch là Hazhi, nó thuộc về chị Wan'er." 

Chết tiệt, tôi thực sự đã quên mất điều này.

Sau một lúc tạm dừng, ham muốn của tôi yếu dần, nhưng tôi lập tức đứng dậy và chĩa con cặc tức giận và đau nhói của mình vào chị Wan'er trước mặt. 

"Chị Wan'er, đi, đi!"

Tôi nhìn người vợ trưởng thành đang ngồi trước mặt với ý muốn xâm phạm cô ấy mãnh liệt. Khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt ngấn nước và làn da trắng ngần của cô ấy đều khơi dậy ham muốn của tôi. 

Tôi cứ tưởng chị Wan'er sẽ háo hức mở miệng để tôi nhắm vào cái miệng nhỏ nhắn và xuất tinh thật mạnh của chị ấy, nhưng vẻ đẹp trưởng thành chưa bao giờ nghĩ đến việc ngước khuôn mặt đầy mong đợi của mình lại mỉm cười ngượng ngùng với tôi. 

“Con cặc của Tiểu Cốt rất mạnh, mạnh hơn con của tôi rất nhiều, tinh dịch bên trong chắc chắn cũng rất tuyệt!”

"Nhưng chị Vạn Nhi còn chưa ăn gì, tôi đi... ăn bằng miệng khác!"

Chị Qingshu, giọng nói trở nên mơ hồ và thần bí, đưa lòng bàn tay ra gỡ những nốt phồng còn sót lại trên cây gậy, sau đó nheo mắt và giữ nó bằng đôi môi thanh tú ~

"Cái gì?"

Diễn biến bất ngờ của cốt truyện khiến đầu óc tôi như ngừng hoạt động. Ý tưởng vạch trần chị Vạn Nhi của tôi có thất bại không? 

Hay cô ấy để tôi xuất tinh vào bát rồi từ từ nếm thử? 

Nhưng điều đó chẳng dễ chịu chút nào! 

Tôi còn đang suy nghĩ lung tung thì người vợ xinh đẹp ngồi trên sô pha đã đứng dậy, thân hình thanh tú nhẹ nhàng xoay chiếc váy bồng bềnh, tạo tư thế quay lưng về phía tôi. 

Sau đó, cô chị hàng xóm mà tôi cho là lịch sự và ngoan ngoãn lại quỳ xuống ghế sofa như một con điếm bị thuần hóa. Cô tựa vai vào lưng ghế sofa và quay đầu lại với hơi thở còn lại trong miệng. Cùng lúc đó, cô ấy phát ra âm thanh thút thít với tôi. 

Tôi nhìn xuống và thấy chiếc váy quấn quanh cặp mông gợi cảm của Chị Wan'er đã bắt đầu đung đưa từ bên này sang bên kia. Chiếc váy trắng có hoa rất thuần khiết, đôi chân xinh đẹp đi dép gót thấp màu xanh lá cây cũng lộ ra, bắp chân trắng nõn hiện rõ. 

"Ồ!"

Tôi chết lặng hồi lâu, điều đó càng khiến chị Wan'er rên rỉ nhiều hơn. Cuối cùng, cô ấy ngừng lắc mông, và thực sự dùng tay cuộn chiếc váy đang rung rinh lên! 

Ngày càng có nhiều cảnh tượng đáng xấu hổ về phần dưới chân, đùi và mông lộ ra trước mắt tôi. Ngay cả cô em gái ân cần Wan'er cũng nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót màu trắng, để lộ ra âm đạo e thẹn và dịu dàng! 

"A, tôi, Vạn Nhi tỷ..."

Rõ ràng là tôi không ngờ rằng việc mở rộng AI khiêu dâm lại khiến mọi thứ phát triển đến mức này. Tôi choáng váng. Cuối cùng, chị Vạn Nhi vừa xấu hổ vừa lo lắng, ăn đồ ăn trong miệng, thấp giọng mơ hồ nói:

“Đáy Vạn Nhi... cũng có cái miệng nhỏ, nếu Tiểu Cốt muốn mời tỷ tỷ uống tinh... mời... ừm... đút vào!"

Cố lên, cố lên, cố lên!

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cốt truyện khiêu dâm có thể được mở rộng đến mức như vậy. Tôi cảm thấy như mình đã nhận được một món quà lớn! 

Con mèo mông tuyết đáng thèm muốn đã ở rất gần, và cô vợ xinh đẹp vẫn đang trong giai đoạn nguy kịch đang cầu xin sự xâm chiếm của con cặc của tôi! 

Đó là một người đàn ông không thể nhịn được dù chỉ một giây! 

"Chết tiệt! Chị Wan'er!"

Tôi gầm gừ đẩy về phía trước, con cặc vốn sưng tấy khát nước bấy lâu của tôi đâm thẳng vào âm hộ nấu nhẹ của vợ mới cưới! 

Sự vướng víu xa lạ và tuổi trẻ ập đến một cách mạnh mẽ, sự siết chặt và ma sát có sức cản mạnh mẽ của con cặc quá khổ đã trở thành cọng rơm cuối cùng khiến trái tim tôi tan nát! 

"Ahhh, tôi định xuất tinh, nhưng tôi lại... nhét nó vào!"

"Hiss, không quan tâm, tôi không quan tâm!"

"Phù! Phồng!"

Tay tôi vừa nắm lấy vòng eo duyên dáng của chị Wan'er, nhưng trước khi con cặc ngon lành như vậy của tôi chạm tới trái tim chị, nó đã lao thẳng xuống nửa chừng! 

Cú va chạm điên cuồng và ham muốn xảy ra cùng lúc trong vòng hai giây sau khi đưa vào. Tôi ôm lấy người vợ xinh đẹp và bắt đầu đập không thương tiếc. Tôi nhất định phải đưa cô em gái trưởng thành vừa cưỡng hiếp thành công này vào chiếc cốc máy bay độc quyền của mình trước khi quá trình xuất tinh hoàn tất...

"Tiểu Cốt, nhìn ngươi, ngươi ngay cả tinh dịch cũng không thể cho ta ăn!"

Tôi vừa ngừng xuất tinh và cặc tôi cuối cùng cũng tống ra hết chất đục màu trắng tích tụ. Kết quả là giọng nói chỉ trích của mẹ tôi vang lên bên tai tôi. 

Tôi nhìn xuống tìm kiếm giọng nói của cô ấy, cảnh tượng dâm dục trên háng khiến cặc tôi lại cương cứng, khiến tôi run lên và xuất ra thêm hai giọt tinh dịch! 

Tôi vui mừng đến nỗi đã xuất tinh ngay cả trước khi nó được đưa vào hoàn toàn. Chị Wan'er đã cố gắng hết sức để chống cự và không muốn bị cái hố nữ kiêu ngạo đã phát triển dễ dàng như vậy đẩy vào. Kết quả là tinh dịch vừa xuất tinh tiếp tục chảy ra ngoài theo lực đẩy, cuối cùng môi âm hộ màu hồng bị nhuộm một lớp đục màu trắng, thậm chí còn dính rất nhiều trên túi đựng trứng của tôi. 

Nếu chúng ta đang thưởng thức đồ ăn, tôi sợ đồ ăn chưa hết và đã lem ra ngoài miệng khách. Chẳng trách mẹ tôi lại tức giận như vậy. 

"Ừm, không phải lỗi của ta, ngươi biết Vạn Nhi tỷ dùng miệng dưới để ăn tinh, ta lập tức đưa vào!"

Tôi thấp giọng ngụy biện, nếu tôi đưa nó vào ngay, tia tinh dịch này có lẽ đã có thể xâm nhập vào tử cung của chị Uyển Nhi! 

"Còn dám cãi lại? Tôi..."

"Ừ, làm ơn, chị ơi, đừng khắt khe với anh ấy. Ừ, là em, là vấn đề của em!"

Mẹ tôi nhất thời không nói mạnh mẽ, tôi ôm lấy eo và hông của tôi rồi thoải mái chạy nước rút trong vài phút. Lúc này, người vợ thành thục đang không còn sức lực nằm trên lưng sô pha, dùng giọng ngọt ngào xin lỗi: "Dương vật của tình nhân của tôi quá ngắn nên âm hộ và miệng đều bị Tiểu Cốt che mất. Ừm, đứa bé lớn này phản kháng như vậy, tinh dịch cũng không hấp thụ hết. Thực ra là vấn đề của chị Vạn Nhi, xin đừng tranh cãi nữa!"

"Nếu nó thực sự không hoạt động, bạn có thể nhét nó lại nếu nó rò rỉ ra ngoài!"

Lời đề nghị ân cần của chị Vạn Nhi khiến mẹ tôi lưỡng lự, nhưng tôi hành động rất nhanh, lập tức cúi đầu chuẩn bị hành động. 

Để tôi hỏi bạn, chàng trai nào có thể cưỡng lại lời gợi ý khiêu dâm của người đẹp mời con cặc to của mình nhét tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy trở lại cơ thể cô ấy! 

"Ồ, ku, ku, ku, ku~"

Rút cặc tôi ra một chút, quy đầu to đỏ của tôi lập tức xoa xoa khe thịt vẫn còn hồng hồng của Chị Uyển Nhi. Sau khi thu thập phần đục màu trắng còn sót lại từ môi âm hộ đến quy đầu, tôi rên rỉ và lao về phía trước! 

"Ồ, vào đi, được rồi, lớn quá! Tiểu Cốt cặc, ôi ôi, ồ, ồ, thật sâu cho ta ăn!"

Âm đạo bị tôi xâm nhập lần thứ hai hiển nhiên không ngờ rằng tôi lại lấy lại sức nhanh như vậy. Âm đạo không thể chống cự và nhanh chóng căng ra để cố gắng quấn lấy con cặc vẫn là một bước quá muộn! 

Có một tiếng bốp vang lên, quy đầu với một lớp đục màu trắng hoàn toàn căng ra, phát triển ra cái lỗ cái ngoằn ngoèo, khít chặt. Cuối cùng, nó đập mạnh vào háng trái tim yêu đương của người vợ trưởng thành, khiến cô ấy rên rỉ lớn tiếng, ngay cả cái mông trắng như tuyết cũng run rẩy kịch liệt mấy lần! 

"Van Nhi tỷ, ta, ta thâm nhập ngươi nhiều như vậy, cuối cùng ta, haha, đụ ngươi, sướng quá! Vạn Nhi ngươi cũng vậy, hehe, đụ thật sướng! Lồn ngươi thật chặt và ướt át!"

Nữ thần mà tôi khao khát bấy lâu nay đã bị tôi xâm phạm hoàn toàn. Cảm giác thành tựu mãnh liệt khiến tôi hơi choáng váng, nhưng dù tôi có thốt ra những ham muốn dâm đãng của mình thì những người đẹp có mặt cũng không quan tâm. Mẹ tôi cũng cười, lợi dụng tình huống này mà nói: “Con cặc của Tiểu Cốt quả thực rất dài, chị Vạn Nhi, đừng nói là lần này nhà chúng ta không đối xử tốt với em. Lần này Tiểu Cốt đã cho em ăn tinh dịch, nhưng mà cặc của nó lại đâm vào giữa bông hoa, nếu lại chảy ra ngoài thì là lỗi của em!”

"Hmm, tôi không biết sử dụng tinh dịch hay những thứ tương tự. Thực ra tôi cũng rất thích nó. Nó rất sâu, cảm giác như chưa từng có. Hừ, con cặc to lớn của Xiaogu có thể, ừ, ừ, nâng đỡ phần thân dưới của tôi. Nó rất khỏe. Nó mạnh hơn chồng tôi 10.000 lần!"

Không gì có thể khơi dậy ham muốn tình dục hơn việc nghe vợ chân thành khen ngợi rằng tôi giỏi hơn chồng cô ấy khi làm tình với cô ấy. Tôi được khuyến khích mạnh mẽ và hạ thấp cơ thể xuống một chút để tác dụng thêm lực. Sau đó, tôi dùng tay gỡ bỏ eo của chị Wan'er và tấn công vào chân chị ấy. 

"Pah-pah-pah, pah-pah-pah~"

Sau khi vùng vẫy kịch liệt và không muốn bị biến thành hình dạng con cặc to lớn của mình, tôi thọc hai lần vào cái lỗ của con cái trung thành. Tôi cũng cởi đôi dép đế thấp màu xanh lá cây ở chân chị Vạn Nhi. Tôi chỉ nghe thấy hai tiếng đập, và những món đồ chơi màu trắng, mềm mại, xinh đẹp và gợi cảm đó đã được tôi nắm chặt trong tay! 

"Tôi sẽ bắt đầu chạy nước rút!"

Ngón tay cái của tôi ấn mạnh vào lòng bàn chân của Chị Wan'er để tạo áp lực, khiến các ngón chân của chị ấy xấu hổ cong lên và bóp âm hộ của chị ấy chặt hơn, sau đó lực đẩy thô bạo của tôi lập tức xuất hiện! 

Bang bang bang bang bang bang bang ~

"Ơ, ờ, ờ, mạnh mẽ quá, mạnh mẽ quá ~ Âm hộ và cái miệng của em gái tôi, ừ ồ ồ, sắp bị con cặc lớn đụ rồi, ugh! Nó sưng tấy, dữ tợn và dữ tợn quá ~ Quá, quá nhiều ~"

"Uh-huh, đùa giỡn với âm đạo mà chồng tôi muốn dùng như thế này. May mắn thay, ừ-huh, nó rất tuyệt. May mắn thay, đó không phải là tình dục, chỉ là, uh-huh, cho ăn bình thường~nếu không thì~"

“Này, ờ, nó sâu hơn, không, chỗ đó nhạy cảm quá, tôi thích lắm~ xoa chỗ đó và gãi đi~”

"Không, không, không, không, chị Vạn Nhi, ừm, cô ấy sẽ trở thành một con lợn nái nhỏ thích ăn tinh dịch vì quá vui vẻ, ừ, ừ, no. Nhưng... chỉ cần không phải là gian lận, ồ, ồ, ồ, âm hộ bị đụ thành hình một con cặc to... ồ, không phải là em xin lỗi đâu, woo woo, chồng!"

"Đi đi, cái miệng nhỏ tham lam của em đang khiến em chảy nước miếng đấy! Bị đụ mạnh đến chảy nước miếng!"

Dưới sức chạy nước rút mạnh mẽ của tôi, âm đạo trung thành của tôi dù có chống cự lại sự vướng víu đến đâu, chắc chắn nó cũng sẽ bị nghiền nát và sấy khô thành hình dạng tùy thuộc vào tôi! 

Khi đòn mạnh cuối cùng chứng minh được ai là chủ nhân của cái hố nữ rơi xuống, Chị Wan'er ngẩng cao đầu và rên rỉ đầy nước mắt. Tôi thâm nhập cô ấy đến đỉnh điểm! 

Vô số chất lỏng tục tĩu điên cuồng tràn ra như muốn ăn mừng âm hộ nữ riêng tư của cô vợ trẻ lại tự xưng là chủ nhân, đổ lên con cặc to lớn của tôi, khiến nó dính chặt, ngay cả lông mu và túi trứng cũng ướt đẫm ~

"Hehehe, chị Wan'er hình như đang bú con cặc to của tôi. Điều này có nghĩa là gì?"

Sau khi vui vẻ đủ với đôi chân hoàn toàn xấu hổ và căng cứng của mỹ nữ, tôi di chuyển lòng bàn tay đến cặp mông trắng như tuyết dưới háng, chỉ dùng đầu ngón tay vuốt nhẹ. Chị Wan'er đang đạt cực khoái không thể dừng lại, âm thanh phát ra từ miệng chị như dòng điện, ngứa ran và ngứa ran. 

"Hmm~ Đây là, ồ, ồ, miệng mèo ~ Tôi muốn ăn gà ~ Đúng vậy, nghĩa là tôi muốn ăn tinh dịch ~ Tôi muốn tinh dịch đặc, dính ~ Tôi thích ăn... Mmm, tôi thích ăn ~"

Vợ hàng xóm vốn lịch sự và ngoan ngoãn cách đây không lâu đã trở nên nịnh nọt và ngoan ngoãn sau khi bị con cặc to của tôi đụ. Càng giải thích, giọng cô càng trở nên dâm đãng. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn rên rỉ với sự mong đợi và quyến rũ. Đơn giản là cô ấy không cho tôi cơ hội được nghỉ ngơi thoải mái. 

Tốt lắm, vậy chúng ta hãy đụ cái âm đạo mới được khuất phục này trong một lần và cố gắng làm cho cô ấy không bao giờ quên được hương vị làm tình với tôi nhé! 

"Ngươi muốn ăn tinh dịch! Còn chưa đủ, lần thứ hai tinh dịch bao giờ cũng đến chậm hơn lần đầu tiên rất nhiều!"

Đầu ngón tay tôi tiếp tục vuốt ve cặp mông tuyết trắng của mỹ nữ, tôi cười tà ác ngân nga cố ý khuấy động cảm xúc của Vạn Nhi, nàng cũng trở nên kích động hưng phấn đúng như tôi đoán, giống như một con thú cái mất trí và hoàn toàn động dục! 

"Tôi muốn nó nhanh, xuất tinh nhanh, đưa cho tôi! Tôi muốn ăn nó!"

Người vợ xinh đẹp không thể chờ đợi được và chủ động vặn mông. Sau đó cô ấy dùng tay nắm lấy lưng ghế sofa và tự mình di chuyển qua lại! 

Ôi, đúng là một con điếm nhỏ tự học, cô ấy thực sự đã học cách phục vụ đàn ông trước! 

Tôi phải dạy cho chị Wan'er một bài học cho chồng chị ấy! 

Nghĩ đến đây, tôi không muốn bị động mà lại đánh. Lần này tay tôi thô bạo vén váy của Vạn Nhi lên, để lộ thân hình xinh đẹp này nhiều hơn, sau đó cúi đầu nở nụ cười dâm đãng! 

"Haha, woo woo, thơm quá, Uyển Nhi tỷ, da của ta cũng tốt ~"

Tôi thè lưỡi liếm mạnh lưng vợ choáng váng hai lần, rồi lắc đầu dùng răng cắn chặt cúc quần lót màu hồng. 

Ở nhà chơi hết các kiểu đồ lót của mẹ và chị gái nên tôi đương nhiên quen với thủ thuật này. Chỉ trong vài giây, một tiếng đập nhỏ vang lên, lớp vải quấn chặt trên ngực người đẹp cũng giãn ra và rơi xuống. Đôi tay đang ôm eo và bụng dưới của chị Vạn Nhi đưa lên tóm lấy hai bộ ngực săn chắc và mềm mại đó! 

"Hi~hoo, nó ngon quá! Nó to hơn của chị tôi và cương cứng hơn của mẹ tôi. Tôi thực sự cần phải xoa nó!"

Vẻ đẹp thuần khiết vừa bước vào sảnh cưới, thân hình đương nhiên cần được phát huy và đùa giỡn nhiều nhất. Tôi đã cố gắng hết sức để tác động đến sự phát triển trong khi tàn phá một cách tàn nhẫn bộ ngực mà tôi cảm thấy thật tuyệt vời này! 

Dù có véo cô mạnh đến đâu, cô em gái ngu dốt Vạn Nhi cũng sẽ coi đó là kinh nghiệm để tích lũy ký ức. Hahaha, phần mà chồng cô không muốn dùng vũ lực vuốt ve giờ lại bị tôi xoa thành nhiều hình thù tục tĩu, chơi đùa với vợ tôi, vân vân. Nó thực sự thú vị! 

"Ừ, ừ, Tiểu Cốt, anh không muốn. Em gái anh, à, chưa có thai. Ờ, anh không thể cho con bú. Đừng nhéo núm vú của em. Thật bất lịch sự. Em có thể đợi đến khi em gái anh có thai rồi anh mới cho em sữa không? Không, thật quá xấu hổ."

Chị Vạn Nhi đang bị tôi sờ ngực một cách thô bạo, tưởng tôi muốn uống sữa nên rên rỉ và cầu xin tôi nhẹ nhàng. Để bộ ngực nóng bỏng của cô ấy có thể tiết ra vô số sữa khiêu dâm thành công trong tương lai, cuối cùng tôi đã từ bỏ việc tàn phá cô ấy nhiều hơn và tập trung vào việc chinh phục phần thân dưới của cô ấy. 

"Phì, phạch!"

“Vì tôi không muốn chơi với ngực của mình nên hãy đập nát âm hộ của em gái tôi và đụ cô ấy vào bụng cô ấy!”

Với ý định vi phạm hoàn toàn, tôi bắt đầu đẩy mạnh eo mình một cách nặng nề và dữ dội. Mỗi lần tôi đánh mạnh, eo của chị Wan'er không thể chịu nổi cú ngã. Chẳng bao lâu, cơ thể của cô ấy nép vào ghế sofa giống như một chiếc cung dài được kéo hoàn toàn, cho phép tôi phát triển dữ dội từ trên xuống dưới! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt chị Vạn Nhi!"

Tôi cũng bắt đầu ngồi xổm trên ghế sofa, lắc người và vùi con cặc to lớn của mình vào giữa cặp mông trắng nõn đầy quyến rũ bên dưới. Thân thịt thô ráp giờ đây có thể trải rộng những nếp thịt ướt theo ý muốn. Dù cho khối thịt mật bất đắc dĩ này vẫn cố quấn lấy, vướng víu, tôi chỉ cần lắc người và dùng cặc khuấy hai lần là không thể cưỡng lại được. 

Chỉ trong vòng vài phút, cái gọi là hố nữ trung thành đã được tôi huấn luyện hoàn toàn. Mỗi lần tôi nhét mạnh vào, những nếp thịt dâm đãng không dám đẩy nữa. Thay vào đó, họ sẽ hướng dẫn dương vật tiến sâu hơn, cho một lực mạnh hơn đánh vào trái tim cô gái. Tương tự như vậy, khi tôi bơm ra ngoài, mật ong bất đắc dĩ sẽ luôn cố gắng nhúng vào khe núi để ngăn dương vật rút ra. Tôi bị ám ảnh bởi việc quan hệ tình dục, và tôi sẽ chết nếu không có nó! 

Tuy nhiên, dù âm đạo của chị đã sa đọa như vậy nhưng tại sao chị Vạn Nhi vẫn cắn chặt tử cung không chịu để tôi xâm chiếm? 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, được rồi, chật quá, sao có thể được, không có một khe hở nào cả, mở ra cho ta, mở ra!"

Tôi gầm lên và lao nhanh, việc không muốn thắc mắc cũng khiến người đẹp bên dưới trở nên căng thẳng. 

"Cái gì? Mở tử cung đi, ôi nhẹ nhàng thôi, không phải vậy đâu Tiểu Cốt... anh không thể, ừm, mở tử cung của em gái mình ~"

Mẹ ở bên cũng cau mày cảnh cáo tôi: “Tử cung là nơi sinh ra con, không phải nơi ăn tinh dịch. Tiểu Cốt, con cứ tập trung đẩy âm hộ của con đi.”

“Van Nhi tỷ gần đây vẫn đang ở giai đoạn nguy hiểm, tử cung của nàng chỉ có chồng Vạn Nhi mới có thể đi vào, ngươi muốn làm gì thì làm!”

"Không, ta, ôi ôi, ta muốn! Ta muốn, ôi ôi, Vạn Nhi tỷ mang thai bảo bối của ta, trở thành ta sinh ra, a a a, gieo! Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, nhét vào cho ta!"

Tôi quá bối rối nên đã nói thẳng những lời thật của mình. Kết quả là người vợ xinh đẹp mà tôi vừa chinh phục trở mặt giận dữ, hừ lạnh một tiếng. Khi đó âm hộ của chị Wan'er không còn tuân theo sự xâm nhập của tôi nữa mà bị kẹp đến cực điểm!

"Xì, hả, không, đừng! Chặt quá, tôi không thể cử động được, nó hoàn toàn bị hút vào!" 

Tôi bị ám ảnh bởi việc mở tử cung và để con cặc to tiêu hao quá nhiều năng lượng khi va chạm với trái tim. Khi tôi sắp đạt tới giới hạn khoái cảm thì bất ngờ bị vướng vào cú đâm sau lưng của cái hố thịt đồi trụy. Cảm giác khó chịu vì bị bóp và xuất tinh thôi thúc tôi lắc mạnh cơ thể và cố gắng rút ra. 

"Chị Dung, ừm, nhịn, nhịn Tiểu Cốt! Để hắn tiếp nhận, ồ ồ, trừng phạt!"

"Được rồi!"

Tôi chưa kịp rút con cặc to ra khỏi âm đạo đầy bùn lầy giận dữ của mình thì cơ thể bụ bẫm của mẹ đã ấn vào lưng tôi, cho phép tôi rút ra một nửa con cặc to lớn của mình và đưa nó vào sâu nhất có thể lần nữa! 

"Hít lên, tôi sẽ chết, bắn, bắn!"

Sau một lần giao hợp sâu khác, cuối cùng tôi không thể cưỡng lại được. Khi tinh dịch phun ra, sự bất mãn của chị Wan'er dần dần tiêu tan trong niềm vui được cho ăn ~

"Ừ, ừ, đi, ngon quá~ Lần này nó sẽ không ra đâu~"

"Tiểu Cốt, đừng, ừ, ừ, làm vậy nữa. Từ giờ trở đi, em chỉ có thể xuất tinh trong âm hộ... xuất tinh nhiều, đừng cố đánh vào tử cung ~"

“Wow, ôi, vừa phun vừa khuấy, thoải mái quá, tinh trùng dính~ngon quá, sướng quá, cho thêm nữa đi~”

"Anh có nhớ không? Nếu sau này anh vẫn nghĩ về chuyện đó, à ừ, nếu anh ngẫu nhiên mở tử cung của em gái mình thì sẽ xảy ra chuyện như thế này. Ra đây cho tôi đi, anh~ ừm, tên khốn kiếp~"

Với sự nỗ lực phối hợp của mẹ tôi và chị Wan'er, con cặc to của tôi vẫn bị khóa trong âm đạo của vợ vài phút sau khi tôi xuất tinh xong trước khi được phép rút ra. 

"Ồ~"

Vì là lần đầu tiên phát triển nên âm hộ của chị Wan'er se lại nhanh chóng ngay khi tôi rút quy đầu ra. Nó nhanh chóng co lại từ kích thước tầm thường của một quả trứng xuống độ dày của đầu đũa. Nếu không phải môi âm hộ xinh đẹp lăn nhẹ dưới lực đẩy liên tục và dính đầy tinh dịch đã tràn ra trước đó, nếu không thì khó có thể tin rằng một âm hộ nhút nhát và thuần khiết như vậy lại kết thúc cuộc ân ái không an toàn. 

"Sao rồi? Tinh dịch của Tiểu Cốt của tôi ổn chứ?"

Mẹ mặc quần lót cho chị Uyển Nhi, cười hỏi. 

"Đương nhiên chất lượng rất cao, may mắn là không có xuất tinh vào tử cung, nếu không..."

Chị Wan'er lật người trực tiếp ngã xuống ghế sofa với khuôn mặt xinh xắn hồng hào, lè lưỡi và ậm ừ. Có vẻ như cô ấy vẫn còn lo lắng về ý định phá cung điện của tôi. 

Thật là một người chị keo kiệt, tôi thực sự muốn nhìn thấy bộ dạng hèn hạ của cô ấy khi cô ấy cầu xin tôi mở tử cung và đổ tinh trùng vào cho cô ấy! 

"Trước tiên hãy nghỉ ngơi đã, sau đó...hehehehe."

Sau khi xuất tinh liên tiếp hai lần vào âm hộ vợ, tôi hơi mệt nên lại ngồi xuống ghế sofa, thậm chí còn thản nhiên gác chân lên đùi chị. 

"Bỏ nó đi, tôi đang chơi game!"

“Trừ khi Tiểu Linh giúp tôi xoa bóp, tôi sẽ không nhận.”

"Cút đi anh ơi, em lười quan tâm đến anh quá ~"

Vũ Linh nhìn tôi một cách dễ thương và ngừng quan tâm đến tôi. 

Buổi sáng yên tĩnh không quá nóng lặng lẽ trôi qua trong khoảng thời gian ấm áp và mơ hồ. Tôi nghe hai mẹ con Vạn Nhi trò chuyện cười đùa, thỉnh thoảng dùng chân xoa mông hoặc ngực của em gái. 

Vô tình, tôi đã xuất tinh nhiều lần ngay khi đứng dậy và chìm vào giấc ngủ nhẹ vì mệt mỏi. 

"Anh ơi, dậy đi~ Anh ơi, đừng ngủ! Có khách mới đến!"

Đang ngủ, tôi chợt bị đánh thức bởi một tiếng thì thầm khe khẽ. Tôi vội mở mắt ra thì thấy là chị tôi đang gọi tôi. 

"Huh? Cái gì cơ? Bây giờ là mấy giờ rồi?"

"Đã mười một giờ rồi, ngươi đã ngủ được hai tiếng rồi, chồng Vạn Nhi sắp đến đón, hình như chúng ta còn chưa gặp mặt!"

Vẻ mặt của Vũ Linh đầy mong đợi. Ở độ tuổi này, cô đương nhiên có nhiều tưởng tượng về bạn đời của mình, chị Wan'er cũng xinh đẹp và nổi bật như chính mình nên đương nhiên muốn làm quen với anh ấy. 

Tôi cũng vậy, nhưng không phải vì tò mò mà vì ham muốn. 

"Chồng tôi hiện tại đang phạm tội, hình như anh ấy còn chưa thử!"

Tôi rất mong chờ nên đứng dậy nhìn quanh phòng khách nhưng không thấy ai ở đó cả. Cuối cùng, chị gái tôi bảo mẹ tôi quay lại phòng thay quần áo, còn chị Wan'er đi vào thang máy đón chồng. 

“Tôi vừa đụ mèo xong còn chưa dọn dẹp, chọc khách cười là không tốt đâu.”

"A? Anh, anh đang nói cái gì vậy!"

Có vẻ như âm mưu mở rộng AI khiêu dâm đã kết thúc. Người chị ngây thơ và nhút nhát của tôi trừng mắt nhìn tôi, điều đó khiến tôi hơi xấu hổ. 

"Ahem, đó không phải việc của Vũ Linh. Tôi cần đi vệ sinh."

Tôi lập tức đứng dậy và đi vào phòng tắm để dọn dẹp. Đồng thời, tôi nghĩ cách hình thành một đợt bành trướng dâm ô mới. 

Vài phút sau, tôi sảng khoái rời khỏi phòng tắm, và tiếng cười của mọi người vang lên từ phòng khách. Đúng như dự đoán, chồng mới của chị Wan'er đã đến rồi phải không? 

"Tiểu Cốt ca đã ra ngoài. Đến gặp ta. Đây là Lâm Thiên người yêu của ta."

Tôi còn đang suy nghĩ nên chào như thế nào thì chị Wan'er đã giới thiệu tôi trước, tôi cũng nhìn thấy bộ mặt thật của người đàn ông trên ghế sô pha. 

Đúng như dự đoán, đúng như chị tôi mong đợi, Lâm Thiên này thực sự rất cá tính và tài năng. 

"Chào anh Lâm Thiên!"

"Xin chào Tiểu Cốt, từ nay về sau cứ gọi tôi là Điền ca."

Lâm Thiên gật đầu chào tôi rồi tiếp tục chủ đề vừa rồi. 

"Đám cưới được tổ chức ở quê tôi. Tôi thực sự xin lỗi vì đã không mời bạn đến dự."

"Tôi thực sự mong đợi xem chị Wan'er sẽ trông như thế nào trong bộ váy cưới!"

Vũ Linh ngơ ngác nói. Xem ra từ nhỏ cô chưa từng tiếp xúc gần gũi với cô dâu nên chắc hẳn rất mong chờ. 

“Váy cưới à?” Tôi liếc nhìn chị Wan'er có thân hình cân đối và xinh đẹp, không khỏi thay chiếc váy trắng của chị bằng một chiếc váy cưới trắng như tuyết, thánh thiện và quý phái hơn, không thể mạo phạm. 

"Này, tôi cũng rất mong chờ chị Uyển Nhi mặc váy cưới, nhưng đáng tiếc..."

"Còn váy cưới thì sao? Uyển Nhi rất thích chiếc váy cưới đó nên đã mua về. Tôi vẫn giữ nó ở nhà làm kỷ niệm. Một bộ không hề rẻ, giá 20.000 đến 30.000 nhân dân tệ."

Anh Lâm Thiên khẽ mỉm cười, tựa như đang trả lời một câu hỏi, nhưng thực chất lại đang thể hiện năng lực của mình. Chị Wan'er đang ôm cánh tay anh một cách trìu mến cũng đỏ mặt, có chút ngọt ngào và bất lực nói: "Đám cưới đã xong rồi, sao chúng ta lại phải tốn nhiều tiền hơn để mua."

"Hừ, quần áo vợ ta mặc không bao giờ có thể được người khác mặc, hơn nữa..." Lâm Thiên anh nhếch lên khóe miệng bắt đầu bày thức ăn cho chó trước mặt chúng tôi, "Trong lòng tôi, Uyển Nhi mặc váy cưới là đẹp nhất!"

Vẻ đẹp trưởng thành vốn chỉ hơi đỏ mặt đã trở nên đỏ bừng dưới những lời trêu chọc của tình yêu. Cô giận dữ đẩy chồng đang cười bên cạnh, hai tay nắm lấy vạt váy trên đầu gối, cúi đầu mím môi, ngượng ngùng không dám nói chuyện với anh.

"Thật ngọt ngào đến mức tôi không thể chịu nổi việc phá hỏng mối quan hệ của họ." 

"Không sao đâu, tôi chỉ nhập vào cơ thể vật chất chứ không nhập vào mạng sống của chị Wan'er và anh Lâm Thiên."

Ban đầu tôi nói rằng tôi đã hiểu một phần tình huống, nhưng vào lúc này, ham muốn hủy diệt đã bị khơi dậy bởi bầu không khí ngọt ngào dâng trào không thể giải thích được. Độ cứng ở háng tôi không thể che giấu được nữa nên tôi phải sử dụng sức mạnh của mình. 

【Bắt đầu mở rộng AI khiêu dâm! 】

[Nhãn mở rộng: giản dị, nâng cao cảm xúc. 】

[Đang tạo cốt truyện...]

Bởi vì tôi không thể nghĩ ra bất kỳ hướng mở rộng tốt nào nên tôi đã đánh dấu ngẫu nhiên hai trong số đó. Nó có vẻ không hữu ích, nhưng không thành vấn đề, bởi vì đây là một bản mở rộng AI khiêu dâm và nó có thể được phát triển thành nội dung khiêu dâm dù thế nào đi nữa. 

“Tôi và Vạn Nhi đều làm việc ở thành phố này nên đã mua một căn nhà ở đây. Nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn, có thể hai nhà chúng ta sẽ trở thành hàng xóm cũ.”

“Trong trường hợp đó, sao chúng ta không tận dụng cơ hội này để trao đổi thêm thông tin và giữ liên lạc với nhau?”

Anh Lâm Thiên nói thẳng vào vấn đề. Anh ấy không biết liệu mình có bị ảnh hưởng bởi việc mở rộng AI khiêu dâm hay không. 

"Tôi tên Lâm Thiên, sinh ở..."

Đối với tôi, trải nghiệm của Lâm Thiên Cách có thể được mô tả là đầy cảm hứng và tuyệt vời. Anh không ngừng thể hiện những đức tính ưu tú khác nhau và từng bước vượt qua khó khăn để hướng tới cuộc sống hạnh phúc. Anh ấy cực kỳ đáng khao khát.

Chị Vũ Linh nhìn ánh mắt ngưỡng mộ như thần tượng, trong khi chị Wan'er điềm tĩnh gật đầu, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy niềm tự hào đối với người yêu. 

"Không cần phải nói, chị Yuling và Yuerong, ngoại hình của chị là lợi thế lớn nhất. Tôi muốn biết nhiều hơn về anh Mạc Cổ..."

Sau khi kể về cuộc sống tuyệt vời của mình, Mogu nhìn tôi mỉm cười. Mặc dù vẻ mặt của anh ta được che giấu rất tốt nhưng tôi vẫn cảm thấy có một chút nhắm mục tiêu sắc bén. 

Đối với một người đàn ông mạnh mẽ như anh, anh đã phải nỗ lực nửa đời người mới có được nữ thần đỉnh cao như Vạn Nhi. Chỉ cần tôi ở nhà, mẹ và chị gái sẽ ở bên tôi. Khoảng cách do điều này tạo ra đương nhiên sẽ kích thích ham muốn cạnh tranh của anh ta. 

"Ừm, tôi chỉ học bình thường và không tập thể dục nhiều..."

"Ồ, đó chỉ là người qua đường thôi..."

"Ahem, Cố bé nhỏ của tôi khá tài năng đấy!" Mẹ cô hiếm khi bày tỏ quan điểm của mình cho đến khi anh Lâm Thiên thốt ra những lời nhận xét trịch thượng. Cô ấy ngắt lời.

Suy cho cùng, mẹ tôi bảo vệ những khuyết điểm của mình. Dù biểu hiện của tôi luôn ở mức tầm thường nhưng tôi vẫn là con ruột của bà. 

"Tôi có kỹ năng đặc biệt nào không? Tại sao tôi lại không biết? Chẳng lẽ mẹ tôi phát hiện ra việc viết báo khiêu dâm?"

Khi tôi đang loay hoay với chuyện này thì mẹ tôi đã đặt tay lên quần tôi. Với một sự dịu dàng bùng nổ, con cặc to lớn ngay lập tức được lấy ra như một món đồ chơi và phơi bày công khai trước mặt mọi người. 

"Dương vật nhỏ của tôi rất tốt!"

Mẹ nói đầy tự hào, thậm chí còn nâng chiếc cằm trắng nõn lên. 

Nhưng câu nói này khiến tôi choáng váng, có chút xấu hổ, muốn tìm một vết nứt dưới đất để giấu đi, nhưng lại khiến mọi người đều lộ ra những biểu cảm khác nhau như trình độ học vấn xuất sắc. 

"A, thật dày và to! So với A Thiên mạnh hơn rất nhiều!"

Chị Wan'er, người đã mất trí nhớ về bản mở rộng AI khiêu dâm vừa qua, lần đầu tiên nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, nhưng lúc này chị ấy không hề xấu hổ mà quan sát nó cẩn thận với ánh mắt tán thưởng. 

Anh Lâm Thiên bên cạnh cô sắc mặt không tốt lắm. Anh ta cau mày một lúc rồi quay đi với một tiếng càu nhàu nhẹ. Bàn tay nắm chặt của anh tràn đầy sự không sẵn lòng. Rõ ràng là con cặc to lớn của tôi đã đánh vào trái tim kiêu hãnh của anh ấy. 

Về phần em gái tôi Vũ Linh, cô gái không kiên định này đã vồ lấy háng tôi. Cô ấy cười khúc khích và dùng ngón tay chọc vào con cặc to lớn của tôi. Cô ấy chớp mắt thật nhanh và nói: "Anh ơi, dương vật của anh to quá. Sao anh lại giấu nó suốt thời gian qua vậy? Anh còn nói dối em nữa! Hừm ~"

Hix, sao tôi dám vạch trần chuyện này? Nếu bình thường thì mẹ con cậu sẽ không đánh chết tôi chứ? 

Trong khi tôi đang phàn nàn trong lòng, chị Wan'er cuối cùng cũng lên tiếng. 

Cô cởi chiếc khăn choàng ren màu be rồi vén váy lên. Thân hình trắng như tuyết và gợi cảm của cô lại bị lộ nhưng lần này cô chủ động khoe ra. 

"Thân thể của Uyển Nhi cũng rất tuyệt! So với những năng lực khác của tôi thì hình dáng và ngoại hình là ưu điểm lớn nhất của tôi, có phần giống với anh trai Tiêu Cố."

Không ngờ mình có thể cởi trần cho Vạn Nhi dễ dàng như vậy. Đồng thời, không ngờ em gái năng động, hoạt bát của tôi cũng dùng trái tay túm lấy góc quần áo, rõ ràng là muốn cởi quần áo của cô ấy. 

"Này, không!"

Mặc dù tôi biết rằng cho dù những người bị ảnh hưởng bởi sự mở rộng của AI khiêu dâm có hành vi dâm ô nào đi chăng nữa, tôi vẫn không muốn Anh Lin Tian tận hưởng cơ thể trần truồng của em gái và mẹ anh ấy, vì vậy tôi ngăn anh ấy lại. 

"Sao vậy, em cũng muốn khoe cơ thể. Dù mẹ luôn nói em không phát triển tốt nhưng so với các bạn nữ trong lớp thì đã tuyệt vời rồi."

Chị tôi có chút không vui nhưng thái độ của tôi vẫn kiên định. Suy nghĩ một lát, tôi chậm rãi gật đầu nói: "Ta giới thiệu thân thể, ngươi và mẹ ngươi giới thiệu lại cái này sẽ quá nhàm chán, trừ phi Lâm Thiên ca ca cũng nguyện ý thể hiện ra cái này. Nhân tiện, Lâm Thiên ca ca, cặc của ngươi to bao nhiêu?"

Biết rằng một người khó có thể thuyết phục được em gái mình, tôi quyết định đưa anh Lâm Thiên vào chủ đề này. 

"Tôi...cái này..."

Đúng như dự đoán, anh Lâm Thiên, ​​người từng bị chị Wan'er chỉ trích vì có một con cặc nhỏ, giờ đây lập tức mất hết can đảm để khoe cơ thể. Anh ấy là một người kiêu hãnh và sẽ không bao giờ để những khuyết điểm của mình lấn át ưu điểm của tôi. Anh ta do dự và thậm chí còn kẹp chặt chân mình một lúc. Anh ta không có phong thái của một người đàn ông thành đạt mà giống một cô bé nhút nhát hơn. 

"Hôm nay tôi không tiện, nói chung thì kích cỡ của tôi cũng gần bằng anh Tiểu Cốt."

"Đó cũng là một con gà trống lớn!"

Tôi cố ý nhấn mạnh giọng điệu trong lời nói lớn tiếng, nhưng anh Lâm Thiên có vẻ rất mặt dày và bình tĩnh tiếp nhận đánh giá của tôi.

Có vẻ như vậy. Trong bản tự báo cáo gần đây của mình, anh ta đã mô tả nhiều truyện ngắn về việc giả làm người xuất sắc để lừa dối lòng tin của người khác, từ đó mở rộng mạng lưới quan hệ của mình. 

Nghĩ kỹ thì anh Lâm Thiên sẽ cải trang thành đàn ông có con cặc to thật đơn giản phải không? 

"Này, khí chất và năng lực không giống nhau. Anh Lâm Thiên thích giả vờ như vậy, nên tôi bắt đầu chơi với chị Uyển Nhi!"

Một cách chơi rất dâm dục nảy sinh trong đầu tôi, và tôi lại kích hoạt khả năng của mình. 

【Bắt đầu mở rộng AI khiêu dâm! 】

[Thẻ mở rộng: trao đổi kinh nghiệm, thực hành tình dục. 】

[Đang tạo cốt truyện...]

Ý nghĩ công khai đùa giỡn với cơ thể của Chị Wan'er sau đó khiến con cặc to của tôi càng cứng hơn, nhưng khi tôi đứng dậy và đến gần người đẹp khỏa thân và trưởng thành đang ngồi trên ghế sofa, điều đó đã khơi dậy sự cảnh giác của Anh Lin Tian. 

"Anh Mo Gu đang làm gì vậy?"

"Chị Wan'er có thân hình rất tốt, tôi muốn dùng cô ấy để rèn luyện kỹ năng tình dục của mình. Đúng như những gì anh Lâm Thiên đã nói, một người qua đường như tôi làm sao có thể tìm được bạn gái!"

Những lời nói rất chân thành cùng với tác động của việc mở rộng AI khiêu dâm đã thực sự khiến Anh Lin Tian cảm động. Anh ta vừa cau mày cố gắng dùng tay chặn người vợ trần truồng của mình, vừa cười lớn, kiêu ngạo nói như thể đã lấy lại được vị trí của mình: “Thì ra chuyện nhỏ như vậy cũng không sao, dù sao chúng ta là hàng xóm, giúp đỡ lẫn nhau là chuyện bình thường. Đúng như những gì anh nói, anh Mạc Cổ, anh cũng chưa có bạn gái, chắc chắn anh cũng không có kinh nghiệm quan hệ tình dục. Xin đừng bận tâm nếu lời nói của tôi hơi gay gắt khi tôi hướng dẫn anh.”

Anh Lin Tian thực sự thú vị. Để có quyền chỉ tay vào tôi, anh ta thậm chí còn đồng ý cho tôi xâm phạm vợ mới cưới của anh ta. 

"Đương nhiên cảm ơn Lâm Thiên ca ca!"

"Ta nhất định dưới sự hướng dẫn của ngươi, thành công đưa Uyển Nhi tỷ tỷ đạt đến đỉnh cao!"

"Haha, nói lớn không cần lo lè lưỡi!"

Chết tiệt, lời nói chân thành của tôi lại khiến anh Lâm Thiên không hài lòng. Chẳng lẽ trong mắt anh, khiến phụ nữ lên đỉnh là một việc khó khăn? 

Ý nghĩ về con cặc nhỏ của anh lập tức khiến tôi nhẹ nhõm trở lại. 

"Ha ha, nghé con mới sinh không sợ hổ, Cố tiểu đệ có lòng tin là tốt rồi." Chị Wan'er mỉm cười an ủi cô, đồng thời bày tỏ hoàn cảnh thực tế của mình một cách thích hợp: "Tôi và A Tian mới kết hôn cách đây không lâu, âm hộ của chúng tôi vẫn còn rất chật. Tiểu Cốt cũng là một trinh nữ. Nếu em đầu hàng sớm thì đừng nản lòng. Chúng ta còn rất nhiều thời gian để luyện tập."

“Tôi đã đặt bữa ăn vào lúc một giờ trưa, muộn nhất là 12 giờ 30 tôi sẽ rời đi. Dù thế nào đi nữa, tôi tin rằng với khả năng dẫn dắt của mình, trong hơn một giờ với sự giúp đỡ của dương vật của anh Mogu, tôi khó có thể khiến chị Uyển Nhi cảm thấy vui vẻ chút nào.”

Anh Lâm Thiên vẻ mặt nghiêm túc, lạnh lùng nói, để xứng đáng với sự chăm chỉ của anh, tôi đã xoa mạnh con cặc to của mình và cố gắng đáp ứng yêu cầu của anh. 

Lúc này, chị Wan'er cũng đặt đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình thành hình chữ "M" chuẩn, háng hồng đáng xấu hổ của cô hoàn toàn lộ ra. Cả một vệt hồng và một nắm lông mu nhỏ trông vô cùng quyến rũ. 

"Anh Tiêu Cố, mời vào!"

Yêu cầu làm tình tế nhị của chị Wan'er khiến tôi run rẩy. Ngay khi tôi ôm lấy con cặc của mình và quyết định nhét hết vào thì anh Lâm Thiên cực kỳ nghiêm túc đã ngăn tôi lại. 

"Chờ một chút, tán tỉnh còn chưa bắt đầu, trực tiếp xâm nhập sẽ làm lần quan hệ này rất nhàm chán."

“Bằng cách này, anh Mạc Cổ, trước tiên hãy cầm cặc của anh và dùng quy đầu xoa bóp môi âm hộ và âm vật của Wan'er.”

"Ồ."

Thật kỳ lạ và thú vị khi được chồng tôi với dương vật nhỏ dạy cách tận hưởng người vợ xinh đẹp nhất của mình. Tôi cầm con cặc thật cẩn thận và chà xát quy đầu lên xuống ở khe thịt. Tôi chăm sóc phần miệng mềm mại, mọng nước của miếng thịt và âm vật hơi nhô lên. Mỗi lần định nhét vào nhưng “không may” lại tuột ra, khiến chị Uyển Nhi phải rên rỉ rên rỉ ~

"Ừ~ Vào đi~ Vào đi ~ Đưa cho tôi~ Ừ~ Nào ~ Đưa cho tôi!"

Trong ý thức của chị Wan'er lúc này, cô ấy cũng đang tận hưởng quan hệ tình dục. Ngoài ra, đó là giai đoạn nguy hiểm và ham muốn cơ quan sinh dục nam của cô vô cùng mạnh mẽ. Một lúc sau, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, liếm đôi môi hồng hào và cầu xin tôi bước vào. 

"Ân, Lâm Thiên ca ca cũng không có nói không có việc gì."

Tôi gãi đầu quyết định giao hoàn toàn quyền chỉ huy cuộc ân ái này cho người chồng thành đạt, xuất chúng nhưng kiêu ngạo này. 

"Đừng lo lắng, chúng ta hãy làm điều gì đó thú vị hơn. Anh Mo Gu, nhanh kẹp hai chân của Wan'er vào giữa, nhanh lên!"

"Được rồi!"

Đôi chân xinh đẹp đang dang rộng sang hai bên của tôi ngay lập tức được tôi nâng lên. Thở hổn hển, tôi đặt chân của Chị Wan'er lên vai mình, và cuối cùng khép cặp đùi trắng nõn và gợi cảm của mình lại với nhau! 

"Mau đưa con cặc to của ngươi vào khe hở đùi của Vạn Nhi. Dùng thêm một chút lực, cố gắng để túi trứng đâm vào âm hộ của nàng mạnh nhất có thể. Đúng vậy, ngươi có thể điều chỉnh góc độ một chút. Tốt, tuyệt vời. Nhanh lên, tăng tốc lên!"

Không ngờ anh Lâm Thiên lại thực sự chu đáo. Tôi làm theo chỉ dẫn của anh ấy và bắt đầu giao cấu, và chẳng bao lâu sau tôi đã yêu kiểu ngoại tình này. Trước khi con cặc to được đưa vào lỗ nữ, chị Wan'er xấu hổ đến mức quay đầu đi không dám nhìn tôi. Hai chân xinh đẹp bị kẹp chặt cố gắng tách ra nhưng lại bị bàn tay to lớn của tôi giữ chặt! 

Quy đầu màu đỏ di chuyển ra vào giữa hai chân trắng nõn, thỉnh thoảng chạm vào gò mu đầy đặn được bao phủ bởi lông mu mềm mại một cách tinh nghịch, khiến chị Uyển Nhi khẽ rên lên, âm đạo càng ẩm ướt hơn. 

Mặc dù đang ở cảnh giới tuyệt đối cưỡng hiếp chị Wan'er, nhưng hai túi trứng dày đặc lại bị quán tính đập mạnh vào âm đạo ướt át, liên tục phát ra âm thanh "gooji, cooji" nhớp nháp và chảy dài! 

"Tốt lắm, nắm lấy Uyển Nhi ngực, dùng hai tay cùng nhau, từ phía dưới ôm lấy, đẩy lên trên!"

"Ta, ta đang làm theo lời ngươi nói, ồ, Vạn Nhi tỷ tỷ thật lớn! Lâm Thiên ca, ngươi, ngươi cũng vui vẻ quá!"

“Đương nhiên, ta đã theo đuổi Uyển Nhi một năm rồi... Này, đừng dùng sức nhiều như vậy, ngực Uyển Nhi rất nhạy cảm, trêu chọc nàng một chút là được.”

Tôi di chuyển mạnh hơn một chút và nắm lấy hai bộ ngực mềm mại và xinh đẹp thành nhiều hình dạng khác nhau, điều này khiến anh Lâm Thiên không hài lòng. Chẳng trách cô ấy lại đau lòng như vậy khi tôi vừa tàn phá ngực của chị Vạn Nhi. Hóa ra bộ ngực này chính là điểm nhạy cảm của cô. 

"Chính là như vậy, vừa ôm ngực, vừa dùng ngón trỏ vuốt ve núm vú của Uyển Nhi, nàng rất dễ động dục, núm vú đã cứng thì đừng dừng lại."

"Uh-huh, Ah-Tian! Cậu~ lảm nhảm, được rồi, thật đáng xấu hổ!"

Người vợ xinh đẹp bị chồng bộc lộ những điểm yếu nhạy cảm thậm chí còn không hề chỉ trích chồng, nhưng kỹ năng trêu chọc mà tôi học được khi luyện tập trên bộ ngực khủng của mẹ đã nhanh chóng đến với cô ấy! 

Núm vú hồng hào xinh đẹp nhanh chóng trở nên cứng lại sau khi dùng hai ngón tay vuốt qua vuốt lại và chuyển sang màu đỏ tươi. Không biết có phải do tắc đường quá không!

"Mau cúi đầu mút, mút! Uyển Nhi chịu không nổi!"

Lời thúc giục đắc thắng của người đàn ông lại vang lên trong tai tôi. Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và ép cả hai bầu ngực vào giữa. 

"Này, không!"

Miệng tôi còn chưa chạm vào, sự xấu hổ khi bộ ngực đầy đặn của tôi bị ép vào nhau, thậm chí đầu vú chạm vào nhau khiến chị Wan'er trực tiếp che mặt lại. 

"Eaah oh 齁遁~ Được rồi, khó chịu quá~ Vậy, oooooo~"

Và khi môi và lưỡi của tôi mút và mút hai núm vú một cách đầy dục vọng, chị Wan'er thậm chí còn phát ra tiếng rên rỉ cầu xin sự thương xót. Đồng thời, do áp lực về phía trước của cơ thể, đôi chân gợi cảm của cô ấy gần như gập lại, con cặc của tôi nhét vào giữa hai chân cũng đập vào cái bụng mềm mại của người đẹp từ trên xuống dưới! 

Sự trêu chọc của bộ ngực nhạy cảm và sự tác động của con cặc bên ngoài, hai thú vui hoàn toàn khác nhau này dẫn đến sự sụp đổ đáng xấu hổ của âm hộ trống rỗng! 

Tôi chỉ cảm thấy chị Vạn Nhi đang bị đè dưới người đang nức nở như không còn sức lực, lỗ thịt nơi hai túi trứng cọ xát đột nhiên co lại nhanh chóng, phun ra nước ấm! 

"Mẹ kiếp, con điếm này, nó đạt cực khoái mà không hề bị đụ!"

Tôi tự hào đến mức lập tức phun núm vú cứng ngắc của mình ra để mút và thông báo với anh Lâm Thiên. 

"Cái gì? Cực khoái! Đứng yên làm gì vậy? Nhanh vào đi!"

"Cao trào hiếm có, đây là cơ hội tốt nhất để phát triển âm hộ của phụ nữ! Ôi... đồ ngốc!"

Anh Lin Tian ở trên có vẻ thiếu kiên nhẫn hơn tôi. Anh ta quên người tôi đang chơi cùng chính là người vợ đáng yêu của cô ấy sao? Anh ta còn nói những lời nực cười yêu cầu tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy để đạt cực khoái và cưỡng hiếp âm đạo của Chị Wan'er thành hình con cặc to của tôi. 

"Không, không phải..."

Tôi còn muốn nói gì nữa thì anh Lâm Thiên đã đến sau lưng tôi, nắm lấy eo tôi, kéo tôi lên rồi dùng hai tay đẩy mông tôi về phía trước! 

"Chết tiệt! Suýt chút nữa tôi đã bỏ lỡ nó! Ouch ồ ồ ồ, cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt!"

Nếu cặc của tôi không đủ cứng để có thể nhét vào ngay cả khi nó chưa hoàn toàn chạm vào lối vào âm đạo, tôi e rằng động tác điên cuồng của Anh Lâm Thiên nhất định sẽ làm gãy cặc của tôi!

Nhưng may mắn thay, cái kết đã tốt đẹp. Cảm giác bị chồng ép vào con cặc to rồi cưỡng hiếp trực tiếp người vợ yêu quý đã đưa khoái cảm hiện tại của người chồng lên đến đỉnh điểm. Đặc biệt là cảnh tượng xinh đẹp Chị Wan'er ngay lập tức gục xuống dưới sự cưỡng hiếp bất ngờ và bạo lực, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, đã in sâu vào tâm trí tôi. 

"Tệ rồi, gãy rồi, Tiểu Cốt to lớn như vậy, Uyển Nhi tỷ, ừm, gãy làm đôi, ôi ôi!"

Sự xâm nhập bạo lực đến tận cùng, thậm chí Hoa Tân còn chìm vào bụng cô trước khi cô gần như không thể ngăn chặn sự xâm nhập bạo lực của quy đầu. Dường như linh hồn của chị Wan'er đã bị đẩy ra ngoài! 

Tôi thấy cô ấy vẫy tay cố gắng bắt lấy thứ gì đó nhưng cuối cùng lại ngã xuống lưng ghế sofa, để lại vết xước. Chiếc cổ vốn đã thon và trắng của cô lại càng quyến rũ hơn khi cô ngả người ra sau để trốn thoát. Với một động tác đột ngột, tôi thực sự cúi xuống và liếm nó! 

"Được rồi, liếm cổ cô ấy đi. Đó cũng là điểm nhạy cảm của Uyển Nhi, chỉ cần làm một hơi là đụ cô ấy ngay!"

Anh Lâm Thiên, người đã giúp tôi hoàn thành việc quan hệ tình dục, đã quay lại bên cạnh tôi. Những hành động vô tình của tôi thậm chí còn giành được sự khích lệ của anh ấy. Tôi không biết bây giờ anh ấy đang nghĩ gì. Anh ta để mặc người vợ ngọt ngào của mình bị tôi cưỡng hiếp mà vẫn còn hưng phấn như vậy. Có lẽ anh ấy thực sự đã tiếp quản!

Haha, nếu đã như vậy thì tôi phải cố gắng hơn nữa, không bao giờ phụ lòng mong đợi của Lâm Thiên! 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Nhấn chị Wan'er xuống dưới, tôi vẫy vùng eo và hông một cách điên cuồng và đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong cơ thể chị. Chẳng bao lâu, âm thanh giao cấu vang vọng khắp phòng khách. 

Bất kể sự co thắt chặt hay những nếp gấp chống cự, ở tốc độ và cường độ này, chúng không thể cưỡng lại việc ra vào gà. Ngoài việc thụ động tận hưởng vẻ đẹp của tình dục, tất cả những gì còn lại chỉ là bản năng nán lại và xuất tinh! 

Và chị Wan'er, người bị cưỡng hiếp dã man như vậy, không thể kiểm soát được âm đạo của mình bị kéo và cưỡng hiếp một lúc, vì chiếc cổ nhạy cảm của chị đang bị chiếc lưỡi khiêu dâm và tục tĩu của tôi liếm và hút một cách mạnh mẽ. 

"A, ôi, ôi, trơn quá! Không ~ kia ~ Tiểu Cốt không làm được, ôi, thật xấu hổ!"

"Ừm, ừm, tai của ta cũng không tốt, ghét lắm, đừng cắn, ngứa lắm. Haha. Tất cả đều dính nước bọt. Chị Vạn Nhi, ừ, hỏng rồi."

Chị Wan'er, người bị ép dưới tôi như một món đồ chơi, bị đánh và huấn luyện như một món đồ chơi, thật xinh đẹp. Trong khi đẩy mạnh và liếm và hôn cô ấy một cách chân thành, tôi nhanh chóng đặt lưỡi mình lên khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú này. 

Đầu tiên tôi liếm và hút sạch những giọt nước mắt ướt, sau đó tôi nhẹ nhàng cắn vào mũi cô ấy, cuối cùng tôi chiếm lấy đôi môi mỏng và mềm đó với một nụ cười nham hiểm, và cứ mút thật sâu, để nước dãi chảy ra trong đầu lưỡi quấn lấy nhau mà không phân biệt được nhau ~

"Ừ, sao chúng tôi lại hôn cậu? Uyển Nhi không thích hôn lưỡi lắm phải không? Quên đi, dù sao cũng chỉ là luyện tập mà thôi."

Anh Lâm Thiên ở một bên lẩm bẩm, chắc là gãi đầu bối rối, nhưng tôi không muốn hiểu, cũng không buồn hiểu. Thật không tuyệt vời khi cưỡng hiếp âm hộ của vợ trong khi mút chiếc lưỡi mịn màng của cô ấy.

"Đưa cho ta, ô ô, Vạn Nhi tỷ, ha tử, đều cho ta!"

"Chúng ta, với tư cách là những người yêu nhau, hãy tận hưởng, ồ, ồ, làm tình!"

Ham muốn hiện tại của chồng khiến tôi sa ngã, sa ngã thêm lần nữa. Tôi vẫn chưa hài lòng với nụ hôn lưỡi liên tục và sự thâm nhập liên tục của âm hộ ướt át. Sau khi mò mẫm cánh tay của chị Vạn Nhi, tôi mạnh mẽ yêu cầu các ngón tay của chúng tôi phải đan vào nhau, lòng bàn tay chạm vào nhau! 

Tuy nhiên, đòn tấn công bằng tay trái đã thành công, nhưng chị Wan'er, người quá ám ảnh với việc hôn và đụ tôi, đã nắm chặt tay phải để ngăn cản tôi thành công. Cô không còn cách nào khác đành phải dùng bàn tay còn lại của mình để ôm bộ ngực mềm mại của người đẹp dưới mình. Cô nắm lấy và véo một chút, khiến cho Uyển Nhi nhạy cảm và không đau đớn phải rên rỉ cầu xin sự thương xót. 

“Không, đừng, nó mạnh quá, ôi, đừng làm thế ~ O Tian~ O Tian!”

Chị Wan'er bối rối không biết là nghĩ tôi là Anh Lâm Thiên hay muốn dùng tay của Anh Lâm Thiên để làm tôi dịu dàng. 

"Tôi, tôi cũng không biết. Lĩnh vực này, ahem, tôi chưa từng trải qua."

Anh Lin Tian gặp rắc rối trong giây lát. Trên thực tế, khi chị Vạn Nhi được tôi làm cho đạt cực khoái, anh ấy đã không biết phải làm sao rồi. Bây giờ anh ấy cho tôi chơi cùng và huấn luyện cô ấy, anh ấy còn bỏ đi tính kiêu ngạo, kiêu ngạo của mình, háo hức ghi nhớ diễn xuất của tôi, mong rằng anh ấy có thể đụ được người vợ đáng yêu của tôi như thế này. 

"Lâm Thiên ca, ta, ta có thể thoải mái biểu đạt!"

"Tôi có thể làm tình với chị Wan'er và vợ của chị được không?"

Tôi cười xấu xa thúc giục, Lâm Thiên ca ca căn bản không có lý do gì từ chối tôi. Sau khi gật đầu thật mạnh, anh ấy còn hỏi: "Anh Mogu, tôi có thể quay video được không? Tất nhiên không phải để nghiên cứu mà là để lưu giữ kỷ niệm."

Ở đây thực sự không có ba trăm lạng bạc. Người đàn ông ăn trộm kỹ năng của người khác khắp nơi này rõ ràng muốn học kỹ năng cưỡng hiếp chị Wan'er của tôi và sau đó vượt qua tôi! 

Nhưng nếu tôi cho anh ấy biểu diễn và luyện tập hàng ngày thì sao? Hahaha, âm hộ của chị Wan'er đã hoàn toàn biến thành hình dạng con cặc lớn của tôi! 

Cô ấy không còn thuộc về bạn nữa! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, chị Vạn Nhi, tôi nhất định sẽ biến chị thành một con ngốc nhỏ trước mặt anh Lâm Thiên!"

Tôi hạnh phúc đến mức hét lên những ham muốn dâm đãng nhất của mình, và chị Wan'er dường như hiểu rằng mình sẽ bị điều khiển theo ý muốn. Cô làm theo ý muốn của chồng, không phản kháng nữa, hoàn toàn chiều theo ý mình. 

"Được rồi, ừ ừ, con cặc to của anh trai Mogu, eh ah ha~ đụ chết tôi đi, mạnh mẽ~ trước mặt chồng tôi, ừ ồ ồ, chết tiệt bất cứ thứ gì em muốn, em gái, ờ à ha, tất cả là của em~"

“Đẩy mạnh hơn, đi sâu hơn, có chỗ A Tian không tới được, cậu có thể chơi đùa tùy thích ~ Anh ta sẽ, ừm, ừm, hài lòng ~ Ôi, anh ta lại lên đỉnh rồi, anh trai tốt của tôi thật gợi cảm, ừm, ồ, ồ, anh lại đụ em gái tôi nữa, ôi, chết tiệt, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ ~”

"Cho tôi, cho tôi, tôi muốn ~ Tôi xuất tinh, a a, đừng dừng lại ~ Con cặc to cắm sâu hơn, tôi thích làm tình, à ừ, thoải mái hơn nhiều so với làm tình với A Thiên, tôi muốn nhiều hơn, tôi muốn nhiều hơn, đẩy, đẩy sâu!"

Tôi không ngờ chị Wan'er lại dâm đãng như vậy sau khi được giải thoát khỏi sự kiềm chế. Giọng nói ngọt ngào và dâm đãng cùng âm hộ đang tích cực làm hài lòng và vướng víu của cô ấy đã chủ động cạnh tranh với con cặc to của tôi. Trong lúc nhất thời, tôi thực sự không thể cưỡng lại được, cảm thấy một cỗ khoái cảm trào dâng mạnh mẽ! 

Thế nên tôi chỉ có thể mở miệng chặn cái miệng giỏi la hét như vậy! 

"Zizzi, wuwu, không, chị Vạn Nhi, ừ, chị hôn cũng giỏi đấy. Mẹ kiếp, cô ấy không thích hôn lưỡi sao? Không, quá gợi cảm!"

Tôi nghĩ rằng việc chặn miệng vợ dâm đãng sẽ làm giảm khoái cảm khi xuất tinh. Tôi đã bỏ lỡ một động thái. Khoảnh khắc chúng tôi hôn nhau say đắm, lòng bàn tay không đan xen của chị Wan'er đã ấn chặt đầu tôi. Hơi thở ấm áp phát ra trực tiếp từ miệng cô ấy và đi thẳng vào não tôi. Ham muốn và nịnh nọt mạnh mẽ của phụ nữ khiến tôi choáng váng trong giây lát, sau đó lưỡi tôi vướng vào dục vọng, tôi cứ mút cô ấy! 

Không chỉ miệng trên dâm đãng mà miệng âm hộ dưới cũng hoàn toàn mất đi vẻ lịch sự và đạo đức giả sau những lần đạt cực khoái liên tục. Cái kẹp vô cùng dâm đãng, chặt chẽ và thô ráp như trinh nữ. Âm hộ uốn lượn tưởng như muốn bẻ gãy con cặc, nhưng cũng dường như tan chảy, ăn mòn con cặc với vô số dòng nước ấm áp đầy dục vọng. Trái tim hoa ở cuối co lại vì sung sướng, giống như miệng em bé, không ngừng trêu chọc nhãn cầu và quy đầu nhạy cảm. 

"A a a a, đi, đi! Vạn Nhi tỷ tỷ, con khốn này, ta bắn chết ngươi!"

Không thể kìm nén được khoái cảm xuất tinh, tôi gầm lên trong lòng, con cặc xuất tinh của tôi không còn sợ vướng vào lỗ mật của mình nữa, bắt đầu lăn lộn như một con rồng giận dữ trong lỗ sóng đã lên đến đỉnh điểm lần nữa! 

Âm thanh "Puff, Puff, Puff" vang lên, giao hợp ướt át không thể tưởng tượng nổi. Dù tôi không thể nhìn thấy nhưng cảnh tượng choáng ngợp khi vô số bọt tinh dịch và tinh dịch phun ra dưới tác động của con cặc đang đẩy mạnh vẫn hiện lên trong đầu tôi ~

Toàn thân tôi yếu ớt đến mức chỉ còn sức để hôn lưỡi và xuất tinh thì tôi lại nghe thấy tiếng “click click click” của màn trập. 

Ôi, anh Lâm Thiên đã học rất chăm chỉ. Lúc này, anh ta vẫn đang cố gắng thu thập thông tin về việc tôi đã cưỡng hiếp chị Wan'er như thế nào. Tôi không khỏi run rẩy vài lần và xuất tinh nhiều hơn ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Chỉ cần bạn giải thích rõ ràng, đối phương sẽ tin tưởng bạn. Điều này thật không biết xấu hổ.

Các bạn nghe tôi giải thích trước (Phần 1)

Lâm Vũ có một khả năng, đó là khi anh thấy mình nghiêm túc giải thích lý do cho người khác, cho dù lời bào chữa đó có thái quá đến đâu, đối phương cũng sẽ tỏ ra hiểu biết và vui vẻ chấp nhận. 

Tháng Sáu là ngày nghỉ hè. Lâm Vũ, người đã học xong năm thứ nhất, đang chuẩn bị về nhà với nhịp độ thoải mái và dễ chịu. 

"Năng lực tuy tốt, nhưng đáng tiếc không thể nâng cao thành tích học tập. Chất lượng nữ sinh tại Đại học Pheasant không tốt, thà ở nhà còn hơn..."

Vừa đến khu dưới lầu, Lâm Ngọc nhớ lại những ngày vui vẻ liền có chút hưng phấn. Ngay cả háng của anh cũng dựng đứng lên cao, tạo thành một chiếc lều nhỏ. 

"Ngọc Huyền! Ngọc Huyền, xin ngươi đừng rời đi, ta khó khăn lắm mới tìm được ngươi. Nửa tháng qua, ta gần như điên cuồng nghĩ đến ngươi!"

"Này! Anh đang làm phiền dư luận. Chúng ta xong đời rồi. Nếu anh còn quấy rầy tôi như vậy, tôi sẽ gọi cảnh sát!"

Trước cửa thang máy, cô em xinh đẹp sốt ruột vuốt tóc, thản nhiên và hống hách dùng ngón tay chọc vào đầu cậu bé đang quỳ trên mặt đất. Cô không hề tỏ ra sợ hãi hay bất an như khi bị quấy rối. 

"Cô ấy trông rất đẹp, cô ấy là một quý cô rất thanh lịch!"

Con cặc trong háng Lâm Vũ càng hưng phấn hơn, cảm xúc gọi là vui sướng dần dần dâng lên. 

Ngay khi anh đến gần hơn, người đẹp mặc một chiếc váy cao gót và đôi tất đen gợi cảm bán trong suốt ôm lấy đôi chân thon thả, cau mày thật chặt. 

Rõ ràng là cô không hài lòng với hành vi chủ động nâng hông lên để thể hiện đặc điểm của đàn ông đang nóng nảy của Lâm Vũ. 

"Chu Dương, ngươi không phải nói có thể bảo vệ ta sao? Đi diệt trừ cái này tùy ý yêu biến thái."

Mạnh Ngọc Tuyên ra lệnh như một lẽ đương nhiên. Cô có chút kiêu ngạo, nhờ Chu Dương, con chó liếm, đuổi anh trai biến thái không biết từ đâu xuất hiện này đi, sau đó cô lập tức vào thang máy về nhà. 

Cuối cùng sau khi thuê được căn nhà mới, tôi không được tìm lại cái gã đã mất giá trị bóc lột này. Nếu không thì làm sao tôi có thể kiếm được số tiền lớn? 

Chu Dương vốn quen bị lợi dụng lập tức đứng dậy, tựa hồ rất muốn ra tay với Lâm Ngọc. 

"Xin lỗi, tôi không phải ngẫu nhiên nóng nảy, tôi chỉ có một cái cặc to thôi."

Lâm Ngọc xua tay giải thích, sau đó cởi quần, một con cặc dày và cứng rắn thò ra. Bề mặt hung dữ và thô ráp dường như tản ra một luồng nhiệt mờ nhạt, không khí xung quanh nhuốm một chút nhiệt lượng. 

Đối mặt với hành vi hoàn toàn tục tĩu và bẩn thỉu của Lâm Ngọc, hai người đối diện đều lộ ra vẻ mặt vô cảm. 

Chỉ cần bạn giải thích rõ ràng, đối phương sẽ tin tưởng bạn, điều này thực sự rất vô liêm sỉ. 

"Làm sao bây giờ? Thang máy sắp đến rồi, tạm thời không tìm được lý do, Chu Dương nhất định sẽ tới, ta không muốn đổi nhà mới!"

Mạnh Ngọc Hiên cảm thấy xui xẻo. Cô vốn tưởng rằng Lâm Ngọc thèm muốn vẻ đẹp của cô, nhưng cô không ngờ dương vật của anh lại dày tự nhiên, điều này thực sự khiến cô, một gã chuyên nói xấu người khác, cảm thấy xấu hổ. 

Khi cô đau khổ, Lâm Vũ vội vàng tiến tới, vòng tay qua eo cô em xinh đẹp này, rồi hôn thẳng lên đầu cô. 

"Zizzi, hawu~"

Không ngờ đôi môi đỏ tươi lập tức rơi vào nụ hôn tấn công của thiếu niên. Khi Mạnh Ngọc Hiên nhận ra mình bị cưỡng hôn, Lâm Ngọc lập tức rút lưỡi trêu chọc đầu lưỡi của mỹ nữ, đưa vào miệng nếm thử một cách kiêu ngạo. 

"Tỷ tỷ, ngươi vừa mới vu khống ta, coi như trừng phạt ta muốn hôn ngươi miệng."

Lâm Vũ nói một cách chính đáng, khiến hai người đáng lẽ phải tức giận phải gật đầu.

"Anh muốn hôn bao lâu cũng được, đừng làm tổn thương Ngọc Hiên." 

Chu Dương cảm thấy Lâm Ngọc chỉ là một cái hôn lưỡi coi như trừng phạt, điều này hoàn toàn phù hợp với lẽ thường. Miễn là anh ta không bắt nạt nữ thần của mình thì sẽ ổn thôi. 

"Tôi, tôi sống ở đây. Khi nào có thời gian tôi sẽ dùng lưỡi xin lỗi bạn. Xin lỗi, tôi phải rời đi trước."

Khi thang máy đến tầng một, Mạnh Ngọc Hiên vội vàng hất Chu Dương ra, đỏ mặt từ chối yêu cầu hôn tiếp theo của Lâm Ngọc. 

"Ừm, được."

Khi Lin Yu nghe tin em gái xinh đẹp của mình sống cùng tòa nhà với mình, sự lo lắng của anh đột nhiên giảm đi rất nhiều. 

Chỉ cần có người ở đây, ngày nào không vui? 

Dù không tiếp tục hôn nhưng tay anh vẫn giữ chặt eo người đẹp. Lâm Vũ có vẻ giống người yêu của Mạnh Yuxuan hơn là Chu Dương, con chó liếm đã theo đuổi cô nhiều năm.

Chu Dương tự nhiên muốn đi theo nàng với vẻ mặt xấu hổ. Anh lần theo dấu vết của cô sau khi kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Anh ta hoàn toàn không muốn nữ thần rời khỏi cuộc đời mình, điều này cũng khơi dậy sự bất mãn mãnh liệt của Mạnh Ngọc Hiên. 

"Bạn không được phép vào!"

"Tại sao?"

"Tôi...quên nó đi." Mạnh Ngọc Hiên cảm thấy khó chịu nên nghĩ ra một ý tưởng: "Gia đình tôi ở tầng 40. Nếu bây giờ anh leo lên và có thể đi qua thang máy nhanh hơn, tôi sẽ đồng ý cưới anh."

"Nghe kỹ đây, anh sẽ cưới em! Anh sẽ làm những gì anh nói!"

Mặc dù giọng điệu của Mạnh Vũ Hiên rất kiên quyết, nhưng làm sao một người có thể đi qua thang máy nhanh hơn được, hơn nữa đây vẫn là tầng 40! 

Khi Chu Dương cảm thấy bất lực, cảm thấy cuộc sống u ám, Lâm Ngọc đột nhiên vươn tay kiểm tra tất cả các tầng, sau đó mỉm cười gật đầu. 

"Mau lên anh ơi, em đang đợi anh ở tầng 40!"

Chu Dương bị sự việc đột ngột chuyển biến khiến cho kinh hãi, thậm chí không thèm cảm ơn, chạy về phía cầu thang nhanh như chớp. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Mạnh Ngọc Hiên đứng tại chỗ sửng sốt, liền trút giận lên Lâm Ngọc. 

"Tôi đến đây để giúp bạn. Bạn không muốn anh ấy biết nơi bạn sống sao? Nếu tôi kiểm tra từng tầng, liệu anh ấy có thể xác định được số phòng của bạn không?"

Lâm Ngọc cười nhạt, lặng lẽ buông eo cô gái ra, quay người đi đến phía sau cô. 

Cặp mông đầy đặn tôn lên hoàn toàn chiếc váy hẹp, những đường cong gợi cảm rất quyến rũ. Nếu bị đẩy từ phía sau, nó sẽ dễ dàng tạo ra âm thanh gãy lớn và rõ ràng. 

"Đúng vậy, cảm ơn ngươi, nhưng hình như ta đã nói rồi, ta muốn đi tầng 40."

Mạnh Ngọc Hiên sửng sốt, sau đó đỏ mặt tức giận trước hành động ngu ngốc của mình.

"Đó là bởi vì ngươi ngu ngốc!" 

Lâm Ngọc dùng hai tay nắm lấy nhấc lên, chiếc váy hẹp màu đen lập tức được cuộn lên. Cặp mông quấn lụa đen lập tức lộ ra, chiếc quần lót ren cũng thấp thoáng khiến bộ dáng càng thêm gợi cảm!

"Anh, anh làm gì vậy?" 

Người đẹp hét lên, nhưng cô phải chật vật vặn xoắn cái mông đi tất đen của mình, khiến cặp mông săn chắc của cô cọ vào lòng bàn tay và thân của con sói phía sau. 

"Anh muốn đụ em. Cặc của anh to quá, chắc là lúc nào cũng tiết ra tinh trùng. Nó đã sưng tấy lên rồi, khó chịu lắm. Không đụ em thì làm sao làm được!"

Đối mặt với lời giải thích khó thở của Lâm Vũ, Mạnh Yuxuan chợt nhận ra. 

"Đúng, tôi là phụ nữ. Tôi quen giao phối với con trai và lấy tinh dịch."

"Ôi, thang máy lên chậm quá, anh không giúp được em về nhà trút giận nhanh vậy."

"Quên đi, quên đi, mèo của ta dù sao cũng nhàn rỗi, ta giúp ngươi trút giận."

Con cặc to lớn của Lâm Vũ đã cọ cọ qua lại trên mông anh. Biết người anh tốt bụng này khó mà chịu nổi, cô gái liền đưa tay ra sau dùng ngón tay nhọn có móng tay sơn màu sáng xé toạc chiếc tất của mình.

Cặp mông dâm đãng của cô hơi vặn vẹo, đôi tất đen và cặp mông trắng như tuyết trêu chọc thân thịt cương cứng hoàn toàn. Khi đầu ngón tay của Mạnh Ngọc Hiên trêu chọc, chiếc quần lót ren gợi cảm của cô từ từ bị đẩy ra, không chỉ để lộ ra chiếc hậu môn màu hồng đáng yêu mà hai miếng mật ong cũng hơi căng ra, như thể đã lâu rồi cô không được đàn ông yêu, cô nóng lòng chờ đợi vào lúc này. 

"Nhưng âm hộ của chị tôi đã lâu rồi không được đụ... ừm! A! Nó dày và to quá, đợi một chút... ừ-huh, ồ-ồ! Không, nhẹ nhàng hơn đi, sao, ừ-huh, nó lại vào... và, ừ-huh, nó vào sâu quá!"

Trước khi người đẹp kịp lẩm bẩm xong, Lâm Vũ, vốn đã sừng sỏ và khát nước, đã đứng dậy và đụ một cách mạnh mẽ. Đường hoa tuy chưa bị ướt đẫm hoàn toàn, nhưng quy đầu dữ tợn đã mở ra những nếp da thịt săn chắc, không chỉ chạm đến trái tim mềm mại của bông hoa mà còn khiến tâm hồn của vẻ đẹp thanh tú này choáng váng ~

“Ồ, ồ, ồ, à, hết rồi. Tốt hơn của người khác, ừm, dính… nhẹ nhàng thôi ~ à, à, dày quá, âm hộ của tôi các thứ, haha, cứng quá, ừm, khó quen quá!”

Mạnh Ngọc Hiên rên rỉ không chịu nổi, nhưng vòng eo thon gọn duyên dáng lắc lư từ bên này sang bên kia, tấm lưng gợi cảm giống như một chiếc cốc máy bay tự động, tham lam và nịnh nọt lợi dụng con cặc lớn của Lâm Ngọc.

"Pah, patah~"

Đúng như Lâm Ngọc đã đoán trước, cặp mông săn chắc như vậy khi đưa về phía sau sẽ rất tuyệt. Khi Mạnh Ngọc Hiên đang bối rối và say mê dùng hai tay đỡ vách thang máy và dùng lực đánh về phía sau cô, cặp mông mềm mại sẽ thực hiện những động tác dâm ô với bụng dưới của người đàn ông.

Niềm vui tình dục đã mất từ ​​lâu khiến Lâm Vũ vô cùng hài lòng. Sau khi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại khoái cảm đang dâng trào, trên khuôn mặt anh hiện lên một nụ cười đầy dục vọng và thỏa mãn. 

"Bố~"

Lòng bàn tay giơ lên vô tình đặt lên cặp mông rách rưới của chiếc tất đen. Trong khi Mạnh Ngọc Hiên phát ra một tiếng lẩm bẩm xấu hổ và tức giận, Lâm Ngọc đưa tay vào khe hở trực tiếp giữa vớ và mông và nắm lấy thật mạnh. 

"Ơ~ngứa~tốt, thô quá~"

Những ngón tay khỏe mạnh của Không Vũ dùng một chút lực, đầu ngón tay chìm vào cái mông nhạy cảm. Mộng Vũ Tuyên gần như mất trí khi chơi. Nếu Bạch Kỳ không cắn chặt môi, chắc chắn cô đã chảy nước dãi. 

"Ngứa à? Là chị à, chị có sừng không? Lồn nhỏ, mẹ kiếp, sao chật quá!"

"Hừ, không phải là chị đó sao, làm tình sướng quá, lại không phải xe buýt câu cá bán thân cho đàn ông sao? Cảm giác sướng quá! Thật sự có thể hút vào bên trong. Phù, xoa xong nó rung lên. Đúng là hút tinh tự nhiên mà, hehe, hút tinh!"

Lâm Vũ nắm lấy mông và đẩy mạnh hai lần. Với sự trợ giúp của quy đầu run rẩy, Lâm Vũ cố tình xoa bóp vùng nhạy cảm sâu bên trong âm đạo với sự trợ giúp của quy đầu. Một hai lần, người đẹp tiếp tục co giật. Cơ thể vốn chỉ nghiêng về phía trước của cô giờ đã uốn cong 90 độ, một đôi đùi tất đen bị kẹp vào tư thế âm đạo một cách đáng xấu hổ, như thể cô sắp lên đỉnh bất cứ lúc nào. 

"Ồ ồ ồ, anh trai khốn kiếp, anh là xe buýt! Mạnh mẽ quá! Quá nhiều! Tôi không phải là kẻ hút tinh dịch, tất cả là lỗi của anh ~ Sao anh, khốn kiếp đến vậy, có thể tiếp tục đụ em gái tôi ~ Eah ah ha, điểm yếu~ đừng đừng~ vâng, uh uh, vâng ~"

"Nó sẽ khiến bạn, một con khốn, xuất tinh! Phải không!"

"Không... Uh-huh, vâng! Này, đến rồi, đến lúc rồi!"

Mạnh Ngọc Tuyên thở dài một tiếng. Việc đến nơi mà cô ấy đang nói đến đương nhiên không phải là thang máy đã đến mà là niềm đam mê tích lũy bùng phát dưới sức ép của tình dục. Những làn sóng khoái cảm trào dâng sâu trong vùng bụng dưới nóng bỏng và âm ỉ của cô. Âm hộ kiêu hãnh và dè dặt của cô đã bị ép lên đỉnh bởi một người đàn ông mà cô chưa từng gặp trước đây và thậm chí cả tên mà cô cũng không biết! 

Lâm Vũ, người đang tận hưởng sự co lại dễ chịu của con đường hoa và niềm vui được vướng vào con gà trống, cũng ngừng gian dâm. Anh đã lâu không quan hệ tình dục, lúc này cảm thấy có chút vất vả. 

Tất nhiên, dù có thở hổn hển đến đâu, anh cũng không thể xấu hổ như Mạnh Ngọc Hiên. Đôi chân xinh đẹp của người đẹp đã khuỵu xuống đầu gối sau khi bị đụ đến mức khó đứng vững. Một trong những bàn chân xinh đẹp của cô ấy đã có lúc bị văng ra khỏi đôi giày cao gót. Cô kiễng chân lên và bước xuống đất dưới đôi tất. Vẻ mặt run rẩy khá đáng thương. 

Và bộ ngực đầy đặn của cô ấy cũng phập phồng dữ dội, và mỗi khi bộ ngực lắc lư, cái miệng gợi cảm chảy nước miếng trong suốt cũng sẽ rên rỉ một cách mơ hồ, giống như sự ngượng ngùng của một cô gái đang yêu mùa xuân và sự thỏa mãn của một con điếm, thực sự rất tuyệt vời. 

"Ngươi, ừm, ngươi tốt hay xấu... tỷ tỷ của ta sẽ giúp ngươi trút giận, ngươi sao có thể..."

Một lúc sau, Mạnh Ngọc Huyền dần dần tỉnh táo lại. Trong miệng uống một ngụm nước miếng, nàng vén một bên tóc ra sau tai, lộ ra đôi má đỏ bừng, xoay người dựa vào tường, có chút oán giận nói.

"Ừ, tôi còn chưa trút giận, chị tôi đã tự mình trút giận trước." 

"Hừ, rõ ràng là ta nhạy cảm như vậy, nhưng ngươi lại tố ta mới gặp mặt đã yêu, thật sự là kẻ trộm gọi ta là kẻ trộm!"

Lâm Vũ nói một cách chính đáng, khiến Mộng Vũ Tuyên bị bắt nạt càng tức giận hơn, nhưng đôi chân cao gót của cô chỉ chạm sàn để thể hiện sự bất mãn của cô, và một loạt chấn động bùng phát sau lưng cô, ngay lập tức làm gián đoạn động tác tiếp theo của cô.

"Pap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap." 

Âm thanh đầy dục vọng của da thịt va chạm với sự run rẩy nhẹ của đôi chân xinh đẹp và chuyển động của đôi giày cao gót buộc phải chạm sàn để giữ thăng bằng hoàn toàn hòa quyện vào nhau! 

Đúng như dự đoán, sau khi thúc mạnh và nhanh một lúc, Lâm Vũ đã tìm lại được cảm giác về đời sống tình dục trước đây của mình và bắt đầu "huấn luyện" phục hồi. 

“Kẹp, kẹp lại, hả, tiếp tục, nhanh lên!”

Ham muốn của Lâm Vũ rất mạnh mẽ. Anh đút con cặc của mình vào sâu trong lòng cô gái rồi lắc eo một cách cường điệu. Thịt mật ong bùn trở nên nhạy cảm hơn dưới sự trêu chọc của lực đẩy và khuấy động. Mộng Vũ Tuyên, người vừa trải qua cơn cực khoái, xấu hổ đến mức sắp khóc. 

Trước đây tôi chưa bao giờ đạt cực khoái liên tục, hôm nay tôi lại được một người anh trai xa lạ cho một cơ hội...

"Không, ồ, ồ, chờ đã, để tôi chạy chậm lại... Không, ờ, sao có thể, quá, quá nhiều~ Wow, ồ, thôi nào, thôi nào!"

Mộng Mỹ Nhân càng từ chối thì ham muốn tục tĩu và sỉ nhục của Lâm Vũ càng trở nên mạnh mẽ hơn. Bàn tay trắng nõn của người trước không chỉ bị người sau nắm lấy mà còn bị người sau giữ chặt trong một cử chỉ đan xen cực kỳ thân mật. Ngay cả đôi chân xinh đẹp bị trói buộc phải cởi giày cũng bị lực rên rỉ của Lâm Ngọc đơn phương nhấc lên. 

Phần thân dưới bị xé rách vốn đã có chút lạnh, nhưng bây giờ hai chân bị buộc phải dang rộng như vậy, cái lạnh lại càng tệ hơn, trực tiếp khiến Mạnh Ngọc Hiên, người đã đạt cực khoái lần thứ hai, bắt đầu nói nhảm. 

"Ừm, không, không, sao có thể giống như một con chó cái? Âm hộ của cô ấy trần trụi, lạnh lẽo, tiểu khắp nơi. Rõ ràng chỉ là cực khoái mà thôi... Sao lại như vậy, ờ, ha, dâm đãng? Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, em gái tôi sẽ, ừ, ừ, bị hỏng mất!"

Sau lần đạt cực khoái thứ hai, Mạnh Ngọc Hiên không còn kiềm chế được ham muốn tình dục của mình nữa. Tư thế như một con chó cái đang tiểu tiện đã biến cô thành một con thú cái không có đầu óc. Một dòng nước ép tình dục trào ra như không tự chủ được. Nữ thần gợi cảm bị đụ cho đến khi xuất tinh thực ra không khác gì một con điếm hèn hạ! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp! Còn chưa đủ! Tử cung còn chưa, ừm, sao có thể... vỡ được!"

"Đưa nó cho tôi! Vào đi!"

Lâm Vũ vốn đã “thành thạo” trong việc cạy mở tử cung thiêng liêng của những mỹ nhân dâm đãng. Khi Mạnh Ngọc Hiên mất trinh và không để ý, anh ta hơi ngồi xổm xuống để phát huy nhiều lực hơn và rút gần một nửa con rồng hung dữ ra. Giây tiếp theo, nó bắn về phía trước như một mũi tên rời khỏi sợi dây! 

Con gà trống màu vàng nâu đụ đứa bé hồng hào mềm mại cho đến khi nó hướng ra ngoài, khi vài giọt tinh dịch từ khớp bộ phận sinh dục vắt ra, quy đầu cứng rắn và bá đạo cũng cưỡng ép mở ra trái tim của bông hoa Tương Nhu, lập tức xâm nhập vào tử cung trinh nữ của mỹ nhân! 

"Ôi! Bụng của tôi, ồ, chết tiệt, chết tiệt. Nó không phải như thế này. Tôi ở đó, ừm, ừm, ồ!"

Sự vô lý của việc mở cung điện khiến Mộng Vũ Tuyên, người chưa từng trải qua dù chỉ một lần cực khoái thứ hai, trở nên trống rỗng. Cô không biết phải làm thế nào để đối phó với trò chơi tục tĩu như vậy. Cơ thể cô yếu đến mức cô thậm chí không thể bám vào tường. Lâm Vũ ôm eo và đùi cô như bùn, đụ cô không ngừng ~

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuori, tôi đã hoàn toàn...bị chơi xấu, và ngay cả tử cung của tôi, ồ, cũng bị bắt nạt...Được rồi, thế là quá đáng rồi~Tôi đã...ừm, ha, tôi không thể sống thiếu thứ này, uh, uh, con cặc ngầu~"

Ai có thể ngờ rằng vào lúc này, mỹ nhân khập khiễng như búp bê tình dục cho phép đàn ông tấn công lỗ riêng tư, đâm vào thành trong tử cung, tùy ý xoa bóp ống dẫn trứng, lại kiêu ngạo từ chối những người cầu hôn xuất sắc mười phút trước với vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo? 

Chu Dương cũng không thể tưởng tượng được, bởi vì hắn thở dốc, chạy đua với thời gian! 

Tòa nhà 40 tầng có thể là giới hạn thể lực của anh, nhưng tuyệt đối không phải là giới hạn ý chí của anh!

"Cuối cùng~ Huh, huha, đây, đây~"

"Ngọc Tuyên... Ta, ta tới, ta tới." 

Đôi mắt hắn nặng trĩu, mấy bước cuối cùng Chu Dương phải dựa vào tường cảm thấy có chút bất an.

Tôi phải mất ít nhất hai mươi phút để lên lầu. Nếu không có tai nạn, e rằng nữ thần đã...

"Uh-huh, mạnh quá... Tôi thích lắm, đút vào bụng tôi... Thích quá, sao có thể, ừ-huh, thoải mái thế? Đẩy mạnh vào và đụ nó đi... ừ-huh, tôi không phải con điếm nhỏ... Tôi chỉ, ừ-huh, tự nhiên thôi... Ôi, đồ xấu, đánh vào mông cùng lúc, tăng tốc hay gì đó, ờ, ha, ừ, anh sẽ làm em gái tôi, ừ, ừ, đụ cô ấy thành một tên ngốc nhỏ... ôi ôi~"

Chu Dương cuối cùng cũng đẩy cửa cầu thang ra, khi nghe thấy tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng của nữ thần lạnh lùng, hắn liền ngã xuống đất. 

Anh ta thậm chí còn không còn sức lực để ngẩng đầu lên, chỉ có thể cử động ngón tay, như muốn hỏi, anh ta đã thành công chưa? 

Tuy nhiên, cách đó vài mét, Mạnh Ngọc Hiên, người được cho là người công bố kết quả, đã bị cưỡng hiếp đến mức xuất thần. Sau sự run rẩy ban đầu và không thể gắng sức khi khai trương cung điện, cô đã lấy lại được sức lực và hoàn toàn rơi vào tình cảm với con cặc lớn của Lâm Vũ. 

Lúc này, hai người đã đi từ thang máy ra hành lang, quần áo của Mạnh Mỹ Nhân bị cởi ra bừa bộn, vương vãi khắp nơi. 

Chiếc váy hẹp buông xuống trước cửa thang máy, bên cạnh là hai đôi giày cao gót rải rác. Áo sơ mi và áo chất đống trên mặt đất cách đó hai mét. Họ dường như đầy mồ hôi. Một chiếc quần lót màu hồng treo trên lan can đung đưa trong gió, giống như Mạnh Ngọc Hiên lúc này đang bò bằng bốn chân, với hai bộ ngực gợi cảm không ngừng đập dâm đãng khi người đàn ông lao tới! 

"Chị Mạnh, nhìn kìa, họ đã đến rồi, phù, ở đây!"

Trong khi Lâm Vũ đang ngồi xổm và đẩy, con cặc khổng lồ của anh không ngừng phun ra tinh dịch từ âm đạo đầy bùn, anh vươn tay nắm lấy bím tóc đuôi ngựa cao của Mạnh Yuxuan, buộc cô phải ngẩng đầu lên. 

"Oooh~ Cái gì~ Uh-huh, cái gì~ Tôi, ừ-ừ, không biết, ờ... chờ đã, hóa ra là, woo, Chu, Chu Dương?"

Khuôn mặt vốn được buộc cao theo kiểu đuôi ngựa của nữ thần giờ đây đầy nữ tính và ửng hồng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đầy nước mắt hoặc nước dãi, khiến Mạnh Ngọc Hiên không thể nhìn rõ. Sau một hồi quan hệ, cuối cùng cô cũng nhận ra Chu Dương. 

Khi nghe thấy nữ thần gọi mình, Chu Dương đang nằm trên mặt đất như xác chết càng phản ứng nhiều hơn, nhưng cơ thể kiệt sức của anh ta thậm chí không thể ngẩng đầu lên nhìn bộ dáng dâm đãng dâm đãng của nữ thần chứ đừng nói đến việc quay người lại. 

"Chậc chậc, thật là một người đàn ông tốt! Em đã vất vả rất nhiều mới có được điều này ~ Nếu không, hả, rít lên, tử cung của em chật quá, hay chị Mạnh, em có thể, này, kết hôn, phải không?"

Lâm Vũ đụ cô ngày càng nhanh hơn, và anh không thể không gần như xuất tinh. Ý nghĩ xuất tinh vào ống dẫn trứng để mang thai cô em gái xinh đẹp vừa gặp nhưng chỉ nhớ họ khiến anh vô cùng phấn khích. 

Và nếu anh ta giúp hai người trước mặt kết hôn và nuôi con trong khi đổ đầy tinh dịch vào họ, con cặc của anh ta sẽ cứng đến mức nổ tung, thậm chí anh ta sẽ có niềm tin mạnh mẽ để xâm nhập vào tâm hồn mình! 

"Ồ, ồ, ồ, tôi không muốn, ừm, chỉ là chuyện chó liếm thôi mà~ Tôi còn trẻ quá ~ Tôi nhất định muốn, ừ ừ, bắt được nhiều người giàu hơn, ờ, ha, tôi không~ ừ, cưới anh ta!"

Bị lừa Mạnh Ngọc Hiên lại kiên quyết muốn tránh xa Chu Dương, khiến Lâm Vũ không nói nên lời. 

"Không! Anh... phải kết hôn hôm nay!"

Lâm Vũ tăng tốc nỗ lực, giọng điệu giải thích trở nên quyết liệt và kiên quyết. 

"Người ta không có niềm tin. Phù, tôi không biết phải làm sao. Chị Mạnh, rõ ràng là chị đã đặt cược. Mẹ kiếp, sao chị không tuân theo? Tôi sẽ giết chết chị, ôi!"

"Ồ ồ ồ, tôi ~ tôi có thể đi thẳng, đó là con cặc lớn của anh, à ừ, cứ nhét vào đi ~ Tôi cảm thấy sướng khi bị đụ... Cho nên tôi không thể rời đi chút nào... Wuwu~ Nhưng... quên đi, ai đã để anh, ồ, cảm thấy sướng quá khi bị đụ... Tôi, tôi thừa nhận thất bại~ Ôi Yanyun, vẫn vậy, không ổn đâu!"

Dưới sự ảnh hưởng của năng lực của cô, Mạnh Ngọc Hiên, người cực kỳ nghe theo lời khuyên, cuối cùng cũng đáp lại bằng sự oán giận. 

Giọng điệu của cô rõ ràng là thiếu kiên nhẫn và khó chịu, niềm vui trong giọng nói rõ ràng đến từ việc quan hệ tình dục, nhưng Chu Dương, người sắp hôn mê vì kiệt sức, vẫn cảm động đến mức suýt khóc. 

Sau đó, trước khi hôn mê một giây, hắn dùng chút sức lực cuối cùng giơ ngón tay cái lên cho Lâm Vũ đang đếm ngược tốc độ. 

"Mẹ kiếp! Thú vị quá!"

Lâm Vũ hét lên một cách kỳ lạ và cảm thấy tâm hồn mình thật hạnh phúc! 

Người chồng vừa mới thành đôi đã thực sự giơ ngón tay cái lên khi sắp xuất tinh vào bên trong người vợ nữ thần của mình. 

Khen ngợi anh ấy đã hoàn thành tốt công việc! 

Niềm khoái cảm khó tả của người chồng giờ đây bùng phát, con cặc cứng ngắc của anh căng phồng đến mức cuối cùng, chẳng mấy chốc sẽ xuất tinh dâng trào! 

"Uh-huh, uh-huh, tại sao... uh-huh, tôi xuất tinh, và có rất nhiều... Không, tử cung của tôi, uh-huh, đầy... Tôi đã hứa, uh-huh, sẽ cưới Chu Dương... Làm sao tôi... Cứu với, tôi vẫn đang xuất tinh. Nếu anh xuất tinh lần nữa... Tôi sẽ, ugh, ghét lắm... Tôi không thể chịu đựng được... uh-huh-uh~"

Mộng Vũ Tuyên bị lấp đầy tử cung và xuất tinh mà không dùng bao cao su. Cô vui mừng đến mức rên rỉ và hét lên. Đáng tiếc, Chu Dương lúc này đã bất tỉnh. Lâm Ngọc là người duy nhất tận hưởng những tiếng rên rỉ phẫn nộ và dâm đãng của người đẹp, sau đó xuất tinh mạnh hơn, xuất tinh...

"Phew~ Tôi đã tìm thấy cảm giác nào đó. Về đến nhà tôi không nên quá xấu hổ."

Sau khi đợi Mạnh Ngọc Huyền và Chu Dương lấy lại sức, Lâm Ngọc bước vào thang máy, đi đến tầng thật của mình. Anh vui mừng như bao kẻ lang thang khác được trở về nhà. 

Bởi ngoài tình cảm gia đình ở nhà còn có dục vọng, dục vọng mê hoặc anh.

"Tôi đã trở lại." 

Lâm Vũ hét thẳng vào vấn đề, nhưng trong phòng khách có rất nhiều chuyển động, và dường như không có ai chú ý đến sự trở lại của anh. 

"Ồ? Mẹ đang khiêu vũ à?"

Chỉ cần nhìn xung quanh, tâm trí Lâm Vũ đã bị thu hút sâu sắc bởi người phụ nữ trưởng thành đang khiêu vũ cách đó không xa. 

Mặc bộ trang phục tập yoga bó sát màu tím và hướng mặt về phía TV, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ nhảy theo động tác của nhân vật phản diện trên màn ảnh không ai khác chính là mẹ ruột của Lâm Vũ, Trịnh Vạn. 

"Thân hình vẫn rất đẹp. Đáng lẽ cô ấy phải béo, và gầy khi đáng lẽ phải gầy. Phù, xấu hổ quá."

Động tác của Lâm Vũ nhanh hơn tiếng càu nhàu của anh. Khi chiếc quần của anh rơi xuống đất, con cặc to lớn của anh đã đứng thẳng và cương cứng hoàn toàn. 

Khi Lin Yu phát hiện ra mình có năng lực biến thái như vậy, mẹ của anh, một mỹ nhân ngày nào cũng bị dục vọng, đương nhiên không thể thoát khỏi sự sỉ nhục dâm đãng của anh. 

Chuyện chỉ xảy ra là bà mẹ xinh đẹp Trịnh Vạn lại có tính cách bối rối và dễ thương, vóc dáng hoàn hảo với bộ ngực khủng và mông béo khó bảo vệ. Cho đến nay, thân hình gợi cảm của người phụ nữ này đã bị con trai huấn luyện hoàn toàn xuống cấp, trở thành nhà vệ sinh thịt thực sự. 

Và Trịnh Vạn thậm chí còn không biết về tất cả những điều này! 

Giống như bây giờ, ngay cả khi ai đó bất cẩn mở cửa nhà họ, cởi bỏ quần áo và khỏa thân tiếp cận với một con cặc to, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ vẫn hoàn toàn đắm chìm trong điệu nhảy, thậm chí còn duỗi người và vặn vẹo cơ thể!

"Thật dâm đãng!" 

Vì mẹ không để ý nên Lâm Ngọc cũng không vội bắt đầu. Thay vào đó, anh lặng lẽ đứng đằng sau người mẹ xinh đẹp của mình và xem màn biểu diễn của bà. 

Theo hướng dẫn trò chơi trên màn hình, Trịnh Vạn đang nhảy sôi nổi trên thảm nhảy, thỉnh thoảng lại nghiêng đầu gối và ưỡn mông ra, tất cả những đường cong hình chữ S gợi tình đều lộ ra; Đôi khi cô ấy nhảy sang trái và phải, mái tóc đuôi ngựa cao đung đưa lên xuống với cặp mông đầy đặn khiến trái tim Lâm Vũ chấn động. Và khi người phụ nữ xinh đẹp đang hưng phấn dang rộng hai chân, đột nhiên cúi xuống định làm gì đó, quay đầu lại nhìn, cuối cùng cô phát hiện ra đứa con trai trần trụi của mình đang mạnh mẽ vuốt ve con cặc dày vô cùng và mỉm cười dâm đãng với cô. 

"Ể? À!"

Trịnh Vạn giật mình mất thăng bằng và lập tức lăn người về phía trước. Cô ấy đang nằm trên thảm nhảy, dang rộng tứ chi và nhìn lên trần nhà. Cô ấy dường như có chút không phản ứng. Cô ấy thực sự thấp giọng thì thầm: "Anh nhìn nhầm à? Sao Tiểu Ngọc lại trần truồng ở phía sau..."

"Ừ, mẹ về rồi!"

Bây giờ đã bị nhìn thấy, Lâm Ngọc không chút do dự, nhanh chóng bước tới ngồi xổm xuống, con cặc to lớn của hắn không chút dè dặt áp vào khuôn mặt chín chắn đỏng đảnh, quyến rũ và tao nhã của mẹ mình.

"A! Sao có thể như vậy... Tiểu Ngư, đứng dậy mặc quần áo đi!" 

Mặc dù người mẹ trưởng thành cách đó chỉ một bước đã bị hắn cưỡng hiếp vô số lần, nhưng chỉ cần không sử dụng sức mạnh của mình thì suy nghĩ và lẽ thường của cô vẫn như cũ.

Đối mặt với việc con trai ruột của mình dùng con cặc to lớn của mình để quấy rối cô, người mẹ bình thường hẳn sẽ rất tức giận. Trịnh Vạn có chút đờ đẫn và bối rối, cô chỉ đang thắc mắc tại sao con trai mình lại không mặc quần áo.

“Nhìn mẹ nhảy múa nóng bỏng như vậy, chắc mẹ khát lắm! Con muốn cho con bú tinh nên đã cởi quần áo ra!” 

Dưới quy đầu to màu đỏ là đôi môi gợi cảm và gợi tình của mẹ ruột anh. Lâm Vũ không muốn đợi một giây nào, anh muốn tận hưởng cơ thể xinh đẹp này ngay bây giờ!

"Hình như... ta có chút khát nước. Tinh dịch sền sệt hay thứ gì đó hẳn có thể làm dịu cơn khát của ta phải không? Cảm ơn Tiểu Ngư đã có lòng tốt!" 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong nháy mắt bị lý trí của con trai chinh phục mỉm cười ngọt ngào, giây tiếp theo mở miệng, đưa chiếc lưỡi nữ tính màu hồng gợi cảm ra liếm con cặc to lớn đang ở rất gần trong tầm tay.

"Chào~ồ!" 

Đầu lưỡi mềm mại gợi cảm của người mẹ xinh đẹp vừa chạm vào dây hãm nhạy cảm, khiến lòng bàn tay giữ con cặc to lớn của Lâm Vũ có chút không thể nắm bắt được. Cơn sốc điện của ham muốn dường như khiến con cặc của anh mất kiểm soát. 

"Ugh~ Haz, một giọt là không đủ ~ Và đó không phải là tinh dịch. Nó mặn quá, mẹ muốn nhiều hơn nữa ~" Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ đã được con trai giải thích và biến hành vi tiếp theo của mình thành một cô gái quyến rũ thường ngày thực sự bắt đầu hành động ngọt ngào! 

"Cho mẹ ăn và uống tinh dịch! Ah~"

Trịnh Vạn, người rất mong chờ con trai hiếu thảo với mình, vui vẻ mở miệng, cố gắng chào đón sự xuất hiện của con cặc lớn của Lâm Vũ một cách nhẹ nhàng nhất. 

"Mẹ kiếp!"

Lâm Vũ đã thốt ra một lời lẽ tục tĩu, đó cũng là hành vi thực chất tiếp theo của anh ta. 

Dưới sự nắm bắt đầy hưng phấn của anh, con cặc to lớn từ từ đưa vào miệng bà mẹ tương lai! 

Thật khó để cảm nhận được vẻ đẹp của dịch vụ miệng và lưỡi ở tư thế đưa ngược, nhưng nếu dùng để thọc họng sâu thì đó là một niềm vui lớn. Không có sự kéo dài. Lâm Vũ chỉ dừng lại trong khuôn miệng ấm áp của người mẹ xinh đẹp một lúc rồi ngân nga về phía trước. 

"Ồ! Haha~"

Ngay lập tức, con cặc đã thò sâu vào miệng mở ra cái cổ họng căng cứng. Cảm giác khó chịu do vật lạ xâm nhập không chỉ khiến khoang trơn trượt và nhạy cảm co lại một cách tuyệt vọng, mút mạnh vào quy đầu cứng và nóng mà còn khiến Trịnh Vạn ở bên ngoài đưa ra hàng loạt phản hồi khiêu dâm. 

Cơ thể đang ngủ lúc đầu căng thẳng, sau đó đôi chân thon thả gợi cảm của cô hưng phấn giơ lên, đá vào không khí hai lần. Cô ấy không hề có khí chất của một người mẹ đã có chồng mà trông như một đứa trẻ nghịch ngợm. 

Cùng lúc đó, tay của Trịnh Vạn nắm chặt tấm thảm nhảy. Cô ấy chắc chắn cũng giống như Lâm Vũ. Cô đã không quan hệ tình dục trong suốt một năm học, và âm đạo của cô, nơi từng đặc biệt giỏi chiết xuất tinh dịch, không khỏi cảm thấy hơi lo lắng khi phải đối mặt với sự tấn công của một con cặc quen thuộc. 

Vì tư thế của mình, người đẹp trưởng thành cũng ngửa đầu ra sau để con cặc cường tráng của con trai tìm được góc nghiêng thuận lợi để đẩy vào. Hành động đơn giản này có thể chủ động để lộ chiếc cổ tuyết trắng của Trịnh Vạn. Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, cổ họng của cô ấy nhô ra với một đường viền gợi tình, giống hệt hình dạng con cặc lớn của Lâm Vũ cắm sâu vào cổ họng cô ấy! 

"Này, cái này... là để hít sâu, ồ, đúng tư thế rồi!"

Lâm Vũ co giật con cặc của mình hai lần, và anh có thể nhìn thấy chỗ phình ra trên cổ họng của mẹ mình đang chuyển động. Một tác động sống động như vậy khiến anh càng phấn khích hơn. 

Cùng lúc đó, người mẹ bối rối từng bị con trai đùa giỡn tình dục và đánh thức bản chất tiềm ẩn của chiếc bồn tiểu cũng dần “thức tỉnh”. Đôi chân xinh đẹp của cô không còn đá như trẻ con nữa mà bước vững chắc trên thảm nhảy, các ngón chân theo nhịp đẩy từ từ của dương vật của con trai, cuộn tròn thư giãn trong sự xấu hổ và hưng phấn. 

"Wu~uha~hmm~"

Những tiếng rên rỉ mơ hồ của nước bọt dường như không có thông tin gì. Trên thực tế, Lâm Vũ đã huấn luyện mẹ mình ngay lập tức phân tích rằng tâm trạng của bà đã ổn định và ham muốn của bà đang dần tăng lên, vì vậy ông đã dùng những tiếng rên rỉ ngượng ngùng và mong đợi như vậy để thúc giục bản thân chơi tiếp ~

"Mẹ chắc khát lắm. Đợi chút, con tới ngay!"

"Ừm, ừm~"

Lâm Vũ không thể chờ đợi. Ai mà không chịu nổi một bà mẹ dễ thương chủ động đút vào họng con trai mình và thổi kèn cho nó, bà cũng rất mong chờ! 

Thế là anh ta di chuyển, bộ phận sinh dục tục tĩu của anh ta áp sát vào khuôn mặt duyên dáng và trưởng thành của mẹ ruột một cách không thương tiếc. Trong lúc con cặc to lớn đang đút vào miệng cô thì hai túi trứng dày cộm và lông mu xù xì cũng thô bạo quấy rối khuôn mặt của người mẹ xinh đẹp. 

"Phồng,phù,phù~"

Dù miệng há to nhưng con cặc di chuyển tới lui vẫn tiết ra nhiều nước bọt, đồng thời tạo thêm một chút dục vọng nhớp nháp vào khe hở giữa môi và thân. 

Quy đầu lớn di chuyển ra vào liên tục, làm bất cứ điều gì ông muốn trong cõi sâu họng mà chỉ con trai mới có thể chạm tới. Dù bị vướng vào cổ họng tục tĩu của mẹ và mút thật mạnh nhưng cậu chưa bao giờ tỏ ra có ý định nao núng. 

Lâm Vũ đụ với mong muốn xuất tinh. Anh mong chờ nó từ tận đáy lòng, khoảnh khắc anh sẽ cho người mẹ khát nước của mình ăn tinh dịch! 

"Xì, hả, nó tới rồi, mẹ, con, con, con, đưa cho con, im lặng, tốt, bắt lấy!"

Dưới áp lực kép của sự bóp chặt cổ họng dâm dục và khoái cảm mạnh mẽ khi xuất tinh, Lâm Vũ nhanh chóng không thể kìm nén được ham muốn xuất tinh! 

Khi con cặc run lên và phồng lên dữ dội, phần thịt phụ nữ dâm đãng dưới háng cuối cùng cũng thức tỉnh sự thật rằng nó đã từng bị thu nhỏ lại thành bể chứa tinh trùng của con trai. Chiếc lưỡi không chỉ nịnh nọt và quấn quanh thân cặc mạnh mẽ của Không Vũ mà ngay cả cơ thể cũng nhanh chóng nóng lên. 

"Con không thể chịu đựng được, mẹ đĩ, núm vú của mẹ, ôi, cứng quá!"

Lâm Vũ, người đang trên đà đạt đến giới hạn của mình, bất ngờ phát hiện ra rằng bộ ngực của người mẹ ngày càng dâm đãng của mình dần lộ ra hình dạng hai hạt đậu phộng. Tinh dịch của anh đột nhiên giãn ra, tinh dịch đặc đặc phun ra một tiếng nổ! 

Cùng lúc đó, cậu con trai với nụ cười nhếch mép lập tức đưa tay vào lồng ngực xinh đẹp đang run nhẹ của người mẹ xinh đẹp do bị sâu họng và làm tình bằng miệng. Cảm giác căng mọng và mịn màng quen thuộc tràn ngập trong tay Lâm Ngọc, anh dứt khoát nhéo hai đầu nhũ hoa đang hưng phấn. 

"Ờ-huh!"

Người mẹ đang cưỡi cặc của con trai và đang chứa đầy tinh dịch đột nhiên bị kích thích và đạt đến cao trào không thể kiểm soát. Vòng eo và hông gợi cảm của cô đột nhiên nâng lên một chút rồi co giật. Sau nhiều vòng va chạm giữa hai chân cô, tấm vải màu tím bám vào háng màu hồng của cô và viền ra hình dáng âm đạo đầy đặn của cô dần dần ướt át...

Năm phút sau. 

"Mẹ, thật sự, ở nhà mẹ không thể hút bụi. Làm việc này và phơi bày bản thân thì có gì khác nhau!"

Lâm Vũ quỳ xuống bên cạnh Trịnh Vạn, một tay ôm con cặc vừa xuất tinh, để quy đầu tùy ý chọc vào hai cục u to trên ngực người mẹ xinh đẹp, đồng thời đút một tay vào quần yoga của mẹ, vuốt ve cái lỗ ướt át của phụ nữ trưởng thành bằng những kỹ thuật điêu luyện và gợi tình ~

"Hmm ~ Ah ~ Ở nhà không có ai cả, ồ ồ, chính sự trở về của Tiểu Ngư đã khiến mẹ tôi, ồ ồ, phấn khích quá."

Trịnh Vạn, người hơi nhút nhát và giấu thân hình gợi cảm của mình trước trò chơi dâm ô của con trai để thể hiện sự dè dặt của một người phụ nữ trưởng thành, vẫn còn nhiều nước bọt trên miệng. Khuôn mặt vốn đã trưởng thành của cô lại càng xinh đẹp hơn khi phủ đầy mây đỏ, thơm ngon như trái cà chua chín. 

Tuy nhiên, sự chú ý của Lâm Vũ lại tập trung vào cách cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp một cách "hợp lý". Đột nhiên, anh nảy ra ý kiến, cười nói: “Con vừa cho mẹ ăn tinh dịch, không ngờ mẹ lại hưng phấn, bố không có ở nhà, con có thể làm tròn bổn phận của chồng và yêu thương mẹ thật tốt được không?”

"A? Vậy à? Ờ... hình như đây là cách duy nhất có thể. Tất cả là lỗi của mẹ tôi. Bà ấy tùy tiện hưng phấn nên lại gây rắc rối cho Xiaoyu. Rõ ràng là Xiaoyu thậm chí còn không có bạn gái, nhưng cậu ấy lại phải quan hệ tình dục với mẹ mình."

Chuyện loạn luân mẹ con cấm kỵ không chỉ được Lâm Vũ dễ dàng nêu ra mà ngay cả người mẹ xinh đẹp sau khi đồng ý cũng cảm thấy áy náy. 

"Này, tôi là một đứa con ngoan!"

Lâm Ngọc không biết xấu hổ nói, sau đó rút ngón tay vốn đã ướt át đang chơi đùa với âm hộ của mẹ ra, cùng một lúc kéo hai mảnh vải căng mọng ra. 

"Hả? Ngực của cô...lộ hết rồi."

Dù là cơ thể của chính mình nhưng Trịnh Vạn vẫn cảm thấy hơi xấu hổ vì bộ ngực khủng của mình khiến bạn gái, chị em phải ghen tị và ghen tị. 

Nhưng khi cô quay đầu đi không nhìn nữa, lòng bàn tay đầy tinh dịch của con trai cô lại tấn công vào miệng cô. Những ngón tay phủ đầy nước tình yêu tỏa ra mùi hương nữ tính nồng nặc, khiến người phụ nữ trưởng thành bối rối có chút mất tập trung. Trong nháy mắt, Lâm Ngọc hé môi, đưa tay hắn vào trong. 

"Uh-huh, Xiaoyu, được rồi, nóng quá, thế thì quá đáng... Nhưng... Wuwu, nếu là tình dục~ Hawu, mẹ chỉ... miễn cưỡng thôi, à, con hài lòng chưa?"

Trịnh Vạn, cảm giác xấu hổ lại trỗi dậy, không phản đối sự sỉ nhục tục tĩu của Lâm Vũ. Thay vào đó, cô dùng đôi môi mềm mại và trơn trượt của mình để tiếp đón anh. 

Trong lúc mẹ đang nhắm mắt liếm mút ngón tay thì cậu con trai cũng ôm con cặc to lớn và tiếp tục nghịch cặp vú to khủng. 

Dù tôi ở bên cạnh không thể cảm nhận được vẻ đẹp khi được bộ ngực đầy đặn nhéo và bao bọc nhưng được cọ xát vào bộ ngực to mềm mại của mẹ là một niềm khoái cảm không gì sánh bằng. 

Nó đủ đầy đặn để quy đầu có thể dễ dàng chìm vào thịt ức. Nếu bạn vặn vẹo và đẩy nó hai lần, bộ ngực dâm đãng sẽ có sóng sữa ~

Khi bạn cầm que lắc sang trái phải, quy đầu sẽ phát ra âm thanh “bốp” nhẹ khi chạm vào bầu vú, điều này khiến bà mẹ đang liếm và mút ngón tay hơi phân tâm và phát ra hai tiếng vo ve rất hay. 

Nhưng điều Lâm Ngọc thích nhất và kích thích nhất chính là dùng quy đầu xoa bóp đầu vú đang cương cứng của mẹ mình. Khi bề mặt quy đầu nhạy cảm cọ xát cùng với núm vú đỏ tấy và cứng lại sau động dục, mắt ngựa sẽ trào ra từng giọt nước vì hưng phấn. Nếu núm vú và vương miện bị cọ xát qua lại, thì ngay cả Lâm Vũ, người vừa mới xuất tinh, cũng sẽ rên rỉ vài lần, khiến việc kiềm chế ngày càng khó khăn. 

"Mẹ, con, con sẽ đụ mẹ!"

Cuối cùng, Lâm Ngọc rút con cặc to lớn, lòng bàn tay đã được mẹ liếm sạch sẽ của mình ra, sau khi tinh nghịch bóp khuôn mặt trưởng thành đến mức tưởng như có thể nhỏ giọt nước của mình, liền đi thẳng vào đùi mẹ xinh đẹp của mình. 

"Tôi, để tôi cởi quần trước."

Dù tạm thời coi con trai mình là chồng để hoàn thành nghĩa vụ an ủi nhưng Trịnh Vạn bối rối vẫn rất ngại ngùng. Giơ đôi chân xinh đẹp lên, cô ngượng ngùng cởi quần tập yoga ra từng chút một, nửa phút trôi qua mới cởi được đến đùi. 

Sự nhục nhã như vậy khiến Lâm Vũ vốn lẽ ra phải tiếp tục chờ đợi có chút không chịu nổi. 

Đặc biệt là khi hắn nhìn thấy những cánh hoa bên ngoài âm đạo ướt át của mẹ vừa rồi trở nên lộn xộn dưới sự vuốt ve trêu chọc, khiến lối vào hang mật của mẹ lờ mờ, thân hổ của Lâm Ngọc run lên, lập tức ôm lấy đôi chân xinh đẹp của người mẹ giơ cao, trực tiếp chống đỡ nàng trên vai. 

"Đợi một chút, tôi còn chưa cởi quần mà! Không tiện... à ~ Sao cậu lại vào? Bất tiện. Ồ, ồ, được rồi, to quá!"

Con cặc to của con trai vô cớ lại chui vào cơ thể mẹ lần nữa. Trịnh Vạn ngập ngừng không nói nên lời cuối cùng cũng nuốt lời phàn nàn vào bụng, cắn môi ngượng ngùng, lặng lẽ nhìn chàng trai đang siết chặt và hiếu thảo với cô bằng đôi mắt nhân hậu tràn ngập tình mẫu tử.

Suy cho cùng, cô là một bà mẹ trưởng thành đã sinh được ba đứa con. Ngay cả khi cô bất ngờ bị đứa con trai lo lắng của mình xâm nhập mà không có sự chuẩn bị trước, âm đạo ấm áp của cô vẫn chống chọi được đợt bạo loạn đầu tiên của Lâm Vũ. Ngay cả trái tim yêu của Tương Nhu cũng bị đẩy vào trạng thái biến dạng dâm đãng nhưng người mẹ vẫn bám chặt vào tâm trí, không bị xâm phạm đến đỉnh điểm của sự trụy lạc. 

"Ừ, ừ ~"

Trịnh Vạn nhanh chóng bước vào trạng thái giao hợp, không còn cắn môi xấu hổ nữa. Cô chủ động mở miệng phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. Cô thậm chí có thể khiến âm đạo phụ nữ của mình ngập ngừng co lại và vặn vẹo để làm hài lòng con cặc to lớn của con trai mình. 

"Mẹ kiếp! Mẹ thật tuyệt vời! Con yêu mẹ nhiều lắm."

Lâm Vũ cũng rất vui mừng được trở lại với âm đạo đã mất từ ​​lâu của mẹ mình. Anh không biết tại sao, mặc dù âm đạo trưởng thành và mọng nước bên dưới anh không hề gợi tình và dâm đãng khi siết chặt anh, nhưng anh không thể đụ cô được bao lâu trước khi ham muốn xuất tinh dâng trào. 

Giống như tình yêu mãnh liệt không thể che giấu chút nào, xen lẫn sự luyến ái với mẹ ruột, cùng với con cặc lớn của dục vọng và niềm vui, luôn nghĩ đến việc cống hiến nó cho đối phương để chứng tỏ bản thân. 

Nhưng dù con cặc to có bị hiếp dâm đến đâu để chinh phục thì vẫn không thể thay đổi được mối quan hệ ràng buộc và cấm kỵ giữa hai mẹ con. 

Đặc biệt là khi Trịnh Vạn với tư cách là một người mẹ chồng vui vẻ hành động như một đứa trẻ được chiều chuộng. 

"Hmm, Xiaoyu, được rồi, tuyệt vời ~ Mẹ thực sự, ừm, thích nó! Con cũng, ừm, rất thích!"

Không chỉ có mẹ là người chủ động chiều chuộng con trai mình. Trịnh Vạn, người cảm thấy vô cùng hạnh phúc, thả lỏng cảnh giác một chút, sau đó cổ tử cung của cô, vốn liên tục bị quy đầu lớn tấn công nhưng vô ích, chủ động mở ra. Với một tiếng vù vù, hai mẹ con đã hoàn thành quan hệ tình dục hoàn toàn - giao hợp trong tử cung! 

"Đúng vậy, đây là nơi Tiểu Ngư sinh ra. Chào mừng ~ chào mừng về nhà!"

Sở dĩ bà mẹ thành thục quyến rũ chủ động mở tử cung để con trai ngoại tình là để đón Lâm Ngọc về nhà! 

Lâm Vũ không biết làm thế nào để mô tả gói quà bất ngờ khiêu dâm với hai ý nghĩa chồng chéo lẫn nhau. Ngay cả con cặc to cứng của anh lúc này cũng được bao bọc và tan chảy bởi tình yêu của mẹ. Nó bỗng nhiên hoạt động, nóng lòng phun ra thứ khát vọng đục ngầu màu trắng! 

"Chết tiệt, nhanh quá!"

Hai phút sau, Lâm Ngọc khó chịu lên tiếng, như thể anh không phải là đứa con biến thái cách đây không lâu rên rỉ muốn vắt kiệt linh hồn và xuất tinh về phía mẹ ruột. 

Tất nhiên, đây không phải là lúc Lâm Ngọc đến gặp Thánh nhân, nhưng hắn vẫn rất hưng phấn, nhưng lại lo lắng vì sao hắn vừa được mẹ hắn thụ thai vào bụng mẹ, sau đó lại không nhịn được xuất tinh. 

"Không sao đâu~ Uh-ồ, không sao đâu~ Không sao đâu!"

Trịnh Vạn nheo mắt, giọng động viên nửa dâm nửa yêu. Sau đó, cô cố gắng di chuyển phần thịt mềm mại trong âm đạo và co bóp tử cung để làm hài lòng con cặc to lớn của con trai, không muốn làm anh ta nản lòng. 

"Mẹ kiếp! Tôi không có! Tôi là người đàn ông có thể đụ mẹ cả ngày!"

Lâm Vũ bày tỏ sự bất mãn và ngay lập tức bắt đầu trận chiến thứ hai. Sau khi khép tay lại và ôm chặt đôi chân xinh đẹp của mẹ trên vai mình, anh bắt đầu đập đều đặn và mạnh mẽ. 

"Pah, patah~"

Bởi vì đỉnh da thịt của cô bị kẹt ở cổ tử cung nên lực đẩy của Lâm Vũ không rộng lắm, nhưng ưu điểm là cặp mông hoàn hảo của mẹ cô đã đủ đầy, trước đó cô đã từng đạt cực khoái và tràn ngập nước ép tình yêu. Ngay cả một tác động nhỏ cũng sẽ tạo ra âm thanh khiêu dâm và tục tĩu. 

"Haha, mẹ bị con đập mạnh quá. Mẹ hứng tình quá. Con làm một chút thôi, ôi ôi, mẹ sẽ làm những động tác mãnh liệt, rít lên, dâm đãng, sừng sỏ!"

Lâm Vũ không muốn đơn giản cạnh tranh với người mẹ xinh đẹp của mình về khả năng tình dục, bởi vì con gà trống Oedipus không đáng tin cậy của anh sẽ "không khuất phục" kẻ thù nếu không cẩn thận, và anh sẽ đổ tinh dịch vào bụng mẹ mình bất chấp sự phản đối của chính mình. 

Vì vậy, nếu muốn làm mẹ không chịu nổi trước thì phải dùng biện pháp đa chiều. 

Không chỉ bị đánh mà còn bị sỉ nhục bằng lời nói. 

"À? Không, không, ừm, ừm, mẹ thực sự, ờ, thích... ừ, tình dục..."

Đối với việc con trai trêu chọc, Trịnh Vạn ngay từ đầu không hề tức giận mà thấp giọng bảo vệ. Làm mẹ mà nàng yếu đuối như vậy, khó trách mỗi ngày đều bị một con cặc lớn đụ! 

“Mày đã thích thú chưa, phèo, âm hộ của mày đang tuyệt vọng kẹp chặt con cặc to lớn của con trai mày à? Hay là do tử cung của mẹ cứ co giật cọ xát vào quy đầu của tao, chẳng phải là do mẹ quá sừng sao?”

Lâm Vũ cảm nhận được sự giao hợp đầy dục vọng và mô tả trực tiếp sự mê đắm của lồn mật ong và tử cung của người mẹ xinh đẹp.

"Ugh...không, không phải vậy!" 

Trịnh Vạn vẫn muốn giải thích, nhưng Lâm Vũ đã rên rỉ và đẩy càng sâu càng tốt. Khi quy đầu đẩy tử cung mềm mại đến mức biến dạng, anh vẫn khuấy động vài lần. Tình yêu hống hách như vậy khiến người mẹ xinh đẹp nhút nhát không thể dừng lại. Khi những lời phản bác bước ra khỏi môi cô, chúng biến thành những tiếng rên rỉ ngọt ngào và bối rối ~

"Hừ, chúng ta trước đi tới thành phố tiếp theo rồi tiếp tục!"

Lâm Vũ tràn đầy ý chí chiến đấu, sau đó anh ta ép cơ thể về phía trước, và cơ thể quỳ của anh ta chuyển sang tư thế ngồi xổm. Con cặc của anh không chỉ mạnh mẽ hơn mà thậm chí anh còn có thể chạm tới hai bộ ngực lớn của mẹ mình chỉ bằng một tay. 

“Ngực của mẹ to quá! Ôi, chắc mẹ tự hào lắm phải không?”

Lâm Vũ, người biết rằng người mẹ xinh đẹp của mình lo lắng nhất về bộ ngực quá đầy, đã mỉm cười nói. Đồng thời, một tay anh cầm một đỉnh núi, niềm vui tràn ngập giữa các ngón tay bùng nổ ngay lập tức, thúc giục anh phải nắm lấy nó thật mạnh. 

"Này, mẹ, không, thực ra mẹ... wuwu, đừng, đừng nắm quá mạnh, ồ ~ ồ ồ ồ ~"

Trịnh Vạn ngây thơ cố gắng trả lời một cách nghiêm túc, nhưng con trai cô đang đâm vào tử cung của cô và nghịch ngợm bộ ngực lớn của cô thành nhiều hình dạng tục tĩu khiến cô không thể tập trung chút nào. 

"Đẩy, ta đẩy, bắt, ta bắt! Hừ, này, còn chưa đủ, một cái nữa, một cái nữa, ta, ta liếm!"

Lâm Vũ đang hưng phấn muốn nhìn thấy mẹ mình lên đỉnh và đầu hàng. Áp mặt vào đôi chân gợi cảm của người mẹ xinh đẹp, anh mở miệng, sau đó liếm vào bắp chân trần trụi và gợi cảm trước mặt. 

"Ồ, haha, không, đừng làm vậy~ Chân của mẹ, à, không được đâu~"

Chiếc lưỡi dâm đãng của đứa con trai đang động dục của cô bị nước bọt ướt át liếm mạnh, gây ra cảm giác tục tĩu, ngứa ngáy và khó chịu không kém gì bị cọ xát mạnh vào ngực cô. Trịnh Vạn dè dặt không thể chịu đựng được tình yêu ám ảnh của con trai mình. Cảm thấy vừa vui vừa bất lực, cô buộc phải cắn chặt răng, sau đó không nhịn được dùng bắp chân kẹp chặt đầu Lâm Ngọc. 

"Ôi, ngoan lắm, Tiểu Ngư, đưa đi, đưa cho mẹ, mẹ... Ờ, con cần mẹ, con cần mẹ, con cần mẹ, con cần Tiểu Ngọc!"

Rất hiếm khi mẹ anh đạt cực khoái trước khi xuất tinh. Lâm Vũ tự hào đến mức tử cung và âm đạo của anh quấn quanh cặc và nước chảy ra. 

Đáng lẽ anh phải dừng lại và nghỉ ngơi, nhưng anh không thể chịu đựng được những lời cầu xin nũng nịu của người mẹ đang bối rối, ham muốn bên trong anh lại dâng trào, và anh buộc mình phải bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

"Mẹ muốn gì, ồ, ồ, nói nhanh đi, mẹ hiền, nói cho con biết đi, hehe, đứa con trai to xác, khốn kiếp của mẹ!"

Lâm Vũ rời khỏi bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay và ôm lấy cặp mông hơi nâng lên của người mẹ xinh đẹp, để tác động của con cặc lớn sẽ dữ dội và nghiêm trọng hơn! 

"Tôi, ừ, muốn làm tình! Tôi muốn làm tình với Tiểu Ngư, à, làm tình ~"

Trịnh Vạn rất ngoan ngoãn, thậm chí có thể nói là rất đồng tình với Lâm Vũ Đạo. Cô ấy kẹp chặt bắp chân của mình hơn và thậm chí còn xoa má sau một cách tâng bốc. 

"Mẹ đi đi, đi đi, mẹ muốn làm gì với tình yêu! Mẹ muốn gì với một con cặc lớn và một con cặc lớn!"

Nhìn người mẹ xinh đẹp ngơ ngác với đôi mắt mượt mà liếm môi hưng phấn, Lâm Ngọc hưng phấn vô cùng. Cho dù dương vật sưng tấy và khó chịu vì tinh dịch, anh vẫn nghiến răng kiên trì! 

"Mẹ kiếp, ừ ừ, mẹ kiếp ~ Con muốn Tiểu Ngư! Con muốn con cặc to của con trai con, mẹ kiếp! Địt mẹ thật mạnh~"

"Ừ-huh, vẫn còn tinh dịch, làm ơn Xiaoyu, hãy xuất tinh, uh-huh, cho mẹ ~ Mẹ muốn, tử cung của mẹ, uh-uh, muốn tinh dịch của con trai bà ấy... Uh-huh! Ha-uh, nó đang vào, đồ của Xiaoyu, uh-huh, tất cả, đều xuất vào cơ thể mẹ... Được rồi, hạnh phúc quá~"

Ai có thể chịu nổi người mẹ dễ thương làm điệu bộ với con trai mình khi đang đạt cực khoái, chủ động nhắm tử cung của mình vào quy đầu to rồi siết chặt và mút. Lâm Vũ, người đang trải qua khoảnh khắc tuyệt vời này, tiếp tục xuất tinh như điên, từng tia nước trắng đục lần lượt phun vào tử cung dâm đãng, không hề dè dặt, cũng không có bất kỳ ý muốn kiềm chế nào...

"Tuyệt quá~ Phew, ngầu đến mức tôi ngất xỉu mất~"

Vừa về đến nhà, anh đã xuất tinh liên tiếp hai lần trong bụng người mẹ xinh đẹp. Sự “quá tải” lao động khiến Lâm Vũ buồn ngủ trong hạnh phúc.

Tất nhiên, người mẹ chu đáo nhận thấy sự mệt mỏi của đứa con trai vừa trở về nhà. Tử cung của cô, vốn đang co thắt một cách tuyệt vọng để hấp thụ quy đầu lớn, bỗng trở nên dịu dàng. Linh hồn của Lâm Vũ sắp được thư giãn trong sự xoa bóp thoải mái của những lỗ thịt trưởng thành. 

"Huh...wu, ừm..."

Ngôi nhà dịu dàng mà mẹ ruột đã xây dựng cho anh thật tuyệt vời. Lâm Vũ đẩy đôi chân xinh đẹp trong tay sang một bên, nhảy về phía trước và ôm lấy cơ thể mềm mại và gợi tình của mẹ mình. Sau khi hôn lên cổ cơ thể ấm áp, anh duỗi thẳng eo với nỗi nhớ vô cùng, để con cặc to tiến vào sâu hơn. Cuối cùng, anh chìm vào giấc ngủ dưới sự vuốt ve dịu dàng và trìu mến của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ~

…

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt, sao tôi không xuất tinh được? Phù, khó chịu quá. Con cặc của tôi sắp nổ tung mất!"

Trong những cảnh dâm dục nửa thực nửa mơ, Lâm Ngọc vồ lấy hết mỹ nữ lộng lẫy này đến mỹ nữ khác như thú dữ đang động dục. Rõ ràng anh ta đang chạy nước rút điên cuồng giữa những nụ cười như tiếng chuông và những tiếng rên rỉ tuyệt vời của các người đẹp, nhưng ham muốn trong háng anh ta vẫn ngày càng mạnh mẽ. Cuối cùng, Lâm Ngọc tức giận đến đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó tỉnh lại. 

"Chết tiệt, hóa ra là mơ! Chẳng trách..."

Bụng dưới Lâm Ngọc nóng đến không chịu nổi, xoa đầu. Chiếc chăn mỏng che trên người anh bị con gà trống đang tức giận và đói vén lên. Cảnh tượng nhất thời có chút xấu hổ. 

"Thật ra tôi cảm thấy dễ chịu đến mức ngất đi vì bị bóp. Mẹ thật tốt bụng. Sau khi bị tôi đụ, mẹ còn ân cần đưa tôi về nhà... nhưng... dương vật của tôi vẫn cảm thấy khó chịu quá!"

Lâm Vũ đau khổ mở chăn ra. Ngay khi con cặc nóng bỏng của anh tiếp xúc với không khí mát mẻ, anh càng run rẩy phấn khích hơn. Nước ép chảy tràn trên quy đầu tỏa ra ánh sáng gợi tình, nói lên sự không hài lòng của anh lúc này! 

Không cần phải nói, ưu tiên tiếp theo là tìm mẹ và thả mẹ ra ngoài cho đến khi tử cung chứa đầy tinh dịch. 

"Ể? Mẹ đi vắng à?"

Lâm Ngọc tùy ý cầm điện thoại di động lên, đứng dậy xem tin nhắn. Anh phát hiện mẹ anh đã ra ngoài cách đây nửa tiếng. Cách đây vài phút, anh nhắn tin hỏi buổi tối muốn ăn món gì ngon. 

Mối quan tâm sâu sắc này đến vào thời điểm thực sự...không đúng lúc! 

Dù càng cảm thấy khó chịu hơn nhưng Lâm Ngọc vẫn nhanh chóng trả lời tin nhắn, không muốn làm mẹ mình lo lắng. 

"Chết tiệt, tôi khó chịu quá. Chúng ta đi tắm và xả lại bằng nước lạnh nhé."

Mẹ anh không có ở nhà nên Lâm Ngọc chỉ có thể dùng biện pháp vật lý để hạ nhiệt con cặc của anh. Tuy nhiên, vừa ra khỏi phòng và đi đến hành lang, anh đã nhìn thấy một cái mông trắng nõn và mềm mại hướng về phía mình. Nó không quá dâm dục.

"Hả?"

Lâm Ngọc vốn tưởng rằng mình đang nằm mơ, dùng sức dụi dụi mắt, nhưng hình ảnh trước mắt lại chân thực như vậy. 

Cô gái xinh đẹp vừa tắm xong, mới lau khô người một nửa, hoàn toàn khỏa thân. Làn da của cô, trắng đến mức có thể miêu tả là phản chiếu, lộ ra một cách không chút dè dặt trước mặt anh. 

Những đường cong tuyệt mỹ đang phát triển đến mức gợi cảm, đôi chân thon và cặp mông đào đầy đặn cũng bắt đầu thành hình, nhưng điều khiến Lâm Vũ máu chảy nhất chính là cảnh tượng quyến rũ khi cô gái cúi xuống chủ động để lộ những cái hố hổ trắng hồng mơ hồ được bao phủ bởi nước trong suốt. 

Đôi môi hồng thật trong sáng và e thẹn, chúng khít chặt vào nhau, như nụ chờ nở, đầy cám dỗ và cám dỗ!

Đột nhiên, Lâm Vũ đột nhiên tỉnh lại. Đột nhiên hôm nay là thứ Sáu và em gái anh nghỉ học. Ánh mắt của anh nhanh chóng trở nên dâm đãng! 

"Lâm Thư Á, con điếm nhỏ này, ngươi đã không gặp ta cả năm học, tắm xong ở nhà còn không mặc quần áo! Địt chết ngươi!"

Lâm Vũ vô cùng hưng phấn. Cái tên mà anh gọi với sự yêu thương và mong đợi trong lòng không ai khác chính là chị gái ruột của anh! 

Lúc này cô gái vừa tắm xong, trên đầu đội một chiếc khăn. Cô cảm thấy mắt cá chân có chút khó chịu, hình như bị trẹo nên cúi đầu xuống kiểm tra. 

Cô hoàn toàn không chuẩn bị, trong vòng nửa giây, một đôi bàn tay rực lửa quấn quanh eo cô, sau đó một vật thể lạ có thể gọi là đại bác khổng lồ hung bạo xông vào cơ thể non nớt và thanh tú của cô!

"Này, vâng!"

Vụ cưỡng hiếp bất ngờ khiến cô gái sợ hãi và hét lên. Nếu không phải được nam nhân ôm từ trước, cô đã ngã xuống đất vào lúc này.

Nhưng cho dù có ngã xuống đất, có lẽ cô ấy sẽ ở trong tình thế tốt hơn tình hình hiện tại. Tiểu mỹ nhân bị cây gậy khổng lồ đâm vào một cách thô bạo, cảm thấy nửa thân dưới đã bất tỉnh. Trong tiềm thức cô muốn thoát khỏi sự xâm phạm, nhưng dù có giơ đôi chân trắng nõn mềm mại của mình lên điểm cao nhất, cô cũng không thể bay nếu không có cánh! 

Ngược lại, cô còn chủ động nâng chiều cao của âm hộ nhỏ của mình để góc đẩy của con cặc được mượt mà hơn. Cô rõ ràng là bị cưỡng hiếp nhưng lại chủ động chiếm thế có lợi cho kẻ biến thái hãm hiếp. Không biết là do bị đụ hay do bản năng của cơ thể nữa~

"Đường Tân Thiên! Ngươi mắng cái gì? Ngươi làm cho ta thua trò chơi!"

Giọng nói quen thuộc của một cô gái vang lên từ phòng khách. Lâm Vũ sửng sốt một lúc, sau đó anh nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đeo tai nghe trên cổ, nhai kẹo cao su trong miệng, cầm bộ điều khiển nhìn ra hành lang. 

"Tôi sẽ lau nó! Ducky!"

Linh hồn của Lâm Vũ đã rời khỏi cơ thể anh, bởi vì cô gái xinh đẹp đang nhìn tới chính là cô em gái hôi hám của anh, người không thể đối phó với anh và không hề bám víu ... Lâm Thư Á. 

"A! Anh trai?!"

So với việc anh trai trêu chọc biệt danh của cô, Lâm Thư Á càng sốc trước cảnh tượng trước mắt! 

Anh trai hôi hám về nhà không rõ lý do đang quan hệ tình dục với bạn thân và bạn cùng lớp...! 

Giả mạo? 

Lúc này, cô gái xinh đẹp sắp khóc sau khi bị con cặc lớn đụ ​​cũng kéo chiếc khăn che đầu ra dùng khăn lau tóc cho mình. Cô quay người về phía Lâm Ngọc phía sau, để lộ khuôn mặt xinh đẹp và ngây thơ, cùng với đôi mắt to đáng thương ngấn lệ mềm mại ~

"Xin, xin em gái xinh đẹp Xin!"

Lâm Vũ ngất đi. Anh thật sự đã đánh nhầm người rồi. Anh ta đụ bạn cùng lớp của em gái mình như em gái mình. 

May mắn thay, anh ta đã có thể nói ra sự thật và con cặc khổng lồ của anh ta tiến lên thay vì rút lui. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ấy bình tĩnh trả lời và giải thích: "Anh xin lỗi, à, em yêu, vốn là anh, à, định cưỡng hiếp Shuya, nhưng anh nhận nhầm em, anh xin lỗi!"

Tự nhiên nói hắn hiếp nhầm người, con cặc dày cộp cứ đẩy tới đẩy lui. Ngoại trừ Lâm Vũ, một chàng trai có khả năng đặc biệt, không có ai khác. 

"Ồ ồ ồ, wu wu, anh Lâm Vũ, anh... à? Anh nhét nhầm à? Nó dày và đau quá. Tôi tưởng anh, wu wu, thực sự muốn, ừ, ừ, cưỡng hiếp ai đó... lớn như vậy, anh thực sự, ừm, thô bạo."

Một con cặc biến thái đã lâu không nếm được mùi vị của đàn bà chỉ có thể được xử lý một cách bình tĩnh bởi một người phụ nữ trưởng thành như mẹ ruột Trịnh Vạn và một cái lồn đã sinh nhiều con. Tuy nhiên, đối với một tiểu mỹ nữ quyến rũ, thân hình chưa phát triển toàn diện thì chẳng khác nào một con thú độc đoán. 

Đặc biệt là khi cô bị hành hung mà không hề có sự chuẩn bị trước, Đường Tâm Thiên đã có thể cầm được nước mắt và bị năng lực của cô ảnh hưởng. Cô không còn coi trải nghiệm đó là hành vi tấn công tình dục nữa, cô đơn phương tha thứ và thông cảm cho hành vi cưỡng hiếp của Lâm Vũ. 

"Ahhhhhh, cái gì, cái gì, thối ca ca, ngươi muốn cưỡng hiếp ta? Này, cho dù cô gái này sinh ra đã xinh đẹp, ngươi cũng không thể làm như vậy. Chúng ta là anh em ruột thịt! Hiếp dâm loạn luân, ngươi sẽ vào tù chết!"

Vì anh trai đã xâm nhập nhầm người nên anh ta không thực sự cưỡng hiếp người bạn thân nhất của mình Đường Tân Thiên, nên Lâm Thư Á nhanh chóng phục hồi sau cú sốc và hung hãn giơ tay cầm lên chỉ vào Lâm Vũ.

"Im đi! Tôi không hề, rít lên, thực sự cưỡng hiếp cô. Liên quan gì đến cô!" 

Lâm Vũ nói một cách nghiêm túc, nhưng con gà trống dưới háng anh vẫn đang bị dùng hết sức lực. Được sự phù hộ từ năng lực của anh, cô gái xinh đẹp lẽ ra phải tức giận đến mức muốn tố cáo việc anh trai mình cố tình cưỡng hiếp và loạn luân với bố mẹ cô lại gật đầu ngạc nhiên. 

"Đúng, lão hủ thối thật sự muốn làm việc này, nhưng hình như không thành công, ta không phải bị cưỡng hiếp, liên quan gì tới ta? Hừ, đi chơi game đi."

Cảm thấy chuyện này không liên quan gì đến mình, Lâm Thư Á kiêu ngạo hất cằm dễ thương lên rồi rời đi ngay lập tức. Sự tự mãn của cô thực sự khiến Lâm Vũ không vui, vì vậy con cặc của cô càng cứng hơn và cô trút hết cơn giận lên cái lỗ mềm mại thượng hạng trên háng mình. 

“Tôi sắp đi lên, ôi, mềm quá. Cho dù có đâm nhầm vào chị ngọt ngào thì tôi vẫn đụ cô ấy như cũ… ugh, đụ cô ấy cũng mạnh như vậy!”

Lâm Vũ tăng tốc độ, và phần thịt nhô ra của anh ta cọ xát dữ dội với những nếp gấp mềm mại của da thịt hết lần này đến lần khác. Cái lỗ nhỏ đã sưng tấy và nhuộm màu sau khi bị cưỡng hiếp đã được xoa bóp theo cách này. Khó chịu đến mức Đường Tâm Thiên không ngừng hít thở, đôi chân xinh đẹp cầm đũa ngọc của cô càng run rẩy hơn. Cô ấy nhanh chóng hỏi với một tiếng rên nhẹ nhàng và dễ chịu:

"Anh Lin Yu, ừm, ừm, tôi, tôi không trách anh, à, dù sao thì anh cũng nhét nhầm rồi... Nhưng mà, con cặc lớn của anh, wu wu, thực sự quá dày, Tân Thiên chịu không nổi... Hmm, không thể... sâu quá ~ Kéo ra đi, làm ơn ~ Nếu không, uh uh, nếu anh tiếp tục quan hệ tình dục sau khi hiểu lầm đã được giải quyết... nghĩa là, uh uh uh, thực sự... bị cưỡng hiếp, uh uh, trong trường hợp đó, tôi sẽ, tôi sẽ kêu cứu... nhẹ nhàng thôi, ờ, không, đừng!"

Không có bất kỳ biện pháp phòng vệ nào, cô gái ngây thơ đã bị đụ mạnh hàng trăm lần. Kết quả là cô rên rỉ van xin được kéo ra ngoài, đồng thời dùng giọng đau khổ nhắc nhở cô nếu tiếp tục đụ bạo lực sẽ kêu cứu. 

Ai có thể chịu đựng được điều này? Lâm Ngọc dù sao cũng nhịn không được!

"Em không rút ra được, này, này, chị Tân Thiên chặt quá! Phải kéo, phải làm ướt âm hộ của em, thế thôi!"

Những cú đẩy mạnh mẽ của Lâm Vũ luôn là để rút gần hết con cặc của anh ra rồi đẩy mạnh về phía trước. Mỗi lần làm tình với Đường Tâm Thiên, anh đều không thể đứng thẳng mà phải viện cớ cặc mình bị kẹt trong cái lỗ nhỏ chật hẹp không rút ra được. 

Mặc dù điều đó vô lý như vậy nhưng Đường Tâm Thiên bị năng lực này ảnh hưởng vẫn ngây thơ tin vào điều đó. 

"Ồ, hóa ra là, ờ, vậy... tôi chỉ... ô ô, nói đi, anh Lâm Vũ là nhất, sao có thể, à ô ô, cứ đụ tôi đi... ừm, tim tôi ngọt ngào quá... ô, à, tôi đang cố gắng làm cho âm hộ của mình... ha ha, ướt."

Đường Tâm Thiên nghiêm túc nói, sau đó mới thật sự tập trung vào nhịp điệu giao hợp. Cặp mông đầy đặn của cô ấy đánh vào con cặc to lớn của Lâm Vũ ở phía trước và đánh về phía sau của cô ấy. Mỗi lần quan hệ, cặp mông mịn màng săn chắc lại biến dạng một cách khiêu dâm. Người đẹp nhỏ bé cố gắng lấy lòng người đàn ông thậm chí còn vặn eo một cách vụng về để con cặc cựa quậy trong âm hộ và kích thích tiết ra nhiều tinh dịch hơn!

"Mẹ kiếp, em gái ngọt ngào của tôi, ôi, ngon nhất! Đẹp hơn của tôi gấp vạn lần!" 

Lâm Vũ, người đang được một cô gái ngây thơ phục vụ một cách khiêu dâm, trêu chọc với một nụ cười dâm đãng. Tuy nhiên, Đường Tân Thiên, người vừa được khen vừa bị đánh còn chưa kịp bày tỏ điều gì, thì tiếng mắng mỏ của chị gái anh đã truyền đến từ phòng khách: "Im đi, anh, đừng gọi tôi bằng cái tên đó nữa, tôi đã già lắm rồi!"

Khi còn nhỏ, cô em gái dễ thương và hay đeo bám của tôi luôn thích được anh trai gọi như thế này. Tuy nhiên, than ôi, cô gái đã thay đổi rất nhiều. 

Nghĩ đến điều này, Lâm Vũ không khỏi càng yêu em gái cùng lớp của mình hơn, bởi vì em gái ngọt ngào của anh, người thân thiết với Lâm Thư Á, luôn rất tốt trước mặt anh, như thể cô ấy muốn nhận anh là anh trai mình. 

Vì vậy, từ rất sớm, Lâm Vũ đã thô bạo chấp nhận cô em gái ngây thơ này lần đầu tiên và vô số lần sau đó. 

Nhưng ngay cả sau khi được đụ nhiều lần, cơ thể cực kỳ phục hồi của cô gái vẫn có thể khiến con cặc to trải nghiệm khoái cảm khi được đụ. 

Chặt, xanh, dâm đãng nhưng lại e thẹn. 

Cô đã được những con gà trống lớn ban phúc vô số lần, nhưng cũng giống như suy nghĩ chỉ có sức mạnh mới có thể chấp nhận quan hệ tình dục, cô gái không thừa nhận điều đó sau khi bị đụ bởi âm hộ của mình, và lần nào cũng coi con gà trống lớn được đưa vào như kẻ thù ngoại lai. 

Tất nhiên, lần này thực sự là ngoại địch. Con mèo đột nhiên bị đụ và cưỡng hiếp thô bạo chặt đến nỗi dù nước mật dâng trào nhưng những nếp gấp thịt mềm mại mịn màng vẫn không tha cho ý định tha thứ cho con cặc lớn. Chúng cứ bám và vướng vào con gà trống. Không biết là Lâm Ngọc không muốn rút ra, hay là ngọt ngào tỷ tỷ không muốn kết thúc quan hệ ~

"Pah-pah-pah, pah-pah-pah~"

Khi giao hợp tiếp tục, cơ thể cô gái trẻ bị đụ một cách thô bạo nhanh chóng gợi lại vẻ đẹp ngày xưa. Giữa âm thanh da thịt va chạm nhanh chóng và rõ ràng, âm thanh của chất lỏng nhớp nháp cọ xát cũng rất rõ ràng. 

Chỉ là cô gái ngượng ngùng đỏ mặt mím đôi môi mềm mại không dám lên tiếng. Cô phải được đụ đến cực khoái mới dám hỏi kỹ xem mình đã đủ ướt chưa. 

Lâm Vũ tự nhiên không nghĩ nhiều như vậy. Càng khoái cảm, anh càng không còn hài lòng với cái miệng nhỏ nhắn phía dưới nữa. Sau khi ôm cô gái xinh đẹp uốn éo vào lòng, anh nhẹ nhàng nhéo cằm cô em gái ngọt ngào và yêu cầu cô quay đầu đi. 

“Hôn bằng lưỡi có thể khiến bạn nóng lên, khiến âm hộ của bạn ướt nhanh hơn”.

Sau khi nghiêm túc giải thích, cô gái ngây thơ với đôi mắt ướt át ngoan ngoãn ậm ừ. Không đợi người đàn ông chủ động, cô run rẩy đưa chiếc lưỡi mềm mại và dâm đãng của mình ra, thở hổn hển đòi hôn. 

"Mẹ kiếp, em gái ngọt ngào của tôi là tuyệt nhất!"

Đường Tâm Thiên vui mừng quá, đột nhiên được khen ngợi. Cùng lúc đó, đôi mắt xinh đẹp của cô mở to khi chiếc đầu rùa to áp vào giữa bông hoa và chiếc lưỡi bị hút vào cô! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Không hề đề phòng, cô gái được ôm ấp, chiều chuộng lập tức mở lòng. Đỉnh điểm dâm dục được gọi là cực khoái đột nhiên ập đến, và những lỗ gợi tình của cô co lại với nhau, theo sau là dòng nước chảy xiết! 

"Phồng,phù,phù,phù~"

Giao hợp vẫn đang diễn ra, nhưng tiếng đập giòn khi da thịt va vào nhau đã bị lu mờ bởi tiếng nước ép phun ra khi con cặc to được thọc vào cái lỗ ẩm ướt và mềm mại, đồng thời tiếng hôn lưỡi từ hai miệng phía trên cũng mãnh liệt. 

Thậm chí không phải Lâm Vũ đang khao khát nhiều hơn nữa, mà là cô em gái ngây thơ và ngọt ngào đã được đụ để đạt cực khoái. 

Chiếc lưỡi xanh non mềm mại liếm mút, cẩn thận thưởng thức vẻ đẹp của người lớn tuổi khác giới. Cô em gái đáng yêu ngọt ngào tận hưởng niềm vui được bao dung, thể hiện khía cạnh quyến rũ của mình trước mặt anh trai không liên quan ~

Nhưng cuối cùng lý trí đã đánh bại dục vọng. Đường Tâm Thiên ngượng ngùng rụt đầu lưỡi mềm mại lại, đỏ mặt cắn môi, nhỏ giọng nhỏ nhẹ như muỗi nói: "Cám ơn anh Lâm Ngọc, em, em rất muốn, ừm, ướt đủ rồi, kéo ra, kéo ra, được chứ?"

Sau khi đạt đến cao trào mà không dùng bao cao su, anh ta ngoan ngoãn yêu cầu chấm dứt quan hệ. Anh ấy không tự tin và cũng không cư xử tốt. Lâm Ngọc cố ý hạ giọng, không dùng năng lực giải thích ngay. Thay vào đó, anh hỏi: "Chúng ta không tiếp tục được à? Em gái ngọt ngào của anh ướt quá rồi!"

"Ừm, không, không phải thế... Tôi là, ừ-huh, để ngăn chặn anh Lâm Vũ phạm sai lầm, ừ ừ, cưỡng hiếp ai đó, ừ-huh, nên tôi đã cố gắng để bị ướt để anh Lâm Ngọc, ồ ồ, có thể rút ra ~"

Giọng nói của Đường Tâm Thiên càng thêm ủy khuất, mang theo chút khóc lóc, thật sự rất đáng yêu.

Quen nhau nhiều năm như vậy, còn có thể giúp đỡ, Lâm Ngọc đương nhiên biết tâm tư thật sự của chị em này. 

Cô rất háo hức với tình yêu của một người anh trai, từ lâu cô đã coi Lâm Ngọc là đối tượng để mình ngưỡng mộ. Nếu cô ấy có tính cách như vậy, nếu là chị ruột thì cô gái sẽ phản bội cô ấy. Cho dù không có năng lực ảnh hưởng đến cô, cô cũng sẽ cho phép Lâm Ngọc làm bất cứ điều gì anh muốn với cô.

Nhưng cô không phải là con ruột của cô. Cô sợ nếu vượt qua ranh giới đó, mối quan hệ của cô với Lâm Thư Á sẽ bị ảnh hưởng, cô sợ mình sẽ không được Lâm Vũ thừa nhận. Đường Tâm Thiên chỉ có thể đè nén tình yêu trong lòng. 

Dù lúc này đang được con cặc to yêu quý của mình xâm nhập đến cực khoái, quy đầu đang nghiến răng trêu chọc trái tim mềm mại của bông hoa, cô gái vẫn không dám thực hiện bước đó, thậm chí còn sợ thua, căng thẳng đến mức suýt khóc nức nở.

Lâm Vũ biết điều đó, nhưng anh sẽ không chủ động. So với việc khiến Đường Tâm Thiên trở thành một người vợ tốt, anh càng thích mối quan hệ hiện tại hơn, đặc biệt là bầu không khí mơ hồ hiện tại, anh cố ý trêu chọc cô gái, nhưng đối phương lại không dám đối mặt. 

"Sao em tốt thế? Anh muốn có một người chị tốt như em."

Lâm Ngọc sợ em gái nghe được sẽ ghen tị, liền vén mái tóc ướt thơm của cô gái lên, nói như thổi gió. 

"Anh Lin Yu... anh... ừm, anh không thể ~ Huh... Haha ~"

Một câu nói khiến Đường Tâm Thiên toàn thân nóng bừng, ngay cả suy nghĩ của cô cũng mơ hồ. Cô gái xinh đẹp bẽn lẽn lẩm bẩm, cơ thể vô tình muốn được ôm vào vòng tay của người anh tốt này ~

"Chết tiệt, tôi tệ quá."

Cảm nhận được sự ma sát phụ thuộc và sự nịnh nọt của cơ thể cô gái trong vòng tay mình, Lâm Ngọc vô cùng hưng phấn. Bộ não của anh rõ ràng cảnh báo anh rằng điều này là không thể, nhưng cơ thể trung thực của anh lại cho phép anh tiếp tục trêu chọc. 

"Đừng gọi Lâm Vũ anh, này, cứ gọi anh là anh ~ Nhanh, gọi người đi."

"Tôi... ừm, được chứ? Thật sao... anh trai, anh trai!"

Đường Tâm Thiên bị kích thích đến mức khi cô ngượng ngùng gọi anh trai mình, âm hộ của cô lại đạt đến cao trào khác. Nhưng vào lúc này, cô không để ý âm hộ của mình bị vướng vào con cặc lớn của Lâm Ngọc hưng phấn đến mức nào, bởi vì sự chú ý của cô hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác ôm ấp thì thầm mơ hồ và quyến rũ.

"Một âm thanh có đủ không? Em gái thân yêu của anh." 

Lâm Vũ cũng ngừng gọi em gái ngọt ngào của mình và sử dụng một em gái trực tiếp hơn để làm sâu sắc thêm ảo tưởng hạnh phúc của cô gái khát nước này. 

"Anh, anh ~ anh!"

Âm hộ bị siết chặt hơn và chặt hơn. Ai có thể nghĩ tới, lúc này tiểu lang đang giãy giụa liều lĩnh, chủ động dùng con cặc to lại bước vào giao hợp trong tư thế bị cưỡng hiếp mười phút trước? 

"Suỵt! Đừng để Yaya nghe thấy, bây giờ em là em gái của anh!"

Lại một trò trêu chọc nữa khiến Đường Tâm Thiên hoàn toàn say mê. Hóa ra cô không chỉ là em gái của Lâm Vũ mà còn là em gái duy nhất của anh vào lúc này! 

Sự ấm áp và hạnh phúc không thể tưởng tượng được khiến cô gái xinh đẹp hoàn toàn mất kiểm soát. Âm đạo lại lên đỉnh thậm chí còn muốn đầu hàng con cặc to bằng cổ tử cung của mình. Cô ước gì mình có thể dâng hiến tử cung của mình cho con người trong sáng và đáng yêu của Lâm Vũ. Trong cơn ham muốn phóng đãng, cô thực sự liều mạng kiễng chân lên và hôn anh trai mình ở phía sau! 

"Mẹ kiếp! Đáng lẽ phải đưa vào tử cung... Quên đi, cơ hội còn rất nhiều."

Cơ hội biến mất trong giây lát. Lâm Vũ vốn không muốn duỗi thẳng eo mà đụ mà chỉ muốn để cô em khát nước này làm nũng lợi dụng nên chỉ nhẹ nhàng đối xử với cô. Tất nhiên, con cặc của anh ta vốn đã bị bóp đến mức hưng phấn, không lịch sự chút nào. Theo sự mút âm hộ của cô gái, những dòng nước đục màu trắng đục trào ra, thậm chí rất nhiều tinh dịch cũng nóng lòng muốn xông vào tử cung thiêng liêng và thuần khiết thông qua cổ tử cung mở ra một lỗ nhỏ...

Ba phút sau, Đường Tâm Thiên đã giảm bớt dục vọng, xấu hổ đến mức khoanh hai chân lại, chà xát thật mạnh. Lâm Vũ vừa rồi không có sử dụng năng lực của mình. Cô không chịu nổi liền đòi hôn. 

Suy đoán như vậy chắc chắn đã khiến anh Lâm Vũ đoán được điều gì đó phải không? 

Tim cô gái đập loạn xạ và cô không biết phải làm gì. Tuy nhiên, Lâm Vũ lại nhàn nhã thở ra, cảm thấy vui mừng vì ham muốn tích lũy đã được giải phóng. 

Vì vậy hắn tùy ý nhéo cái mũi xinh đẹp của chị Xintian, sau đó dùng sức mạnh mỉm cười giải thích với cô gái xinh đẹp sắp nổ tung vì xấu hổ: “Chị Xintian giỏi quá, vừa rồi tôi suýt nữa không rút được con cặc to ra. May mà chị Xintian biết tinh dịch cũng có thể tăng độ ẩm nên chủ động dùng nụ hôn lưỡi ép ra tinh dịch.”

"Phù, cuối cùng tôi cũng rút nó ra. Nếu không, tôi đã bị kết tội cưỡng hiếp em gái thân yêu của mình. Thật đáng lo ngại."

Lâm Vũ rút con cặc lớn ra từng chút một. Gần như giây tiếp theo, con gà trống khổng lồ hung dữ rời khỏi hố hồng của cô gái, một dòng nước trắng đục mạnh mẽ từ từ chảy ra từ hố hổ trắng. Một khung cảnh dâm đãng ngay lập tức xuất hiện ở bên trong cặp đùi trắng nõn run rẩy của cô em gái ngọt ngào ~

Anh vừa xuất tinh vào trong lòng cô gái, thậm chí còn đổ rất nhiều tinh dịch vào tử cung của đối phương. Lúc này, anh ta nói rằng anh ta không cưỡng hiếp người khác. Nó thực sự vô lý. 

Nhưng cô gái ngây thơ hoàn toàn tin tưởng lời nói của Lâm Ngọc lại gật đầu như gà mổ thóc. Cô gái xinh đẹp đỏ mặt rời khỏi vòng tay đối phương cười ngọt ngào, kiên quyết bổ sung: "Anh Lâm Ngọc là tốt nhất. Cho dù anh ấy không làm điều này, anh ấy cũng sẽ không thực sự cưỡng hiếp..."

"Tất nhiên là tôi yêu em gái mình."

Nhìn cô gái này cư xử ngoan ngoãn và hiểu chuyện như vậy, Lâm Ngọc không khỏi nói gì đó. 

"Đau quá! Lão già hôi hám lại nói bậy nữa."

Những tiếng la hét khó chịu phát ra từ phòng khách. Tai của chị tôi thực sự rất nhạy cảm. Tôi không biết liệu cô ấy có nghe lén không! 

Lâm Vũ bất lực mỉm cười, trong khi em gái ngọt ngào che mặt lại bước vào phòng tắm. Cô không biết mình xấu hổ vì sự trêu chọc vừa rồi của Lâm Ngọc hay vì tinh dịch cứ chảy ra sắp trượt đến mắt cá chân nên cô phải nhanh chóng giải quyết. 

Giữa việc vào phòng tắm thân mật với em gái ngọt ngào hay vào phòng khách sửa chữa em gái, Lâm Ngọc lựa chọn cái sau. 

Vừa đến phòng khách, khuôn mặt Lâm Thư Á tái nhợt vì sợ hãi trước trạng thái dâm dục của dương vật đang cương cứng của mình. 

"A? Xuống địa ngục đi, tên khốn kiếp, mặc quần áo vào đi, nếu không ta sẽ dùng chuôi đánh ngươi!"

Cô gái đang nằm trên sofa chơi game đột nhiên cúi đầu mắng cô bằng giọng chán nản trong khi đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô bị tát. 

"Em đang làm gì vậy? Anh cởi quần áo đi tắm, nhưng em gái đáng yêu Tân Thiên lại đi vào. Trời ạ, em thực sự muốn anh tắm cùng bạn thân của em à?"

Lâm Vũ giải thích một cách trêu chọc, ngay lập tức khiến Lâm Thư Á hoàn toàn tin tưởng anh. Anh nhanh chóng ngẩng cái đầu vừa vùi trên ghế sofa lên. Tuy rằng sắc hồng trên mặt còn chưa phai đi nhưng vẻ xấu hổ trong mắt hắn đã trở lại bình thường. 

"Việc cậu làm không phải việc của tôi, huh!"

Cô em kiêu ngạo trợn mắt nhìn anh trai mình, sau đó khoanh chân ngồi dậy tiếp tục chơi game. 

Nhìn có vẻ bất cẩn nhưng thực ra ánh mắt cô gái này vô tình hay cố ý đều nhắm vào anh trai mình, như thật sợ anh quay người vào phòng tắm tắm cùng bạn thân. 

"Haha, tôi không dám. Nếu bạn thân của tôi biến thành chị dâu hay gì đó, cô ấy chắc chắn sẽ khiến một số kẻ xấu tính bối rối."

Lâm Vũ cười lớn và nhanh chóng bước tới để chặn tầm nhìn của em gái mình. Giao diện trò chơi biến thành một con cặc lớn phủ đầy dịch âm đạo và một ít cặn trắng. Thật khó để không làm Lâm Thư Á tức giận. 

"Anh ơi, anh không có việc gì làm à? Cuối cùng em cũng được nghỉ phép!"

Bất lực, Lâm Thư Á nắm lấy tay cầm và mở to mắt ra vẻ thương hại. Dù chỉ giả vờ nhưng cô ấy vẫn là em gái ruột của mình. Một tia hài lòng hiện lên trên khuôn mặt Lâm Vũ trước khi anh ngồi xuống ghế sofa. 

"Muốn đến cùng nhau không?"

Lâm Thư Á mím môi. Có một tay cầm khác trên bàn cà phê. Lâm Ngọc vừa mới xuất tinh, cũng không có hưng phấn lắm. Khi được chị gái mời, anh ấy lập tức bắt đầu trò chơi. 

Anh chị em thường chơi điện tử ở nhà. Những trò chơi cổ điển nhất là trò chơi chiến đấu. Lâm Thư Á tuy còn trẻ nhưng phản ứng và trình độ của cô ấy cao hơn Lâm Vũ rất nhiều. 

Bằng không hắn cũng sẽ không chủ động mời ca ca bắt đầu trò chơi, vừa mới bị bắt nạt xong. 

Sau vài hiệp, Lâm Ngọc bắt đầu thở hổn hển, khuôn mặt kiêu kỳ của cô gái xinh đẹp cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa, nở một nụ cười vui vẻ. 

"Keke, anh trai tôi giỏi quá, anh ấy còn đánh không nổi em gái tôi! Hehe~ Đồ ngốc, đồ ngốc, đồ ngốc!"

Bây giờ cô đã bị vạch trần, Lâm Thư Á không còn phải giả vờ đắc thắng nữa. Cô nghiêng người vui vẻ, tựa đầu vào ngực Lâm Ngọc, bước lên ghế sô pha với đôi chân lụa trắng xinh đẹp, trông rất vui vẻ.

"Đã lâu không chơi, ngươi thả ta đi!" 

Lâm Vũ nhếch môi, và cái cớ tội nghiệp mà anh nghĩ ra trong tiềm thức đã thuyết phục Lâm Thư Á vì khả năng của anh.

"A? Vậy à? Tôi đã không thắng được anh trai mình một cách thành thật. Đáng ra tôi không nên chế giễu anh ấy trước. Tôi xin lỗi!" 

Tuy rằng thật lòng xin lỗi nhưng giọng điệu cũng có chút chán nản. Lâm Ngọc tự nhiên muốn làm tỷ muội vui vẻ, nên âu yếm xoa đầu nàng, cười đề nghị: “Tuy ta có chút thô lỗ, nhưng nếu nàng nhượng bộ ta, đó sẽ là một cuộc chiến công bằng.”

“Ồ~ đúng rồi!”

Cô gái xinh đẹp đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực, mỉm cười nhìn anh trai mình. Nếu cô có thể khiến đối phương tin rằng mình đã thua, rồi chế giễu anh, Chúa ơi, chắc chắn sẽ rất vui!

“Thấy anh trai tôi đang thành tâm thách thức tôi nên tôi miễn cưỡng chấp nhận!” Lâm Thư Á chớp mắt và nóng lòng muốn bắt đầu cuộc chiến cờ bạc. "Nếu như ca ca thối của ta thua, ngươi không được phép gọi ta là vịt!"

"Chậc!" 

Vốn dĩ Lâm Ngọc cho rằng đây là trò chơi công bằng, nhưng sự xuất hiện của em gái anh lập tức khiến anh nghiêm túc xem xét.

"Vậy tôi phải suy nghĩ kỹ làm thế nào để hạn chế Yaya!"

"Đúng vậy, ngươi lần đầu tiên dùng lưỡi hôn ta, ha ha, Yaya là xấu hổ nhất, ta nhất định không chịu nổi, sẽ phân tâm!"

Lâm Vũ nhìn cái miệng nhỏ hồng hào kiêu ngạo của em gái mình và tham lam nuốt nước bọt. Đối mặt với yêu cầu dâm dục như vậy, Lâm Thư Á gật đầu đồng ý. 

Chỉ vì cô chấp nhận lời giải thích của Lâm Ngọc và sẽ hạn chế bản thân trong suốt cuộc thi, nên nụ hôn lưỡi của anh trai cô chỉ là hình thức, không phải nụ hôn lưỡi thật sự, nên cô không cần phải lo lắng về điều đó.

Vì vậy, cô không những không ngại ngùng mà còn để giành chiến thắng trước, cô gái xinh đẹp liền vòng tay qua cổ anh trai mình. Lâm Thư Á, người đang ép Lâm Vũ từ một bên, bắt đầu trò chơi trong khi thực hiện những nụ hôn ngẫu nhiên như gà mổ thóc.

"Vịt đánh lén!"

Mặc dù bị nụ hôn nhẹ của em gái làm phân tâm nhưng Lâm Ngọc cũng không muốn thua cuộc. 

Sau khi vội vàng liếm đôi môi mỏng của em gái hai lần ra hiệu, anh lập tức điều khiển nhân vật thu mình vào một góc, sau đó há miệng tấn công vào cái miệng ngọt ngào của cô gái như một con sói đói.

"Ugh, đừng, Haz, đừng trốn!" 

Em gái ngây thơ tràn đầy tinh thần chiến đấu, nhưng tại sao trọng tâm chiến lược của anh trai lại là trò chơi? 

Tục ngữ có câu, bắt kẻ trộm trước, bắt được vua!

Chẳng phải trước tiên sẽ dễ gây nhầm lẫn cho bà chủ điều khiển nhân vật, sau đó giành chiến thắng trong trò chơi sao?

Nghĩ tới đây, Lâm Vũ càng thêm táo bạo. Anh dùng lưỡi cạy chiếc răng không được bảo vệ của em gái mình và trêu chọc chiếc lưỡi hồng hào của cô một cách mạnh mẽ. 

"Woo, woo, rít lên, uh ha~"

Lâm Thư Á đáng yêu cống hiến hết mình cho trò chơi đến nỗi Lâm Vũ thậm chí còn cảm thấy rằng những tiếng rên rỉ dễ chịu mà cô tạo ra không phải để phục vụ cho nụ hôn lưỡi đầy dục vọng của anh chị em mà là để kích thích anh ta mất cảnh giác và chiến đấu tốt với cô. 

Lâm Vũ, người rất yêu em gái mình, liếc nhìn màn hình, sau đó hít một hơi thật sâu và áp chiếc lưỡi mềm mại của em gái mình vào môi cô một cách trìu mến. Khi cô gái hơi choáng váng, anh ta ngay lập tức bắt đầu một loạt đòn tấn công, đánh kẻ thù bằng những cú đấm và đá.

"Ơ! Woohoo, ha~ ừm wow!" 

Khoảnh khắc bối rối khiến nhân vật do Lâm Thư Á điều khiển mất đi một nửa máu. Tuy nhiên, Lâm Vũ vốn đang vững vàng lại đã lùi vào trong góc. Khi cô gái mở to đôi mắt xinh đẹp giận dữ nhìn anh, anh bất ngờ tấn công lần nữa và đánh chết kẻ thù trong một đòn. 

Theo Lâm Ngọc xem, lấy hắn cùng tỷ tỷ chênh lệch trình độ, có đầy đủ máu huyết tơ huyết mới là công bằng.

"Ồ? Cậu giận à? Cậu không muốn chơi nữa à?"

Lâm Vũ đang định làm ầm lên nhìn thấy em gái mình không hề nhìn vào màn hình, thậm chí còn đặt bộ điều khiển sang một bên. Anh cho rằng cô bé dễ thương này đã bị anh bắt nạt quá nhiều. 

Cuối cùng, không nói một lời, cô gái mắt to đã chủ động ôm lấy mặt anh, hôn cô một cách điên cuồng và trịch thượng một cách siêu dã man! 

"Ồ, Tử Lưu, Ngô Ngũ~"

Mặc dù mỗi lần Lâm Thư Á bị anh trai cưỡng hiếp và chơi đùa cho vui, cô ấy sẽ nghĩ đó là một hành vi hợp lý và bỏ qua các kỹ năng tình dục khác nhau. Nhưng cuối cùng, chính chiếc lưỡi hồng hào nhỏ nhắn mịn màng cộng với tính cách sôi nổi và năng động của cô đã sớm khiến Lâm Vũ choáng váng với kỹ năng hôn xanh và thèm ăn của mình. 

Nước bọt giữa hai anh em được trao đổi vô số lần, thậm chí cuối cùng, cơ thể Lâm Thư Á trở nên yếu ớt vì nụ hôn. Sau khi cô dựa vào anh trai mình không còn chút sức lực nào, cô hừ một tiếng buông ra, sau đó yếu ớt lẩm bẩm: "Em, em hôn đủ rồi, ừm, em đã miễn dịch với anh trai rồi!"

Mạch não của Lâm Thư Á thực sự tuyệt vời. Cô sợ bị quấy rầy nên đành ép cơ thể thích nghi với đủ kiểu hôn tục tĩu. Tuy rằng không sợ anh trai mình hôn lưỡi trở thành mục tiêu, nhưng cô cũng cảm giác được có thứ gì đó đang lao tới, cơ thể trở nên mềm mại và nóng bỏng. Rõ ràng là cô ấy đã rơi vào trạng thái ham muốn nhục dục.

"Nhưng Yaya đã thua!"

Lâm Vũ với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, không dám đánh nhau với em gái đang tập trung vào trò chơi nên đã trực tiếp giành chiến thắng.

“Ai nói, ba hiệp thắng hai, ca ca ta sẽ thắng một!”

Lâm Thư Á bĩu môi, cô không biết hơi ẩm trên đó đến từ anh trai cô hay chính cô. Nói tóm lại, nó rất hấp dẫn. 

Nhưng cô lại tự tin thay đổi điều kiện chiến thắng như vậy, lại khiến Lâm Ngọc không vui: "Mẹ kiếp, thế thì quá đáng rồi. Thế thì tôi cũng yêu cầu một nụ hôn không lưỡi, anh miễn nhiễm." 

"Làm sao có thể như vậy!"

Đôi mắt xinh đẹp của cô gái lập tức mở to. Chàng trai trước mặt đã chứng kiến ​​cô trưởng thành và anh biết rõ mọi điểm yếu. Sẽ khó giành chiến thắng nếu anh ta được phép làm bất cứ điều gì mình muốn!

"Vậy Yaya, cậu chọn một cái cho mình đi, buộc hai bím tóc để bị anh trai nắm lấy, hay bị véo núm vú? Nếu không được, cậu cũng có thể bị anh trai liếm cổ!"

Lâm Ngọc cười dâm đãng, bởi vì trước đó hắn đã giải thích, hắn có thể không ngại trêu chọc tiểu mỹ nhân trước mặt.

"Không muốn chút nào!" 

Lâm Thư Á lắc đầu thành một chiếc chuông nhỏ. Cô đã sợ điểm yếu đầu tiên của mình kể từ khi còn nhỏ. Có những lúc, cô ấy thậm chí còn cởi dây buộc tóc của mình ngay trước khi về nhà và buộc phải thả kiểu tóc hai bím để ngăn người anh trai hôi hám của mình chạm vào nó lần nữa. 

Kẹp núm vú của bạn là quá nhiều. Nó sẽ khiến cơ thể bạn trở nên uể oải và đôi bàn tay nhỏ bé của bạn sẽ trở nên cứng đờ. Làm thế nào bạn có thể làm điều đó!

Về việc liếm cổ, đó là gót chân Achilles của Lâm Thư Á. Nó được Lâm Vũ vô tình phát hiện khi anh cố gắng mở tử cung cho em gái mình nhưng không thành công. Anh không thể chịu đựng được nữa, vì không chịu nổi nên nằm ngửa cô, vô thức liếm cái cổ thơm tho của tiểu mỹ nhân.

Kể từ đó, Lâm Vũ dường như đã khám phá ra một thế giới mới.

Em gái tôi tức giận và không vâng lời? Liếm cổ khiến cô rên rỉ cầu xin sự thương xót, giả vờ tốt bụng! 

Em gái tôi lơ đãng khi quan hệ? Liếm cổ khiến cô hét lên xấu hổ và cao trào! 

Cô em kiêu ngạo kiêu ngạo hét lên rằng anh trai cô không thể mở tử cung cho cô? Liếm cổ trực tiếp khiến cô chửi thề. Đồng thời, cổ tử cung được kích thích tích cực co bóp vặn vẹo, cô đưa quy đầu vào miệng! 

Nói chung, nói chung, cổ của Lâm Thư Á là khu vực cấm, đặc biệt là khi đầu của anh trai cô gần với cô. 

"Ngươi không muốn cái này, ngươi không muốn cái kia, ngươi cũng không muốn ba trận hay nhất, từ nay về sau, ngươi sẽ là ca ca của ta tiểu vịt!"

Lâm Ngọc mỉm cười, cũng không vội. Không còn lựa chọn nào khác, Lâm Thư Á chỉ có thể đỏ mặt và đặt đôi chân lụa trắng của mình lên đùi anh trai mình, rồi lại nắm lấy tay cầm. 

"Chỉ lần này thôi, trận tiếp theo tùy ta lựa chọn hạn chế!"

Đôi chân trắng nõn của em gái cũng là một trong những điểm yếu của em, tuy nhiên so với những lần trước thì tác dụng không mạnh bằng nhưng đối với em thì đó vẫn là một sự hy sinh rất lớn. 

Lâm Ngọc mấy lần đút chân em gái, chơi đùa đến mức cô chết lặng, thậm chí nửa tỉnh nửa mê nên anh lập tức đồng ý không chút do dự. 

"Xôi tỷ tỷ, ngươi về sau lại muốn tự mình lựa chọn hạn chế, ngươi có thể vượt qua khảo nghiệm này sao?"

Lâm Vũ kiêu ngạo nhếch lên khóe miệng, giây tiếp theo liền bắt đầu một tay bắt đầu thao tác. 

Đây không phải là anh ta giả vờ, mà là cách tốt nhất để thu phục em gái mình. 

"Này, được rồi, ngứa quá!"

Sau khi ôm cổ chân em gái và đặt lòng bàn chân non nớt của em lên quy đầu to, cô gái xinh đẹp nằm một bên lập tức kinh ngạc hét lên. Cô cũng rút lại lệnh tấn công và buộc phải chuyển sang phòng thủ vì cảm giác nhột nhột quá mức. 

"Giúp Ducky một tay!"

Lâm Vũ chiếm được lợi thế và cư xử tốt, nhưng Lâm Thư Á không liên quan gì đến anh ta, bởi vì anh chàng đã dùng lòng bàn chân nhạy cảm của cô làm khăn giấy và bắt đầu lau chúng trên con cặc to của anh ta! 

"Eh, uh, haha~ được rồi, ùng ục, ngứa quá~ Haha, không, anh à~ Anh, uh uh, anh tệ quá, ùng ục..."

Cô gái xinh đẹp sắp cười ra nước mắt thậm chí còn không còn sức để giữ chặt bộ điều khiển chứ đừng nói đến việc giành chiến thắng trong trò chơi. 

Lâm Thư Á vốn tưởng rằng cô có thể chống lại con cặc lớn của anh trai mình trong thời gian dài, nhưng cô lại không tính đến hậu quả của động dục sau nụ hôn lưỡi mãnh liệt vừa rồi. 

Cơ thể vốn đã ở trong trạng thái bối rối và đam mê lại rất nhạy cảm. Sự xấu hổ do tiếng cù của con cặc đã tăng lên gấp bội, và cô gái đương nhiên đầu hàng ngay lập tức. 

"Hừ, ngươi thật ngu ngốc! Nhìn ta đi, ta sẽ đụ ngươi! Ta sẽ đụ ngươi, ôi!"

Lâm Vũ kiêu ngạo không chỉ dùng đòn tấn công vào nhân vật em gái mình mà còn để con cặc to lớn của mình nhắm vào đôi chân nhạy cảm của cô để tấn công tùy tiện. 

Nhân vật trên màn ảnh bị đánh tới tấp, đôi chân nhỏ trắng nõn ngoài màn hình cũng bị quy đầu cuộn tròn, nhanh chóng trẹo mắt cá chân hòng né tránh. 

Lâm Thư Á, người đang cầu xin lòng thương xót, đã hoàn toàn bị đánh bại. Đôi chân nhỏ bé nhút nhát và giận dữ của cô ấy thỉnh thoảng có thể đá mạnh vào cặc cô ấy hai lần, nhưng nhân vật trong game đã bị ấn vào võ đài và cọ xát cho đến khi cô ấy bị KO! 

"Phù, nhận lấy đi!"

Lâm Vũ phấn khích đến mức ném tay cầm đi, rồi nắm lấy đôi chân kem mềm mại của em gái mình. Con cặc dày của anh cọ xát vào đôi chân mềm mại của chiếc tất và đẩy mạnh nhiều lần. Anh hưng phấn đến mức run lên vì hưng phấn, suýt nữa thì xuất tinh! 

Thật đáng tiếc khi tư thế của em gái tôi không đủ để đôi chân nhỏ bé của em có thể giữ được cặc và trải nghiệm niềm vui của footjob. Bằng không Lâm Ngọc cũng không ngại bôi chút nước trắng đục lên chân để bảo trì đâu ~

"Không, không tính!"

Cô em đáng yêu còn chưa lau nước mắt mà hét lên muốn tiếp tục sửa đổi quy tắc chiến thắng. 

"Sao không đếm lại!"

Lâm Vũ mỉm cười, tận hưởng sự bất lực và thất vọng của Lâm Thư Á. 

“Ta nói không tính thì không tính!”

Cô gái xinh đẹp muốn khoe răng và móng vuốt của mình, nhưng vừa đứng dậy trên ghế sofa, chân cô đã yếu ớt và suýt ngã xuống. 

“Con vịt nhỏ bị bong gân chân rồi!”

Lâm Vũ vội vàng đưa tay ra ôm lấy cô, nhờ đó ngăn Lâm Thư Á ngã và bị thương. Cô em gái vừa dùng vũ lực uy hiếp anh trai mình đã trượt vào vòng tay của người trước. Cơ thể trẻ trung mới lớn của cô bất cẩn cọ sát vào cơ thể người khác giới, trong miệng cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ khó xử. 

Rõ ràng là cô em kiêu ngạo sắp gặp rắc rối. 

"Lần cuối cùng, thực sự chỉ là...lần cuối cùng!"

"Anh ơi, anh yêu em nhất. Hãy cho em một cơ hội. Thật sự, Yaya giỏi quá, Yaya là người ngoan ngoãn nhất."

"Trên đời chỉ có anh trai là tốt. Con có anh trai như báu vật. Thế thì sao, anh trai!"

Ai mà không chịu được một cô gái không quan tâm đến con cặc to của anh trai mà cứ dùng thân thể để chán cô ấy? Cô ấy thậm chí không quan tâm khi váy đi học của mình bị tuột ra, để lộ nội y xinh xắn mà thay vào đó là ca hát và vặn vẹo, cố gắng hết sức để làm hài lòng người chị tốt của mình? 

Lâm Vũ cuối cùng cũng dịu lại sau khi gọi anh là anh trai hết lần này đến lần khác. 

"Chỉ có ngươi mới có miệng ngọt ngào!"

Sau khi vỗ nhẹ vào vầng trán trắng trẻo của em gái, Lâm Ngọc bất lực gật đầu. 

"Lần trước, thật sự là lần cuối, năm trận ba thắng, ta trước đánh hai thành, thế thôi!"

"Vâng!"

Lâm Thư Á gật đầu mạnh mẽ, cố gắng ngoan ngoãn nhất có thể. 

"Tốt lắm... ờ..."

Khoảnh khắc Lâm Ngọc đồng ý, cô gái xinh đẹp trong tay anh lập tức chuyển từ trạng thái ngủ sang ngồi dậy. 

Chưa đầy ba giây, Lâm Vũ cảm thấy vật to lớn ở háng mình bị đôi chân mịn màng xinh đẹp của em gái kẹp chặt, phía trên ấm áp và mềm mại cho thấy con cặc to lớn của anh đang cọ xát thân mật âm hộ nhạy cảm của cô qua quần lót kín đáo của cô gái! 

"Ha ha, ta đã bảo chọn hạn chế tiếp theo, muốn dương vật của anh trai cọ vào chân ta quấy rối ta, sau đó ta muốn đấu một chọi một!"

Lâm Thư Á, người đang ngồi trong vòng tay của anh trai cô, ngọt ngào nói, không giống như hầu hết các cô gái, cách chơi mông đáng xấu hổ và riêng tư không phải là điểm yếu của em gái cô. Tất nhiên, sự gần gũi đáng xấu hổ giữa bộ phận sinh dục cũng sẽ ảnh hưởng phần nào đến cô ấy. 

"Đây không phải là... không, không tốt sao?"

Lâm Vũ có chút choáng váng. Em gái anh còn chủ động vén váy đi học của mình lên, ngồi trong vòng tay anh với cặp mông dễ thương chỉ che được nửa mông của cô, dùng bộ phận mịn màng và mềm mại bao gồm âm hộ của cô và cõi tuyệt đối xoa xoa con cặc to lớn của cô. Có phải là quá mộng mơ không?

"Sao lại tệ! Hừ, đây là hạn chế! Mọi hành vi khiến người khác khó chịu đều bị hạn chế!"

Lâm Thư Á cho rằng anh trai cô đang cố lừa dối nên cô thô lỗ đập đầu vào cằm anh ta như một lời cảnh cáo. 

"Ừm, vậy thì được rồi..."

Hạnh phúc đến quá đột ngột, Lâm Ngọc không có lý do gì phải xấu hổ nhận lấy, nhưng niềm vui của anh chỉ kéo dài được nửa phút sau khi trận đấu bắt đầu. 

"Này, đợi một chút!"

Lâm Vũ, người bị chính em gái của mình đánh đến nửa máu, vội vàng rút lui vào góc để tự vệ. Khi anh kêu lên và muốn điều chỉnh tình trạng của mình, tiểu mỹ nhân nép mình trong vòng tay anh cười khúc khích. Dưới sự vặn vẹo của eo cô, con cặc cực kỳ phấn khích của Lâm Vũ được di chuyển lên xuống bởi Vương quốc Tuyệt đối được kẹp chặt. 

"Hít, hoo... Yaya, đừng..."

Lâm Ngọc vui mừng đến mức hít một hơi, nhưng lý trí lúc này lại bảo hắn phải bình tĩnh lại. 

"Anh ơi! Anh to quá! Anh thật cứng và dày, anh thật tuyệt vời!"

Cô em gái nép mình trong vòng tay anh trai rên rỉ vì ngưỡng mộ. Đôi môi dịu dàng như vậy nhưng động tác khi điều khiển nhân vật đánh người cũng sắc bén không kém. 

Vào lúc này, Lâm Thư Á không chỉ là một cô gái ngọt ngào ngoan ngoãn, nghiện dương vật dày đặc của anh trai mình mà còn là một con đĩ sừng sỏ tuyệt vọng chà xát con cặc khổng lồ bằng đôi chân trắng xinh đẹp và âm hộ ẩm ướt của mình. Cô ấy cũng là một phù thủy xấu tính, người muốn giành chiến thắng trong một cú ngã và sau đó chế nhạo anh trai mình. 

Lồng ngực của Lâm Vũ phập phồng dữ dội khi dương vật của anh bị đè nén. Đôi mắt lẽ ra phải tập trung vào việc phòng thủ hay tấn công của nhân vật lại bất ngờ liếc nhìn con cặc to giữa đũng quần của em gái đang đẩy váy đi học lên. 

Mặc dù bạn không thể nhìn thấy sự xuất hiện của con gà trống, nhưng khi bạn vặn eo và dùng sức với ham muốn của em gái trong vòng tay, con gà trống sẽ run rẩy và run rẩy trước váy vì phấn khích. Khi Lin Shuya cười khúc khích và giành được chiến thắng đầu tiên, con gà trống cuối cùng cũng vén chiếc váy bồng bềnh lên, run rẩy và run rẩy với vẻ ngoài xa cách và hung dữ, ngay sau đó, rất nhiều nước ép tình dục trong suốt tràn ra từ mắt ngựa ~

"Xì... Phù, chân của em gái tôi... sexy quá, không, tôi có thể xuất tinh. Được rồi, kích thích quá!"

Lâm Vũ cau mày, không muốn bị em gái mình bắt gặp khi cô ấy đang kiêu ngạo. Anh ấy vẫn chưa thực sự nhập vào cơ thể Yaya. Làm sao anh có thể bị đánh gục dễ dàng như vậy với tư cách là một người anh em! 

"Anh ơi, anh có vẻ khỏe hơn rồi~ Hehe, phải không?"

Lâm Thư Á, người đã thắng một ván bài, nóng lòng muốn bắt đầu phản công. Thân thể vốn đã nhỏ nhắn và thanh tú của cô lại càng hưng phấn hơn, lời nói của cô về “anh ơi, em không thể làm được” khiến Lâm Ngọc theo bản năng khó chịu. 

Làm sao một người đàn ông có thể nói không? 

"Lại đến!" Lâm Vũ hít một hơi thật sâu và đè nén ham muốn tình dục của mình. Hôm nay, anh phải thuyết phục em gái mình rằng anh đã thua. "Ngươi lại sử dụng hạn chế không được! Mau đứng dậy, ta khó chịu."

Đối mặt với sự thúc giục của anh trai, cô gái xinh đẹp thông minh và xảo quyệt chớp mắt nhanh chóng, sau đó cong miệng lên một chút trìu mến, và nói "ồ" một cách kiêu ngạo. 

Lúc này Lâm Ngọc đang tập trung vào việc làm thế nào để đánh bại em gái mình. Suy cho cùng, anh không bao giờ có thể từ bỏ quyền ngừng gọi em gái mình bằng biệt danh. 

Anh không chú ý đến chuyển động của em gái mình. Anh chỉ biết tiểu mỹ nhân trong lòng anh từ từ ngồi xổm xuống. Sự mềm mại và ẩm ướt của mông cô gái xinh đẹp không còn dính vào bụng cô nữa, và cặc anh không còn bị tấn công bởi cảnh giới tuyệt đối mịn màng và dịu dàng. 

“Huh~ Cậu phải nghiêm túc đấy.”

Ngay khi Lâm Vũ ngước mắt lên và nhìn vào màn hình để chuẩn bị cho trò chơi một cách nghiêm túc, Lâm Thư Á, người đang hơi ngồi xổm trên người anh, lại từ từ ngồi xuống. 

"Ừm, ờ, ờ!"

Niềm vui bao bọc ẩm ướt và dịu dàng không thể tả được sinh ra từ quy đầu, rồi truyền đến đầu cặc. Giữa tiếng rên rỉ ngọt ngào và ngượng ngùng của cô gái, cơ thể Lâm Vũ đột nhiên run lên, bất ngờ lay chuyển đôi chân săn chắc của em gái mình. 

Một tiếng "bụp", cặp mông săn chắc và đàn hồi của cô gái lập tức chạm vào đùi anh trai mình, háng xinh đẹp và thanh tú màu hồng của cô đã dính chặt vào cơ thể Lâm Ngọc, bên ngoài chỉ còn lại một chút cây gậy. 

Lâm Thư Á chảy nước miếng đến nỗi nuốt trọn con cặc to lớn của anh trai mình vào âm hộ của con hổ trắng. Mãi cho đến khi quy đầu to lớn của Lâm Vũ hôn lên trái tim ngọt ngào và ngọt ngào của em gái mình, cô mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra. 

"Vịt, vịt, vịt, ngươi... Hừ, ngươi làm sao..."

Lâm Ngọc sửng sốt, nhưng cô gái xinh đẹp đang ngồi trong tư thế vịt trong lòng anh trai mình, xoa thật chặt đùi anh trai mình, lại dùng tay bịt miệng anh trai mình lại. 

"Đừng, wuwu, đừng nghĩ về điều đó... đó không phải, ừ, ừ, tình dục... loạn luân... chỉ là một hạn chế thôi~"

“Này, cô gái xinh đẹp, ôi, lỗ trinh siêu kín… bị anh trai hôi hám đẩy vào hoàn toàn… Chuyện này thắng không được, ôi, ôi, về phần em gái, anh trai cũng vậy ~ phù, anh ta có phải là một kẻ lãng phí không?”

Trong suy nghĩ của Lâm Thư Á, cô vẫn còn là một trinh nữ, nhưng cô không biết rằng mình đã bị anh trai mình cưỡng hiếp và chơi đùa vì nhiều lý do trong vài năm qua. 

Nhưng mặc dù lỗ mật của cô đã biến thành hình con cặc của anh trai, nhưng khả năng phục hồi và căng cứng tự nhiên của cô gái vẫn khiến Lâm Ngọc phải thở hổn hển. 

Cô em gái biến thái này, ôi, thật là... quả quyết! 

"Cặc của anh trai cũng không tệ! Này, cẩn thận... Phù, mèo của tôi đã được trả tiền miễn phí, này, anh vẫn thua trò chơi!"

Nếu chị gái chủ động như vậy, Lâm Ngọc tự nhiên không khách khí. Anh vòng tay qua bụng em gái mình và nâng nó lên, sau đó để cơ thể mềm mại và nhỏ nhắn này nằm trong vòng tay của mình và thoải mái chiều chuộng cô. 

Anh cúi đầu nhìn xuống, cảnh tượng trước mắt vô cùng gợi tình. Hai quả bóng thịt xinh đẹp trên ngực cô gái đang đập theo hơi thở của cô, chiếc váy học sinh buộc ra sau lưng có lúc cũng để lộ vùng kín quyến rũ của cô. 

Chiếc quần lót cotton trắng tinh đã được cởi sang một bên. Con hổ trắng của chị tôi không còn xanh tốt nhất nữa. Môi âm hộ màu hồng đã bị con cặc lớn kéo căng hoàn toàn. Một số phần thịt mật ong không chỉ bị lồi ra một chút vì bị đâm quá gần mà thậm chí còn tràn ngập mật ong phản chiếu ~

Âm hộ trắng nõn và không có lông tương phản rõ rệt với con cặc to đen tối và lộn xộn, nhưng lúc này họ đang giao cấu một cách hài hòa, nhưng cả hai bên đều biết rằng bức ảnh tĩnh đầy dục vọng này chỉ là khởi đầu. Gần như cùng lúc đó, hai anh em bắt đầu thân thiết trước chiến tranh. 

"Vịt thối, ta đánh chết ngươi!"

“Ừ, cậu nên khóc đi… Ồ, là anh trai tôi, ờ, ho, hoo… đúng rồi!”

Trò chơi trong game còn chưa bắt đầu nhưng một trận chiến khốc liệt đã bắt đầu ở bên ngoài trò chơi. Cô em gái tưởng chừng như vô hại lại ngoan ngoãn trong vòng tay anh trai, vặn vẹo eo qua lại, xoa bóp từng lớp nếp gấp da thịt, bóp chặt miếng thịt dày nóng hổi của anh trai. Lâm Vũ dùng mông và chân để tác dụng lực, đồng thời dùng độ đàn hồi của ghế sofa để đẩy con cặc lớn ra vào từng chút một. Trong khi đánh vào trái tim mỏng manh, phần thịt của anh sẽ tiếp tục cọ xát vào chỗ phình ra nhạy cảm. 

Người đầu tiên gặp bất lợi đương nhiên là cô em nhút nhát, tưởng mình còn trinh. Mặc dù âm hộ của cô ấy tốt như một con cặc biến thái và cô ấy bị vướng vào con cặc, Lâm Thư Á, người không có "ký ức" tình dục, theo bản năng cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Ôi, anh, anh là đồ biến thái! Uh-huh, sao... anh, ờ, anh, ồ, có bạn gái thời đại học à? Không, để em có thể đứng lên chống lại anh... wuwu, làm ơn, làm ơn... chị, ừ-huh, em không chịu nổi!"

Yaya bị đụ mạnh đến nỗi eo cô vặn vẹo điên cuồng, ngay cả đôi chân to trắng nõn gần với da Lâm Vũ cũng bắt đầu co giật. 

Rõ ràng trong trí nhớ của tôi, anh trai tôi còn độc thân, nhưng tại sao anh ấy lại mạnh mẽ như vậy trong chuyện tình dục? Mỗi cú va chạm đều khiến vùng bụng dưới của anh tê dại. Anh ấy quá giỏi về nó. 

Lâm Vũ kiêu hãnh muốn trêu chọc em gái mình, nói rằng cơ thể cô ấy đã tích lũy rất nhiều kỹ năng cho con cặc to lớn của anh, nhưng anh lại đứng đầu trong cuộc thi và đứng thứ hai trong cuộc thi chết tiệt. Trong khi em gái anh đang dần bất tỉnh, Lâm Vũ nhanh chóng bắt đầu trận quyết đấu thứ tư. 

"Ồ, chờ đã, đợi một chút! Ồ, ôi, nhiều quá rồi anh à~ Không, anh phản kháng giỏi quá, em muốn, ừ ừ, cái đó... hay cái gì đó, ồ, ồ, ồ, ha, nó sắp tới rồi!"

Một cô gái xinh đẹp với đầu óc đơn giản không thể nói ra những lời đáng xấu hổ như cực khoái, nhưng cái bụng lên xuống dữ dội của cô ấy đã nói lên tất cả. 

"Haha, chuyện gì đang xảy ra vậy? Cuộc tấn công của tôi đang đến!"

Nhìn thấy em gái mình bị mình rên rỉ và bối rối, Lâm Ngọc cảm thấy vui mừng tột độ, đầu óc không khỏi trở nên bồng bềnh. 

Tuy rằng mắt vẫn đang chăm chú vào trò chơi nhưng suy nghĩ và thao tác của anh lại chậm hơn nửa nhịp. 

"À!"

Ngay khi Lâm Vũ ra tay, màn hình trò chơi đã hoan nghênh tiếng hét của nhân vật. Tiếng thở hổn hển của cô gái kết hợp với niềm vui khi đơn phương đánh bại đối thủ thật thỏa mãn. 

Nhưng tại sao thanh máu của tôi lại giảm? 

"Chờ một chút!"

Lâm Vũ phản ứng chậm gần ba giây, lẩm bẩm nói có chuyện gì đó không ổn. Anh nhanh chóng vặn vẹo để xác nhận rằng bức ảnh là chính xác. Anh thật sự bị chị gái đơn phương đánh! 

Mỗi khi anh ra tay, anh sẽ chính xác bị ngắt quãng bởi tiểu mỹ nhân đang bị đụ trong tay anh cho đến khi cô rên rỉ và sử dụng kỹ thuật phản đòn. Tình huống trong và ngoài trò chơi hoàn toàn đảo ngược, gần như làm mờ đi nhận thức của Lâm Vũ. 

"Bạn Lâm Thư Á, này, bạn thực sự đã nói dối anh trai mình!"

Lâm Vũ lo lắng. Rõ ràng là tiểu mỹ nhân trong tay hắn đang bị bóp chết đến mức thở hổn hển, phần thân dưới run rẩy kịch liệt, có thể lên đỉnh bất cứ lúc nào, nhưng sự thao tác và suy nghĩ của phần thân trên lại không có bước tiếp theo.

Không, chị tôi chắc phải suy nghĩ rất chậm khi trông như thế này. Tất cả phụ thuộc vào khả năng siêu thành thạo của cô ấy để hỗ trợ cô ấy! 

Sự trụy lạc bị cưỡng hiếp âm đạo không thể ảnh hưởng đến những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng như cánh bướm đang nhảy múa của cô gái xinh đẹp. Đây là lý do tại sao Lâm Thư Á chọn hạn chế quan hệ tình dục với anh trai mình. 

"Ồ, ồ, không phải đâu anh ơi! Anh thật là, ừm, giỏi quá! Chân của em, ôi, em không còn sức nữa rồi... Không, kết thúc chuyện này nhanh đi, em không thể chịu đựng được nữa, em không thể chịu đựng được nữa!"

Cô gái dễ thương bạo lực đã đánh đập anh trai mình cho đến khi anh ấy mang dòng máu lai dường như đã đến hồi kết. Cô lùi lại và trốn vào một góc thay vì theo đuổi chiến thắng. Cơ thể vặn vẹo khêu gợi khiến eo và hông rời khỏi bụng anh trai, cô nâng cơ thể lên một cách cực kỳ dâm đãng. 

Con cặc khổng lồ tuy trượt ra nửa chừng nhưng vẫn có một đoạn dài nhét vào trong lỗ mật của bạch hổ. Thiếu nữ xinh đẹp bị đùa giỡn đến mức toàn thân run rẩy cũng không thoát khỏi đỉnh điểm xuất thần, đôi chân lụa trắng ngần phấn khích muốn tóm lấy. Sau khi ghế sofa được làm bằng da, anh ta lắc lư thắt lưng và để con cặc to của mình khuấy động trong âm đạo đầy bùn, khiến chất lỏng trong suốt trào ra từ bộ phận thân mật của thịt âm hộ màu hồng và trục tối màu, khiến lông cặc của Lâm Vũ ướt đẫm! 

"Đừng nhúc nhích, sẽ ảnh hưởng đến ta thao tác, rít lên, xong rồi!"

Lâm Y không nói nên lời. Anh muốn lợi dụng lúc em gái mình bất tỉnh trong lúc lên đỉnh để phản công, nhưng anh không thể nhìn rõ màn hình vì tiểu mỹ nhân ngẩng đầu liên tục dụi gáy vào cổ anh. 

"Tôi xin lỗi...ah, tôi không, ồ, ồ, cố ý đấy. Chà, anh trai, anh thực sự, ồ, đã làm tôi chết... đến chết!"

Cặp mông trắng nõn và mềm mại treo lơ lửng giữa không trung vừa mới hoàn thành xong lần gian dâm ban đầu, sau đó họ ngồi lại vào vòng tay của anh trai mình trong tích tắc. 

So với lần vặn vẹo mạnh mẽ và ép ra tinh dịch trước đó, Lâm Thư Á, người từng bị cưỡng hiếp đến mức mất trinh một lần, trở nên nhút nhát và đa cảm hơn. Cặp mông ướt át của cô vui vẻ cọ vào cơ thể anh trai, ngay cả động tác mút âm hộ của cô cũng không còn ngang ngược và độc đoán như trước nữa mà trở nên dịu dàng và ngọt ngào! 

Đó rõ ràng là biểu tượng cho thấy cô gái đã được đụ vui vẻ và đã đầu hàng, nhưng đó không phải là tin tốt cho Lâm Vũ. 

Cô em gái đã quen với việc đẩy cặc nên liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ rất hay. Cô ấy thậm chí không cần phải vặn eo để ép tinh dịch ra ngoài để chống cự. Thay vào đó, cô để con cặc to của anh trai bắt nạt mình và cô không còn cảm thấy mất tập trung nữa! 

“Anh~ đầu hàng đi, ừ, đầu hàng và thua một nửa, được không?”

Trước khi hiệp thứ tư kết thúc, Lâm Thư Á đã trêu chọc anh trai mình bằng giọng nói nhẹ nhàng. 

"Xì hơi, anh trai sẽ thua!"

Lâm Ngọc nhìn chằm chằm, sau đó khoanh chân, giẫm lên ghế sofa để dùng thêm lực. Bằng eo và hông của mình, anh ta đẩy người đẹp nhỏ bé trong tay lên xuống, đồng thời điều khiển nhân vật thực hiện những động tác phức tạp. 

"Ồ! Kẻ xấu... thực ra thì, ừm, tấn công lén lút~ anh trai! Đúng vậy, mạnh mẽ quá! Thật sự, yah ha, dữ dội quá! Nào... yah ha, cố lên!"

Cô em gái nhỏ nhắn khiêu vũ dâm đãng trong vòng tay anh trai. Lực đẩy dữ dội thậm chí còn khiến chiếc váy đi học của cô rơi ra, và cô nhảy múa với sự lắc lư lên xuống của cơ thể thiếu nữ trẻ tuổi của mình. 

Cảnh giao hợp dưới tấm vải bay cực kỳ dâm dục, hiện ra cảnh dương vật thịt đen đút vào lỗ mềm của hổ trắng mà không dùng bao cao su. Mỗi lần bị xuyên thủng, nước bắn tung tóe khắp nơi, nhưng cô gái xinh đẹp có trọng tâm không ổn định lại mỉm cười vui vẻ khi dễ dàng đối phó với đòn đánh lén của anh trai mình. 

"Chết tiệt, cậu thậm chí còn không thể thắng được chuyện này!"

Nửa phút sau, một tiếng KO lớn phát ra từ võ đài. Lâm Vũ tức giận đến mức gần như ném bộ điều khiển đi. 

Tuy nhiên, điều khiến anh khó chịu hơn thế là vì anh quá tập trung vào trò chơi, con cặc to bị buộc phải đẩy vào âm hộ của em gái mình đã bị ép ra bởi sự siết chặt và phản công theo bản năng của âm hộ cô. 

Khi anh ngừng đẩy, cô gái xinh đẹp đang rúc vào vòng tay anh lập tức rên rỉ và siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình. 

"Nứt!"

Đùi trong đầy tinh dịch tiếp xúc gần gũi với cơ thể anh trai, âm đạo chứa đầy cặc cũng bị ham muốn của em gái siết chặt. 

Lâm Ngọc hai mắt tối sầm, sau đó tinh dịch phun ra ngoài, như thể đang nhường phần thắng, con mèo nhỏ bị chị gái bóp nát đang vui vẻ hưởng thụ! 

"Cười khúc khích, anh trai! Anh chính là anh, ừm, ra nhiều lắm~ ừ ừ, anh thua trò chơi rồi, à, anh vẫn mất tinh dịch, của tôi, của tôi, ừm, tất cả đều vào, cạch ~ Chị tôi bóp anh trai tôi... ôi chao~ anh ấy thua rồi!"

Thật là một cảnh buồn cười. Chị ruột đang ngồi trên giường trong khi anh trai cô đang cười. Chiếc váy học sinh chỉ che được phần tục tĩu chưa đầy hai phút đã bị bàn tay trắng nõn của cô gái vén lên. Cái háng hồng hào và đôi chân xinh đẹp của cô bé nghịch ngợm cọ sát vào cơ thể anh trai mình. Cái bụng trắng như tuyết của cô nhô lên xẹp xuống một cách khiêu dâm, chào đón dòng tinh dịch đặc quánh đang tuôn ra. 

"Ahem, tôi nghĩ tình bạn là trên hết và sự cạnh tranh là thứ hai."

Lâm Ngọc ho khan hai tiếng, ôm em gái nhẹ giọng nói, trầm tư giúp cô gái vuốt mái tóc đen bóng mượt của mình. 

"Em gái tôi đứng đầu, hehe, anh trai tôi đứng thứ hai!"

Lâm Thư Á thông minh đến nỗi cô lập tức vặn lại và cắt đứt mong muốn hòa giải của Lâm Vũ.

"Thêm một cái nữa, nhanh lên, nhanh lên! Nhanh lên!" 

Cô em gái vẫn còn nhét một con cặc lớn vào âm hộ của mình, bắt đầu xoa qua xoa lại một cách bẽn lẽn và khêu gợi. Mặc dù âm hộ của cô đã hoàn toàn đầy đặn, và chỉ một cử động nhỏ nhất cũng có thể khiến nó cọ xát với con cặc một cách tục tĩu, khiến tinh dịch vừa xuất tinh phát ra âm thanh nhớp nháp và tục tĩu, nhưng Lâm Thư Á, người đã thích nghi với thái độ dâm ô và mê đắm, không hề bận tâm. 

"Hiện tại là hai chọi hai, hòa kết thúc tốt đẹp!" Lâm Vũ cố gắng ngụy biện và bắt đầu tìm ra nhiều lý do. "Mẹ nói các anh chị em nên sống hòa thuận. Được rồi, dù Yaya thua trong vụ cá cược cũng không bị trừng phạt, nhưng nếu thua thì tôi phải chịu hậu quả, thật không công bằng!"

Nghe những lời nghiêm túc của anh trai mình, Lâm Thư Á tự nhiên trợn mắt. Một người anh em vô liêm sỉ như vậy nhất định phải tin rằng hôm nay mình đã thua. 

Nhìn thấy tỷ lệ chiến thắng đang nghiêng về phía mình, Lâm Thư Á trở nên táo bạo hơn và bắt đầu đặt cược một cách khiêu khích. 

"Tại sao không có trừng phạt? Yaya tốt như vậy, cho dù anh trai em không yêu cầu, Yaya cũng sẽ nghiêm túc thực hiện ~"

"Nếu anh thắng, hehe, Yaya sẽ buộc hai bím tóc lại để anh kéo chơi ~ Ngoài ra, Yaya sẽ ngoan ngoãn đeo kẹp núm vú, hoặc loại có chuông nhỏ. Hơn nữa, nếu anh thấy không đủ, anh ấy có thể hôn cổ Yaya mọi lúc mọi nơi, em không ngại đâu ~"

"Nhưng đương nhiên điều kiện tiên quyết là ca ca của ta thắng!"

Lâm Thư Á rất kiên quyết và hiếm khi sử dụng những cái tên đáng xấu hổ để thu hút sự chú ý của Lâm Vũ. Ngay cả khi cô nhắc đến điểm yếu của mình, âm hộ vốn luôn gắn liền với con cặc to của anh trai cô cũng không khỏi thắt chặt ham muốn.

Lâm Vũ không thể chịu được vẻ ngoài dễ thương và quyến rũ của em gái mình. Đầu óc anh không khỏi lang thang, tưởng tượng ra cảnh tượng vui vẻ khi tùy ý đùa giỡn với tiểu mỹ nhân này. 

"Ừm, ừm~hehehehe..."

Nghe tiếng cười khúc khích ngốc nghếch của anh trai, đôi môi hồng hào của Lâm Thư Á lập tức nhếch lên. Biết Lâm Ngọc đã cắn câu, nàng ra tay nhẹ nhàng mà cứng rắn, đôi chân xinh đẹp tóm chặt vào cơ thể người đàn ông bên dưới, nàng hung hăng thúc giục hắn tiến lên. 

"Mau lên, tiếp tục đi, thứ năm, đừng chậm trễ nữa!"

“Anh hôi ơi, nhanh cầm lấy tay cầm đi, nếu không, huh, huh, tôi sẽ tiếp tục dùng âm hộ của mình để bóp anh… Ách, tôi sẽ nhéo, tôi, à, nhéo, nhéo, nhé!”

Huajing chặt chẽ và nhạy cảm bị kích thích bởi ham muốn của cô gái, mút cặc anh trai mình một cách vui vẻ như một cái miệng đói khát. Quy đầu vừa xuất tinh có chút nhạy cảm, lập tức kích thích chứng rối loạn hô hấp của Lâm Ngọc, vô thức ôm tiểu mỹ nhân trong lòng chặt hơn. 

“Đừng, rít lên, thú vị quá, chậm lại đi, huh~”

Lâm Vũ sắp rơi nước mắt. Anh tưởng em gái mình chủ động dùng huyệt đạo để thỏa mãn anh, nhưng không ngờ bây giờ cô lại bị mắc kẹt trong đó. 

Đợi đã, điều đó không đúng. 

Nghĩ đến điều gì đó, Lâm Ngọc cau mày, sau đó đưa tay xuống ôm lấy eo em gái, cố gắng bế cô gái xinh đẹp đang kẹt trong ngực mình lên. 

"KHÔNG!"

Cô gái có âm hộ chứa đầy con cặc lớn vẫn còn có chút không đành lòng bỏ cuộc, lập tức nắm lấy tay anh trai mình, bắt đầu làm điệu bộ. 

"Tại sao không! Chúng ta đã đồng ý, mỗi lần hạn chế sẽ khác nhau, mau rút ra, ta sẽ hôn lên cổ ngươi đánh ngươi, xem ngươi đánh ta thế nào!"

Lâm Vũ nhớ lại quy tắc này và nóng lòng muốn chuộc lại con cặc lớn của mình. 

Anh ấy không thể làm gì được, con cặc của anh ấy có nhiều khả năng làm anh ấy mất tập trung hơn. Âm hộ của em gái anh thật chặt và ẩm ướt, cô ấy kẹp nó rất giỏi. Dù có đạt cực khoái cũng không thể ảnh hưởng tới hoạt động của cô gái biến thái này. Rõ ràng đó là một quy tắc để hạn chế đối phương, nhưng cuối cùng anh ta vẫn phải chịu thiệt. Anh ấy không thể tiếp tục quan hệ tình dục chút nào.

"Không, không!"

Lâm Thư Á cũng biết rằng âm đạo của cô siêu mạnh và có thể dễ dàng bóp chết anh trai mình đến tận xương. Cô không sẵn lòng để nó lộ ra và làm tổn hại đến những điểm yếu khác của mình. 

"Ta đồng ý lựa chọn hạn chế! Ta, ta, ta lựa chọn..."

Lâm Thư Á có chút lo lắng, nhưng đột nhiên nghĩ ra cách nào đó tốt. 

"Vậy ngươi trước tiên phải kéo nó ra. Này, đừng véo nó. Nó siêu nhạy cảm. Này, thả lỏng đi! Đừng vặn eo nữa. Ôi, con vịt thối. Dừng lại đi. Này, đừng gây rắc rối!"

Khi cô ấy nghĩ rằng chìa khóa chiến thắng là con gà trống lớn, Lâm Thư Á không biết phải làm gì, sau đó cô ấy ôm đầu anh trai mình bằng cả hai tay! 

"Anh ơi! Hôn em đi~"

"À? Có phải hạn chế chỉ giới hạn ở việc hôn lưỡi phải không? Trước đây không có... ugh, ugh ha~"

Lâm Vũ sửng sốt một lúc, sau đó em gái anh chặn miệng anh. 

Chiếc lưỡi dịu dàng của cô gái với mục đích mạnh mẽ xâm nhập vào miệng anh trai mình. Chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và ẩm ướt quấn lấy lưỡi anh trai cô một cách quyến rũ. Sự ma sát và mút mềm mại và ám ảnh nhanh chóng khiến Lâm Vũ thư giãn. 

Ngay lúc người sau đang đắm chìm trong niềm vui của nụ hôn nhớp nháp, cô gái xinh đẹp đột nhiên nâng người lên một chút, chủ động đưa chiếc cổ cực kỳ nhạy cảm của mình tiến vào miệng anh trai, nơi anh đang hôn khắp nơi. 

"Áa!"

Trong khoảnh khắc, chiếc cổ trắng như tuyết của Lâm Thư Á từ nụ hôn đến tận tai đều đỏ bừng. Sự bối rối mạnh mẽ và phản ứng bản năng khiến đôi mắt xinh đẹp của cô gái sáng lên xấu hổ, nhưng kế hoạch vẫn chưa hoàn thành, cơ thể mềm mại dường như đang rỉ ra như gió lại rơi mạnh xuống! 

Có một cái búng tay. 

Các khớp nối của hai anh em lại được kết nối hoàn hảo, không còn kẽ hở! 

"Chết tiệt! Làm sao... có thể..."

Con cặc cực kỳ nhạy cảm ngay lập tức cảm nhận được niềm vui sướng khi áp vào trái tim mềm mại, rồi bị cổ tử cung hút vào đưa vào tử cung. Khi thành trong tử cung mỏng manh và ấm áp của em gái siết chặt quy đầu của anh như keo, mọi chuyện đã là một kết cục được định trước ~

Cô em gái xảo quyệt đầu tiên dùng nụ hôn để ngẩng đầu lên, sau đó bất ngờ đưa cổ ra và cho nổ tung. Sau khi phát sinh thói quen biến thái là cổ tử cung sẽ giãn ra khi có người hôn vào cổ, cô kiên quyết cúi người xuống và ngồi thật mạnh, thành công hoàn thành giao hợp trọn vẹn với anh trai ruột của mình! 

"Không thể rút ra được~ Ồ, vậy thôi... Uh-huh, tiếp tục... Và, uh-huh, đưa tử cung vào cũng là... uh-huh, một loại hạn chế ~ Không có... Haha, gian lận~ Tiếp tục đi... Uh-huh, tiếp tục đi~"

Suy cho cùng, đó là vùng riêng tư và trong sáng nhất của người con gái. Cho dù Lâm Ngọc không cử động nhiều, quy đầu cũng chỉ theo bản năng mở cung hoa của em gái mình ra, nhưng vẫn khiến Lâm Thư Á bối rối mê đắm, toàn thân nóng bừng ~

Nghe giọng nói nhớp nháp của em gái, Lâm Ngọc không nói nên lời, không khỏi yêu mến cô ấy. 

Vì thế hắn tự nhiên cầm lấy tay cầm, mỉm cười ôm tiểu mỹ nhân trong lòng chặt hơn. 

Con vịt ngu ngốc, mày còn bán tử cung của mình để khóa cặc anh mày, làm sao mày thắng được? 

"Nào, ừm, bắt đầu, chiến đấu nào ~ Và, ừm, ừm, hạn chế là...đưa vào tử cung ~Anh ơi, đừng nghĩ đến chuyện đó nữa, phù, hôn vào cổ em...nếu không là trái quy định...chà, anh sẽ thua ngay lập tức..."

Mặc dù Lâm Thư Á cảm thấy chóng mặt và bụng sưng to và muốn tập thể dục mạnh mẽ nhưng cô vẫn quyết định chịu đựng vì chiến thắng. 

"Tất nhiên rồi! Hehe, tôi chỉ chơi game thôi!"

Lâm Vũ không thể chờ đợi và lao về phía em gái mình ngay khi trò chơi bắt đầu! 

"Ngốc ca! Khuyết điểm, ồ ồ, có quá nhiều quấy rối... Này! Đợi đã... ôi ôi, không, không, ca ca... ngươi, ô ô, ngươi thật không tốt... không... thân thể của ngươi hỏng rồi, làm phiền ta!"

"Cái gì, Yaya, sao em không cử động? Này, chật quá... em mất nửa máu rồi. Này, anh có làm gì đâu, anh chỉ đụ em để em mút thôi. Anh chỉ xoa tay cầm thôi. Không, có sao không?"

Lâm Vũ đang kìm lại tiếng cười và tinh dịch của mình. Anh ta không vi phạm nội quy, nhưng vô tình ấn vào tay cầm, anh ta có chút hưng phấn, cố ý để tay cầm chạm vào tử cung đang chứa đầy quy đầu của em gái mình!

Một khi tử cung được mở ra, cái bụng nhô ra khêu gợi của cô ấy lại trở thành một điểm yếu khác. Kích thích bên ngoài tăng nhẹ thậm chí có thể khiến cô gái phát điên hơn cả việc Lâm Vũ chủ động đụ tử cung của mình.

Tốt đến nỗi đôi chân xinh đẹp của cô ấy đá loạn xạ, cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội. Làm sao cô gái xinh đẹp có thể tập trung chơi game được? Tử cung bé nhỏ của cô đã bị anh trai xấu làm tê liệt. Đỉnh điểm và cảm giác tê dại kéo dài vô tận, cô không ngất xỉu ngay lập tức. Cô ấy có đủ sức chịu đựng. 

"Ôi, ôi, ôi, tôi không làm được... Anh ơi, tôi không thể cạnh tranh được... Tôi... à, tôi bỏ cuộc, ôi, không thực sự... ôi ô, anh chiều hư Yaya, Yaya phải nhận thua... ôi, ô ô, Yaya là người ngoan ngoãn nhất, ngoan ngoãn nhất... nhẹ nhàng..."

"Đừng... úp, anh ơi! Chậm lại đi~ ôi, ôi, bụng em muốn... haha, ồ, ồ, ồ, ồ... không, không, không... vịt... ừ, ừ, em phải đi, em phải đi... Anh! Anh ơi!"

Không có ngôn từ dâm đãng nào có thể diễn tả được vẻ đẹp của một cô gái xinh đẹp hạnh phúc đến mức bị anh trai tấn công tử cung từ cả bên trong lẫn bên ngoài. Cô ấy chỉ có thể bày tỏ ham muốn bối rối của mình bằng những lời nói quyến rũ dễ thương và những lời gọi nhẹ nhàng lần lượt. 

Lâm Vũ, người đã chịu đựng cho đến khi đánh bại kẻ thù của mình và giành chiến thắng trong trận đấu với âm thanh KO, cũng gầm gừ và ném bộ điều khiển xuống. Anh ôm chặt lấy cánh tay mình và nằm ủ rũ với em gái đang khóc trong vòng tay. Anh hơi cong eo khiến hai anh em muốn hòa quyện hoàn toàn vào nhau. Sau khi con cặc lớn đẩy tử cung mỏng manh đến mức biến dạng, đột nhiên phun ra chất đục màu trắng! 

"Mẹ kiếp, sướng quá, sướng quá, ôi, ôi, sướng quá, sướng quá, nhìn anh đi anh ơi, em yêu anh, hehe, yêu anh chết mất...hehehe~"

…

"Tôi đã trở lại ~"

Một giọng nói dịu dàng và yêu thương vang lên cùng với tiếng mở cửa, sau đó một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và đầy đặn bước vào nhà mang theo những túi nguyên liệu lớn. 

"Phew~ Tôi mệt và nóng quá!"

Trịnh Vạn, người có khuôn mặt xinh đẹp và đỏ mặt, nhẹ nhàng vỗ tay, thỉnh thoảng dùng tay nhấc chiếc váy màu xanh đậm lên và lắc nhẹ để tạo cảm giác mát lạnh. 

Dù đã là một bà mẹ trưởng thành nhưng diễn xuất của Trịnh Vạn vẫn hết sức dễ thương và nữ tính. Suy cho cùng, cô có mối quan hệ không thể tách rời với cha của Lin.

Khi Zheng Wan chỉ là một cô bé hàng xóm, cô đã được người cha quyến rũ Lin đưa lên giường. Trước khi tốt nghiệp đại học, cô ấy đã ôm một cô gái trên tay và đang mang thai một cô gái trong bụng. 

Tuy nhiên, bố Lin bận rộn với công việc và đi du lịch nhiều nơi quanh năm nên ít có thời gian dành cho vợ. Trịnh Vạn, người bằng cách nào đó đã đặt nền móng cho quãng đời còn lại của mình, đã trở thành một bà nội trợ với tâm lý của một cô gái ngoan ngoãn và dịu dàng. 

Đôi khi đi chơi, chúng tôi và con gái sẽ bị bạn bè mới hiểu lầm là chị em. 

"Ồ, mẹ về rồi!"

Lâm Ngọc quay đầu bình tĩnh nhìn, đồng thời kéo chăn mỏng che trên người chặt hơn một chút. 

Thận trọng như vậy, không phải vì kẻ biến thái trong vòng tay anh sau khi thua ván liền bắt đầu cư xử ngoan ngoãn, không chịu xuống trừ khi ở trong vòng tay anh trai mình. 

Mặc dù Lâm Thư Á đôi khi có thể khó chịu, nhưng ai có thể cưỡng lại một cô em gái xinh đẹp ngồi trên một con cặc lớn và liên tục rên rỉ và hành động quyến rũ khi chơi game với anh trai mình. 

Trong nửa giờ qua, Lâm Vũ còn dùng lý do khác để cởi váy đi học của em gái mình. Dưới tấm chăn mỏng, tấm vải duy nhất mà hai anh em có với nhau là đôi tất trắng cao đến đầu gối trên đôi chân xinh đẹp của cô gái...

Cách họ mười mét là mẹ ruột của họ với ánh mắt trìu mến và khuôn mặt hạnh phúc. 

"Ừ, mẹ quên mất, hôm nay Yaya cũng được nghỉ."

Trịnh Vạn nhẹ nhàng mỉm cười và rất hạnh phúc khi nhìn thấy hai đứa trẻ chui ra khỏi bụng mình lớn lên và ôm nhau thân mật vào lúc này. 

Tuy nhiên, nếu chăn được vén lên, con trai không cẩn thận xoa con thỏ bạch ngọc của con gái mình, còn cô gái dang rộng đôi chân xinh đẹp, âm đạo của hổ trắng đang nuốt chửng một con cặc to lớn, khớp nối đầy bọt dâm dục, e rằng tâm trạng của cô ấy lúc này sẽ không vui mà lại bị sốc. 

"Mẹ ơi, đúng rồi! Con có một đứa con trai...ha, con quên mất con gái mình!"

Lâm Thư Á kiêu ngạo mím môi cao đến mức tức giận đến mức một số người không biết còn tưởng rằng cô ấy ghen tị! 

“Mẹ đâu rồi!”

Trịnh Vạn bất lực mỉm cười, bước nhanh tới, ngồi xổm trước mặt con gái và nhẹ nhàng nắm lấy tay cô gái. 

“Mẹ không có ý đó, nhưng chẳng phải vịt và vịt cũng thích ăn món anh trai con thích sao? Hmm?”

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp thật đáng yêu. Bà cẩn thận nắm tay con gái và nhẹ nhàng an ủi. Giọng nói nhẹ nhàng của cô như làn gió xuân tháng ba sưởi ấm lòng người. 

"Humph~ Vì mẹ tôi đã nói điều này nên tôi chỉ cần hiểu thôi ~"

"Đúng vậy, Yaya là nhất! Cô ấy quả thực là con gái ngoan của mẹ tôi."

Tưởng chừng như một khung cảnh vô cùng ấm áp, nhưng Lâm Ngọc lại bị áp lực dâng trào, bởi vì bầu không khí vui vẻ giữa hai mẹ con không phù hợp với thú vui tục tĩu là lấp đầy âm hộ của em gái bằng con cặc to của mình và nhìn khuôn mặt quyến rũ của mẹ ~

Và cái gọi là xấu hổ đã biến thành ham muốn mạnh mẽ, khiến con cặc to lớn của anh lại sưng lên một chút. 

"Ừm~ha, anh~anh, đừng cử động, mẹ và em đang, ừm, đang trò chuyện!"

Âm hộ non nớt và đầy dục vọng của cô gái thật nhạy cảm. Con cặc to lớn của anh trai cô chỉ khiến cô hơi kích thích, và cô rên rỉ phản đối. 

Khi nói đến anh trai mình, Lâm Thư Á luôn làm nhiều việc hơn là chỉ nói chuyện, vì vậy trước mặt mẹ mình, cô vặn eo một cách dâm đãng, cuối cùng hung hăng nâng hông lên và cưỡi anh hai lần, khiến Lâm Vũ tuyệt vọng hít một hơi và chịu đựng, sau đó anh phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn. 

"Đừng làm phiền anh trai của bạn!"

Trịnh Vạn mím môi, nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của con trai, nghĩ rằng lời nói bậy bạ của con gái mình thật quá đáng. 

"Tôi còn chưa nói là anh ấy chống lại tôi!"

"Hả? Tệ? Cái gì..."

Người mẹ trưởng thành tuy bối rối nhưng cũng cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Lâm Vũ sợ hãi đến mức nhanh chóng đưa tay ra bịt miệng em gái mình, rồi biểu tình ngay tại chỗ. 

"Yuya, ừ, nghịch ngợm nên tôi hay dùng đùi đẩy vào cô ấy, thế thôi, đẩy lên, tôi đẩy lên cô ấy!"

Dùng đầu gối vững chắc, Lâm Ngọc nhẹ nhàng nâng thân thể cô gái ngồi trên đùi mình lên một chút. Tưởng chừng như một trò chơi vui nhộn bình thường nhưng thực tế, con cặc to lớn của anh cũng đang thọc tới đưa lui vào âm đạo của em gái. 

Quy đầu bị mắc kẹt trong tử cung mỏng manh mài mòn bức tường bên trong một cách khiêu dâm, và vầng hào quang tiếp tục kéo và kích thích cổ tử cung. Nó khiến Lâm Thư Á hơi trợn mắt, và cơ thể thanh tú của cô trở nên mềm mại. Trong lúc nhất thời, cô thậm chí còn không còn sức lực để thoát khỏi động tác che miệng của anh trai hôi hám, thực sự đã bị anh ta lừa. 

"Cẩn thận, đừng làm rơi con vịt."

Trịnh Vạn nhìn hai anh em làm trò nghịch ngợm và đưa ra chỉ dẫn một cách chết lặng. 

"Làm sao có thể? Ta, phù, ta đau nhất, đau nhất!"

Lâm Ngọc tràn đầy tự tin, thanh âm khẳng định có chút quá mạnh mẽ, giống như đang nghiến răng nghiến lợi. Vì phấn khích nên anh nhẹ nhàng xoa bóp vùng quanh bụng em gái mình. Sau khi kích thích tử cung dâm dục co bóp khêu gợi vài lần, quy đầu nhạy cảm đột nhiên bùng phát, lại phun ra chất đục màu trắng dày đặc! 

Ngay dưới con mắt của mẹ, không có khả năng sử dụng, Lâm Vũ đã xâm nhập vào tử cung của em gái mình và bắt đầu xuất tinh mà không cần bao cao su. Niềm vui bị cấm đoán lên đến đỉnh điểm, cơ thể anh không thể ngồi yên. 

"Cảm giác thật tuyệt, ôi ôi, cảm giác thật dễ chịu. Mẹ thật, hehe, thật dễ thương. Mẹ đang nhìn tôi với một nụ cười. Ôi chúa ơi, tôi đang đụ con gái của bạn. Ôi, ồ, tôi đang lấp đầy tử cung của nó bằng tinh dịch. Điều này có được phép không? Không... Tôi không thể dừng lại. Ánh mắt của mẹ dịu dàng quá. Bạn đang khuyến khích tôi xuất tinh nhiều hơn à? Chết tiệt, chết tiệt, haha, tôi sắp kiệt sức rồi!"

Lâm Ngọc trong lòng gầm lên, nhưng mặt ngoài cũng không dám hừ hừ. Trịnh Vạn thấy hai anh em ngừng nói chuyện, sau đó cô nhẹ nhàng gật đầu và đứng dậy. 

"Tôi đi nấu cơm trước, gặp lại sau!"

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục duyên dáng quay người đi, cặp mông nữ tính đầy đặn đẩy chiếc váy màu xanh đậm thanh nhã nhảy múa. Mãi cho đến khi tấm lưng gợi cảm biến mất trong bếp, Lâm Ngọc mới thở phào nhẹ nhõm, nhấc chiếc chăn mỏng xỉn màu lên.

"Cắn, ừm, cắn ngươi!" 

Cơ thể cô gái vốn đã nóng bừng lên vì bị cưỡng hiếp đột nhiên bị kích thích bởi không khí mát mẻ. Lâm Thư Á ngay lập tức đạt cực khoái. Cô rên rỉ và lắc đầu khi rời khỏi bàn tay to lớn của anh trai mình. Cô hét lên một cách quyến rũ, sau đó há cái miệng yếu ớt ra và cắn mạnh vào lòng bàn tay anh trai để chống trả. 

Miệng phía trên lắc đầu dùng răng nghiến nát lòng bàn tay của đại ca, trong khi “miệng đĩ” của hổ trắng phía dưới lắc lư eo và hông, co rút dâm đãng, kích thích con gà trống xuất tinh dữ dội, khiến nó run rẩy! 

Sau khi cô em gái hung ác và dâm đãng đùa giỡn một lúc, mệt mỏi lại rúc vào vòng tay anh trai. Mông của cô, nơi chứa đầy tinh dịch và chất lỏng sủi bọt, vặn vẹo vài lần trước khi cuối cùng cô cũng tìm được tư thế thoải mái và nằm yên. 

"Vịt hiếm khi cắn người!"

Lâm Vũ không khỏi trêu chọc cô khi nhìn cô em gái xinh đẹp bị cưỡng hiếp đến tận xương tủy. 

Nhưng Lâm Thư Á yếu ớt yếu đuối chỉ lười biếng trợn mắt, sau đó khoanh đôi chân xinh đẹp của mình lại và nói một cách quyến rũ: "Ôm, bế tôi vào phòng tắm, Yaya muốn đi tắm!"

Lâm Thư Á rất ngoan ngoãn. Cô đã thực hiện lời hứa của mình ngay cả sau khi thua trò chơi, thậm chí còn dùng cái tên ưa thích của mình để thỏa mãn anh trai mình. 

Trên thực tế, Lâm Thư Á không ghét biệt danh này. Dù sao mẹ cô cũng thích gọi cô như vậy, nhưng cô ghét việc anh trai luôn dùng cái tên này để coi cô như một đứa trẻ. 

Vịt con vịt rõ ràng đã lớn rồi! 

Tất nhiên, nếu Lâm Ngọc cần được chiều chuộng, cô gái xinh đẹp dựa vào sự trưởng thành của mình sẽ không ngần ngại ra tay làm nũng, tiếng khóc ngọt ngào dễ chịu hơn bất kỳ ai khác! 

"Tôi...đứng dậy!"

Dù mới xuất tinh đến giọt cuối cùng nhưng Lâm Ngọc vẫn nghiến răng dùng hết sức lực. Là anh trai, sao anh có thể không thỏa mãn tâm nguyện của em gái mình? Anh bế người đẹp vào lòng và vững vàng bước vào phòng tắm cùng em gái, người xấu hổ đến mức ngón chân co rúm lại một cách tuyệt vọng. 

Hai phút sau, Lâm Ngọc bất đắc dĩ rời đi nơi này. Dù rất nhớ những ngày tắm vịt cùng Yaya nhưng mẹ anh vẫn ở nhà, anh không muốn mình trở nên điên cuồng như vậy. 

Sau khi thay quần áo, Lâm Vũ lại rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Tôi có nên vào phòng chị gái, trò chuyện với chị gái ngọt ngào của mình và trêu chọc cô bé xinh đẹp có khả năng điều khiển anh trai nhưng lại không có anh trai thật này không? Hay tôi nên vào bếp giúp mẹ xem mình có thể tận hưởng được vẻ quyến rũ của cơ thể phụ nữ trưởng thành không? 

Thật là một sự lựa chọn khó hiểu! 

"Quên đi, Tân Thiên tỷ dễ dàng bắt đầu, để xem ở đây với mẹ có cơ hội nào không, nếu không thì đi tìm Xintian tỷ tỷ an ủi chính mình đi."

Lâm Vũ vui vẻ gật đầu với kế hoạch, nhưng ngay khi anh bước vào bếp, người mẹ xinh đẹp Trịnh Vạn của anh đã quay lại mỉm cười nhìn anh. 

"Hôm nay thật là một ngày vui vẻ. Em gái anh cũng về rồi, chị ấy đã xuống lầu rồi, lát nữa xin mở cửa cho chị ấy nhé."

"Hả?"

Lâm Ngọc sửng sốt, sau đó có tiếng đập cửa, một tiếng lạnh lùng hét lớn: "Mở cửa, mở cửa, cô Zheng, cô gái rẻ tiền mà cô đặt đã đến, mời cô mở cửa và ký nhận!"

Bố mẹ Lin vẫn vô tư và giản dị như ngày nào!

"Trịnh tiểu thư đã có một đứa con gái ngoan, ngươi đã bị cự tuyệt, xin hãy trở về như cũ." 

Lâm Thần Hi ngồi ở khung cửa chưa kịp ngẩng đầu lên thì đã nghe thấy một giọng nói nhỏ nhẹ. Cô giật mình đến mức gần như mất thăng bằng, loạng choạng, suýt bong gân trên đôi chân cao gót lụa.

"Sao ngươi lại quay lại! Ôi, đau đầu quá!" 

Đội tấm che mặt trên đầu, áo phông quây và quần short ngắn nóng bỏng, cô gái cao lớn đặt tay lên trán, khuôn mặt xinh đẹp cố tình nghiêm nghị, với vẻ mặt cường điệu như thể cô đã nhìn thấy ma. 

"Xin đừng thay đổi chủ đề, chúng tôi đã từ chối rồi, xin hãy quay lại con đường mà bạn đã đến!"

Lâm Ngọc vẻ mặt nghiêm túc, đang định đóng cửa lại, nhưng đôi chân dài của Lâm Thần Hi lại tùy ý duỗi ra, ngăn cản suy nghĩ của hắn. Giây tiếp theo, nữ thần Yujie đưa tay ra và nắm lấy tai anh trai anh một cách chính xác. Chỉ với hai cái kéo nhẹ nhàng, Lâm Vũ kêu lên và giơ tay đầu hàng. 

"A, thực ra, này, tôi nhận người khác cũng không sao, cô Zheng là người tốt bụng, không thua kém gì cô. Ôi, ôi, loại ngang ngược! Không đúng, tỷ tỷ, đừng kéo, sẽ hỏng tai!"

Lâm Vũ, người từng nghịch ngợm, đã sớm nhận được sự đối xử xứng đáng. Anh ta bịt tai lại, nép sang một bên nhưng cũng không ngăn cản con gái nhà hàng xóm trở về nhà. 

"Wow, về nhà đi! Thú vị quá!"

Lâm Thần Hi vừa bước vào cửa liền cúi người cởi giày cao gót ra, tùy ý ném vào trong tay em trai mình. Sau đó, cô ấy thậm chí còn không thay dép, chỉ chạy quanh nhà với đôi tất lụa đen, trông như một cô gái điên. 

Trịnh Vạn nghe thấy tiếng huyên náo nhìn ra ngoài bếp và nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ hoạt bát của cô con gái lớn với nụ cười trên môi. 

"Đừng dẫm lên nó khắp nơi, nó rất bẩn!"

"Hehe, tôi rất vui lòng! Nếu bẩn thì cứ thay một đôi tất đi. Tôi sẽ lấy thêm!"

Lâm Trần Hy không quan tâm rằng đôi chân xinh đẹp và gợi cảm như vậy lại ở bên một chủ nhân như vậy. Cô không biết đó là may mắn hay xui xẻo.

"Không, tôi mới lau sàn lúc chiều, đừng giẫm lên làm bẩn."

Trịnh Vạn có tâm trạng vui vẻ và hiếm khi làm một trò đùa. Sự hài hước đột ngột khiến Lâm Vũ bật cười đến nỗi nữ thần Yujie cố nén nụ cười mím môi cao và ôm mẹ không nói một lời. 

"Ồ~"

Một nụ hôn nồng cháy đặt lên má Trịnh Vạn, để lại một vết đỏ nhạt, tiếp theo là nụ hôn thứ hai và thứ ba. 

"Em nghĩ anh bẩn thỉu phải không? Anh hôn, anh hôn, anh hôn, à, anh cũng làm cho mẹ bẩn thỉu, anh là người duy nhất cao quý, à wu ~"

Cô con gái lớn cao hơn mẹ nửa cái đầu nhưng không hề sợ hãi chút nào. Chẳng trách người ta thường nói hai mẹ con như chị em. Mối quan hệ thân thiết này thân thiết đến mức không ai tin được! 

"Được, được, được! Thần Hi của ta không có bẩn thỉu, Thần Hi của ta là tiên tử, như vậy có được không? Đừng làm loạn, mẹ còn phải nấu cơm!"

Rốt cuộc, Trịnh Vạn vẫn còn ngại ngùng. Sau khi đẩy cô con gái bất cẩn với khuôn mặt đỏ bừng ra, bà quay lại bếp. 

Lâm Vũ nóng lòng nhìn thấy em gái mình quay đầu lại. 

"Chị, chị bẩn quá!"

Người anh khốn khổ gần như có dòng chữ "Hãy đến và hôn tôi" trên mặt thực sự rất khó chịu. Lâm Thần Hi lập tức nắm chặt nắm tay hồng hồng, sau đó cúi mặt cúi người. 

"Này! Kịch bản này sai rồi, chị ơi, chị hôn em đi!"

"Khi nào em tới anh sẽ hôn em, em cũng sẽ hôn em bằng lưỡi, kiểu gợi cảm, đừng bỏ chạy!"

Còn hôn lưỡi thì sao? Tại sao bạn không bỏ nắm đấm đi trước khi nói những điều như vậy? 

Hai anh em rượt đuổi cãi vã một lúc, cuối cùng Lâm Ngọc lại bị Lâm Thần Hi đè xuống ghế sofa, dùng đôi chân đen dài gợi cảm khóa cổ anh ta, nắm đấm hồng hồng biến thành vô số hạt mưa, đập vào đầu anh em hôi hám. 

Sau một hồi tàn phá, vẻ u ám trên mặt chị Meiyu lập tức bị xóa sạch, thay vào đó là niềm hạnh phúc trọn vẹn! 

Về nhà làm công chúa lớn nhất, trêu chọc mẹ, đánh anh trai, v.v. nếu không có việc gì làm sẽ vui lắm! 

Tất nhiên, đây là tình huống Lâm Vũ vui vẻ chơi cùng em gái. Nếu anh ấy nghiêm túc, anh trai trưởng thành của anh ấy có thể nhấc cô em gái cao lớn của mình lên và đánh đòn. Không thể đánh đòn cô ấy khi cô ấy bị ấn xuống. 

Lâm Vũ phục tùng không phải vì anh có sở thích đặc biệt nào mà vì em gái anh thực sự rất quyến rũ. Từ nhỏ, cô đã lấy ngực mình che mặt anh, dùng tay cào cấu dương vật của anh, khóa cổ anh bằng đôi chân xinh đẹp của mình hoặc giẫm lên mặt anh bằng đôi chân xinh đẹp của mình. 

Lâm Ngọc thậm chí từng nghi ngờ mình dâm đãng như vậy là do được cô em gái quyến rũ nhưng vô tình huấn luyện một cách tinh tế từ khi còn nhỏ! 

Chính vẻ đẹp gợi tình mà anh đã có từ khi còn nhỏ đã khiến Lâm Vũ bây giờ rất nhớ. Một đòn đánh mỡ không đau không đau được đổi lấy cặp đùi lụa đen tốt nhất ôm cổ và sự ma sát gợi tình, v.v. Quả là một khoản lợi nhuận khổng lồ phải không? 

Sau khi cuộc chiến thân mật quá mức kết thúc, Lâm Trần Hy nói ngắn gọn về trải nghiệm của mình. 

Hơn Lâm Vũ ba tuổi, cô tốt nghiệp năm ngoái và bắt đầu làm giáo viên ở một thành phố gần đó. 

Mặc dù Lâm Vũ không về nhà thường xuyên như Lâm Vũ ở xa nhà, nhưng vẫn là trạng thái không gặp ai trong hai hoặc ba tháng. 

Lần này cô quay lại không chỉ vì nghỉ hè mà còn vì bạn học cũ sắp đính hôn nên mời cô đến gặp anh ta. Tuy nhiên, giọng điệu của Lâm Thần Hi lại rất khinh thường, hai bên hiển nhiên không muốn đối phó nhau. Thậm chí có khả năng đây là một bữa tiệc Hongmen. 

Lâm Vũ tò mò hỏi, sau đó hít một hơi: "Chị ơi, có một chị xinh đẹp như vậy, không, cô ấy là bạn học cũ với mối quan hệ tốt như vậy? Tại sao tôi không biết!"

Mối hận thù giữa hai bên nảy sinh từ việc bầu chọn hoa hậu giai cấp. Lâm Ngọc không khỏi ngứa ngáy, bởi vì em gái hắn từ nhỏ đã là nữ sinh xinh đẹp. Cô ấy có ngoại hình và vóc dáng tuyệt đẹp. Làm sao anh có thể không biết về sự tồn tại có thể cạnh tranh với cô! 

Nếu không, sẽ thật tuyệt vời nếu tận hưởng nó bằng khả năng của mình phải không?

"Ngươi biết cái gì! Lúc đó ta mới học lớp một, ngươi còn ở nhà ăn nước miếng, ta đương nhiên không nhận ra ngươi!"

“Đương nhiên là anh chàng đó không thể so sánh với chị tôi rồi, sau đó anh ấy giận tôi đến mức khóc, hôm sau chuyển trường khác.”

"Hừ, thật là keo kiệt. Tôi chỉ nói với cô ấy rằng cô ấy là kẻ thua cuộc trước mặt toàn bộ nữ sinh trong lớp, còn bảo cô ấy sau này gặp lại tôi với tư cách là nữ sinh trong lớp thì sao tôi lại không chịu nổi?"

Lâm Thần Hi làm nũng nói, tuổi còn trẻ như vậy hung hăng như vậy, tựa hồ chính là chị gái của mình phong cách. 

Chẳng trách chị xinh đẹp từng thất bại lại được mọi người nhớ đến từ lớp 1 đến tận bây giờ. Hóa ra là cô ấy đang giận cô ấy.

"Thế nào? Nữ nhân này kiêu ngạo như vậy, thân là anh trai tốt của ta, ngươi muốn thay mặt tỷ tỷ của nàng trút giận sao?"

Lâm Thần Hi ngữ khí hiếm khi dịu dàng, nhưng hai tay vẫn hống hách ôm lấy đầu Lâm Ngọc, hạn chế động tác của hắn, khiến mặt hắn thỉnh thoảng cọ vào lồng ngực đang phập phồng của cô. 

"Hả? Như thế không tệ sao? Họ đã đính hôn rồi. Nếu tôi đi vào lúc này, chẳng phải sẽ phá hoại hạnh phúc của người khác sao?"

Lâm Vũ trong tiềm thức nghĩ rằng em gái mình muốn dùng con cặc to của mình để huấn luyện đối thủ này một cách chăm chỉ, và thực sự đã biến cô ấy thành một con khốn chỉ nhìn thấy những con gà trống lớn. 

Dù có chút xấu hổ nhưng anh vẫn sẵn sàng hy sinh bản thân vì em gái. 

"Nứt."

Lâm Ngọc có tư tưởng ngông cuồng bị Lâm Thần Hi tát một cái, sau đó mắng. 

"Đang nghĩ cái gì vậy! Ra ngoài dụ dỗ người khác, cẩn thận bị quái vật kia ăn thịt!"

Giọng điệu của Lâm Thần Hi có chút nghiêm túc, cô miêu tả như tiên nữ. Xem ra đối phương quả thực đã gây áp lực rất lớn cho cô, nếu không cô cũng không nghĩ đến việc nhờ anh trai mình giúp đỡ. 

"Anh, giả làm bạn trai của tôi!"

Cuối cùng, Lâm Thần Hi có chút xấu hổ lên tiếng. 

"Cái gì!"

Lâm Vũ gần như thoát khỏi vòng tay của chị gái xinh đẹp. Cô em kiêu ngạo thực ra đã yêu cầu anh đóng giả bạn trai của mình. Đây là một tin tức lớn đối với gia đình Lin! 

"Im đi, đừng làm ồn, đây là bí mật của chúng ta, đừng nói cho mẹ và Yaya biết!"

Lâm Thần Hi lo lắng đến mức véo mũi anh trai mình, nửa cầu xin nửa đe dọa. 

"Tên đó thật khó chịu. Cô ta đã quấy rối tôi nửa năm nay, chỉ vì chồng sắp cưới của cô ta là thần tượng của trường chúng ta hồi đó, thỉnh thoảng cô ta còn khoe khoang bạn đồng hành nam của mình tốt như thế nào."

"Tôi, tôi nhất thời tức giận đến mức chỉ nói bạn trai tôi cũng không thua kém gì anh ấy, cho nên... ừm..."

"Dù sao anh cũng phải giúp em, nếu không em sẽ đi tìm một người đàn ông vô gia cư trên đường. Ừm, anh tốt, anh không muốn hoa của nhà họ Lâm chúng ta chỉ bị mắc trên phân bò bên đường phải không?"

Thì ra chị tôi muốn giữ thể diện và gánh chịu hậu quả. Lâm Ngọc lập tức hiểu ra.

"Em có thể giúp, nhưng chị, em đừng bạo lực, em phải nghe lời anh, nếu không anh, bạn trai giả tạo, sẽ quá vô liêm sỉ."

"Tất nhiên, tôi là một người vợ và người mẹ tốt!"

Lâm Thần Hi buột miệng không chút ngượng ngùng, cũng không biết là ai cho mình thần bí tin tưởng. 

"Được rồi, khi nào? Tôi có thể lên mạng học cách chiều chuộng bạn gái..."

"Không có thời gian đâu, cứ chờ đi."

Lâm Thần Hi móc tay hắn, lập tức lật Lâm Ngọc đứng dậy. 

Cùng lúc đó, Lâm Thư Á cũng tắm xong và cùng Đường Tân Thiên trong bộ đồ ngủ bước ra ngoài, trong khi người mẹ xinh đẹp Trịnh Vạn dường như có suy nghĩ gì đó và nhìn bọn trẻ. 

"A? Tân Thiên đến nhà chúng ta làm khách sao? Rất tiếc, bữa tối hôm nay có thể dì chưa chuẩn bị đầy đủ. Thực xin lỗi."

Trịnh Vạn nghĩ rằng hôm nay chỉ có con trai cô ở nhà, nhưng cô không ngờ rằng con gái lớn và các bạn cùng lớp của con gái cô cũng ở đó. Đồ ăn được chuẩn bị ít hơn nên cô có chút xấu hổ. 

“Không sao đâu mẹ, con và anh trai ra ngoài, có tiệc tối, các con ăn đi!”

"A? Không ở cùng nhau à?"

Trịnh Vạn có chút ngạc nhiên, nhưng Lâm Trần Hy đã cúi xuống mang giày vào. 

"Nếu không bỏ lỡ bữa ăn này, chúng ta sẽ phải ở lại cả kỳ nghỉ hè!"

Nói xong, hai chị em lập tức đi ra ngoài, để lại ba người đẹp nhìn nhau. 

…

"Đây không phải là họp sao? Tại sao lại chọn hộp sang trọng? Tôi còn tưởng mình đang uống trà sữa ở quán trà sữa!"

Lâm Vũ được đưa lên tòa nhà cao tầng của khách sạn và nói với vẻ ghen tị. Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh liếc nhìn anh rồi khẽ thở dài. 

"Anh tốt, xin hãy cho em gái anh một ít công trạng, mở rộng tầm nhìn, nếu không anh sẽ thật sự bị chê cười."

"Này, tin tôi đi! Và ánh mắt đó của bạn là gì thế!"

Ngay cả khi cô em gái xinh đẹp gợi cảm trợn mắt nhìn thì vẫn quyến rũ và quyến rũ đến vậy. Lâm Ngọc cảm thấy có chút cảm động, vô thức vòng tay ôm lấy eo của mỹ nữ Lưu. 

"Này cậu..."

Lâm Thần Hi hơi nhướng mày, đôi chân cao gót có chút không thoải mái giẫm xuống mặt đất, dùng lòng bàn tay đẩy anh trai mình một cách tượng trưng. 

"Tôi còn chưa vào phòng!"

Ý của chị tôi rất tế nhị. Mặc dù cô ấy rõ ràng là bạn gái của anh trai tôi nhưng tốt nhất cứ tùy theo dịp mà thân cận với cô ấy.

Lời này vừa nói ra, Lâm Ngọc lập tức không vui. Cô em gái xinh đẹp mà anh chơi cùng từ khi còn nhỏ đã quan hệ tình dục với cô ấy rất chăm chỉ vào ngày hôm sau sau khi anh phát hiện ra khả năng của mình đến nỗi anh khó có thể ra khỏi giường. 

Những ngày tiếp theo, Lâm Thần Hi cũng bị coi là cấm tồn tại. Ngay cả âm đạo và tử cung của cô cũng tràn ngập tinh dịch vô số lần. Bây giờ cô chỉ ôm eo mình. Thật phấn khích! 

“Khi đóng phim thì phải đóng một bộ hoàn chỉnh. Tôi nhận vai một cách tận tâm nhưng không coi mình là em trai!”

"Ánh sáng buổi sáng!"

Sau khi Lâm Vũ giải thích, anh lại dùng tay để ép Vũ Giải cao lớn và gợi cảm vào vòng tay mình. 

"A? Tôi... được rồi, được rồi, em trai... ừm, không, là Tiểu Vũ..."

"Gọi chồng tôi!"

Em gái tôi vốn là người xa cách với người ngoài nhưng lại sôi nổi và thẳng thắn với gia đình, giờ đây lại có nét nhút nhát, e thẹn như một người phụ nữ nhỏ bé. Lâm Vũ không khỏi vui mừng khôn xiết và trêu chọc cô một cách mạnh mẽ hơn. 

"Không...bạn trai, không phải chồng!"

Lâm Thần Hi cúi đầu, dùng ngón tay cuộn quần áo, cố gắng không quá ngượng ngùng. 

Thật không may, thang máy đi lên từ từ dừng lại. Lâm Vũ không còn cơ hội để trêu chọc em gái mình nữa. Anh mỉm cười và dùng tay ấn đầu em gái mình, đặt nó tựa vào vai mình rồi bế cô đi. 

"Đông đồng."

Nửa phút sau, hai anh em gõ cửa hộp. 

Người chị xinh đẹp và bí ẩn dường như đã chờ đợi rất lâu. Tiếng giày cao gót giẫm xuống sàn đặc biệt rõ ràng, sau đó cô mở cửa. 

"A, Lâm Thần Hi, đây là..."

Người đẹp thanh lịch mặc bộ sườn xám màu đỏ lễ hội với mái tóc búi cao che miệng vì sốc. Cô rõ ràng bị sốc trước cử chỉ thân mật quá mức giữa hai anh em. 

"Xin chào, tôi là chồng tương lai của Trần Hy! Cứ gọi tôi là Ayu hoặc Xiaoyu."

Đôi mắt của Lâm Vũ sáng lên. Mặc dù anh đoán rằng người phụ nữ bí ẩn không đối xử với em gái mình này rất xinh đẹp nhưng cô vẫn khiến anh vô cùng bất ngờ khi họ gặp nhau. 

Ngoài xinh đẹp, quyến rũ, khuôn mặt thanh tú, đoan trang của cô còn có khí chất điềm tĩnh, tự tin. Cô là một tiểu thư đứng đắn và là con gái của một gia đình giàu có. 

Lâm Vũ có chút vui mừng khi nhìn thấy người thợ săn, đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay trắng nõn thanh tú của Sở Vũ Linh, nhưng sự lịch sự lúc này đã dừng lại, bởi vì giây tiếp theo anh ta chồm tới hôn lên đôi môi pha lê đáng thèm muốn của người đẹp sườn xám! 

"Ugh! Ối!"

Nụ hôn đột ngột khiến cơ thể mảnh dẻ của Sở Ngọc Linh khẽ lắc lư, cô dùng giày cao gót giẫm xuống sàn hai lần mới ổn định được một chút. 

"Anh, anh đang làm gì vậy!"

Sở Vũ Linh đầy xấu hổ và tức giận đã đẩy Lâm Vũ ra, đôi mắt đẹp chứa đầy sự tức giận và ghê tởm, và bộ ngực được giữ bởi áo sườn xám đang lên xuống dữ dội. Có thể nói cô ấy đang rất tức giận. 

"Tỷ tỷ xinh đẹp như vậy, ta nhịn không được, ai cũng có người yêu cái đẹp, chỉ là nhất thời thôi."

Lâm Vũ giải thích rất bình tĩnh, giống như một tên xã hội đen không biết xấu hổ, nhưng khả năng của anh khiến Sở Vũ Linh hoàn toàn chấp nhận lý do này. Người đẹp tuy xấu hổ nhưng cũng chỉ bất lực nhắc nhở: “Cô ấy dù có xinh đẹp đến đâu thì cũng không được hôn cô ấy ngay khi vừa gặp mặt. Cô ấy xinh đẹp không phải lỗi của tôi…”

Vừa nói, ánh mắt Sở Ngọc Linh rơi vào trên người Lâm Thần Hi, sau đó cô mỉm cười xinh đẹp. 

"Phì, thật xin lỗi, Hà Thần Hi, là ta không kiềm chế được nhan sắc của mình, khiến bạn trai nhỏ của ngươi mất bình tĩnh."

"Em không nên quan tâm đến việc mất đi người đàn ông em yêu vì sự quyến rũ của anh, phải không? Không, em sẽ làm vậy, phải không?"

Câu hỏi tu từ kép đầy thuốc súng và khiêu khích. Lâm Vũ vô cùng kinh ngạc và cuối cùng cũng hiểu tại sao hai người phụ nữ lại có thể hình thành rạn nứt. Cả hai đều không kinh tế!

"Lâm Ngọc... ngươi đang làm gì vậy!"

Lâm Trần Hy cũng bối rối. Mặc dù cô ấy hứa sẽ đóng vai bạn gái tốt dù có chuyện gì xảy ra nhưng cách cư xử của anh trai khiến tôi mất hết mặt mũi. Nếu không phải tôi cố gắng kìm nén cảm xúc, có lẽ tôi đã đá chân Lâm Ngọc xuống đất thay vì lén lút nhéo đùi Lâm Ngọc. 

"Không phải tôi đã nói rồi sao? Mọi người đều yêu thích cái đẹp. Tất nhiên, ánh sáng buổi sáng ở nhà tôi cũng rất đẹp!"

Nói xong, Lâm Ngọc thản nhiên đưa tay vào khe hở sâu quyến rũ giữa cổ áo em gái mình. Với mỗi lực đẩy và lực đẩy, một bộ ngực lớn sắp tuột ra khỏi quần lót, thậm chí còn suýt nhảy ra khỏi quần áo! 

"Mẹ kiếp, ngực, phù, chúng ngon quá, săn chắc và to quá, cảm giác sướng quá, phew hehehe."

Lâm Vũ không ngần ngại khen ngợi bộ ngực to và đẹp của em gái mình, nhưng hành động khoe gái mại dâm giữa ban ngày trái pháp luật như vậy đã khiến hai người đẹp phải im lặng trong thời gian ngắn. 

"Anh trai hôi hám...anh ta thực sự đang chơi đùa với ngực của tôi...quên đi, bây giờ tôi là bạn gái của tôi, ừm, cho anh ta một chút lợi thế, và... Phù, tôi yêu cái đẹp, tại sao ngực của tôi lại trông gợi cảm như vậy?"

Lâm Thần Hi tiếp thu lời giải thích trước đó của Lâm Ngọc, đồng thời khóe miệng chậm rãi nhếch lên vẻ kinh ngạc. Thay vì cảm thấy xấu hổ vì bị bàn tay to lớn của người khác giới bất cẩn xoa bóp, cô lại cảm thấy có chút tự hào. 

"Tôi xin lỗi, Vũ Linh. Có bộ ngực lớn thực sự là một, ừm... rất đau khổ. Ayu... Yeah~ anh ấy rất thích ngực của tôi, haha~ Bạn không cần phải làm vậy, ồ, cảm thấy xấu hổ quá ~"

Cô em gái xinh đẹp đáp trả sự khiêu khích của kẻ thù không đội trời chung của mình bằng nụ cười rạng rỡ và vẻ mặt vui vẻ không phù hợp với bộ ngực khủng đang bị chèn ép bằng nhiều cách khác nhau. Tuy nhiên, trong mắt Sở Ngọc Linh, cảnh tượng này là một sự sỉ nhục trần trụi. 

"Ngực của tôi không nhất thiết phải nhỏ hơn của bạn!"

Sở Vũ Linh dùng lực đẩy ngực cô ra, và những chiếc cúc trên sườn xám của cô gần như mang đến cho Lâm Vũ một cảm giác dâm đãng đến mức anh sắp bung ra. 

"Anh Tiểu Ngư, em gái tôi chỉ có miệng để kích thích anh thôi sao? Ngực của tôi thế nào rồi? Anh có xúc động muốn xoa bóp không?"

"Đừng sợ. Đây không phải là vấn đề khó nói. Thích thì cứ mạnh dạn nói ra, bởi vì yêu cái đẹp chẳng có gì sai cả".

“Đây, để tôi thử xem.”

Bà chủ nhà không quan tâm, thậm chí còn mời cô với ánh mắt mong đợi. Nếu cô ấy từ chối, chẳng phải cô ấy còn tệ hơn cả một con thú sao?

Lâm Thần Hi không ngờ anh trai mình lại bất lực như vậy. Anh ấy không nên bất mãn vì ngực mình không to bằng ngực mình sao? Hay là so với anh chàng Sở Vũ Linh này, anh ta thực sự thiếu sức hấp dẫn? 

Trong khi cô em xinh đẹp đang loay hoay lo lắng thì bàn tay của em trai đã đặt lên bộ ngực cố tình nâng cao của cô dâu. Đầu ngón tay anh vừa lướt qua tấm sườn xám, anh cảm thấy phấn khích trước hoa văn và họa tiết trên đó. Sau đó Lâm Ngọc dùng ngón tay nắm thật chặt, cảm giác sung mãn mãnh liệt thúc giục hắn tăng tốc độ nỗ lực. 

"Chết tiệt, nó to quá, wow~ và cảm giác như người mới, thật tuyệt, không có đệm chút nào, chất liệu thật, mát quá."

Hai bộ ngực xinh đẹp bị Lâm Vũ nắm tới nhào nặn tới lui như bột. Trò chơi cường điệu chẳng mấy chốc đã khiến cúc áo bung ra, lộ ra bộ ngực trắng nõn của Sở Vũ Linh. Người đẹp sườn xám cũng thở dốc, khuôn mặt thanh tú hơi đỏ lên. Cuối cùng, cô cắn nhẹ đôi môi hồng hào, cam chịu nhưng không dám phản kháng, điều này gần như khơi dậy dục vọng dã thú trong lòng Lâm Ngọc. 

"Thế còn...ừm...chà...ngực của tôi thực sự không tệ hơn, ừ, Lâm Trần Hy...phải không? Ah~"

Mặc dù bị xoa xoa mắt, Sở Ngọc Linh vẫn đang nghĩ đến việc lấy lại vị trí của mình. Cô quả thực là một nhân vật có thể ôm mối hận hơn mười năm. 

“Cảm giác thật tuyệt, nhưng…”

Lâm Ngọc đang định gọi là hòa để hai cô gái bình tĩnh lại một lúc thì em gái anh lặng lẽ nghiêng người từ bên cạnh, hai quả bóng tròn trịa của cô không chút do dự chạm vào cánh tay anh trai.

"Mẹ kiếp!" 

Sự ấm áp và mềm mại đáng kinh ngạc khiến Lâm Vũ đột nhiên cúi đầu xuống, hai ngọn núi thánh trắng như tuyết gần như khiến hắn choáng váng! 

Chỉ sau một thời gian ngắn, nữ thần Yujie vén áo và nội y lên, chủ động để lộ bộ ngực khủng nhất và bắt đầu xoa bóp lấy lòng cô một cách cực kỳ nịnh nọt. 

"Lâm Thần Hi!" Sở Ngọc Linh thanh âm trở nên sắc bén: "Ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ! Làm sao có thể... cởi quần áo! Đây là hộp của ta!"

"Không phải chuyện của anh...Anh trai...Không, Ayu, làm ơn giúp em. Uh-huh, ngực em ngứa quá~ Oooh~ Ayu và em là một cặp, ehhhh~ Thật là thú vị... Anh ấy thích chơi với ngực của em, ồ ồ, em để anh ấy chơi... Này, có chuyện gì vậy!"

Lâm Thần Hi kiêu ngạo nâng cằm, hai nhóm mật ong cọ sát vào vòng tay Lâm Ngọc càng thân mật hơn. Kết cấu gợi tình khiến bộ ngực biến dạng một cách khiêu dâm, và khi ma sát tiếp tục, núm vú màu hồng dần dần trở nên động dục và căng cứng. Mỗi lần lướt qua làn da của Lâm Ngọc đều sinh ra một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. 

"Ngồi xuống trước đi."

Cửa vẫn mở, em gái chơi đùa như vậy khiến Lâm Ngọc có chút không chịu nổi. Anh sợ một khi nắm lấy ngực em gái mình sẽ không thể dừng lại, sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn. 

Khi anh quay người đóng cửa lại, Sở Vũ Linh tức giận dậm chân, khoanh tay quay đi, trong khi Lâm Thần Hi với nụ cười như hoa và giọng nói dễ nghe như chim sơn ca đi theo phía sau người đẹp sườn xám, huyên thuyên không ngừng. 

"Yuling, em đang giận à? Đừng lo lắng. Ngực của tôi to và trắng như vậy, rất khó chịu."

"Mà của ngươi cũng không nhỏ, chỉ là so với của ta nhỏ hơn một chút mà thôi, giống như hồi đó, ở sau ta một chút..."

"A, sao còn trừng mắt nhìn tôi? Cậu hung dữ quá ~ Chẳng trách cậu nóng lòng muốn kết hôn như vậy. Cậu sợ ở bên nhau lâu dài, bạn trai phát hiện ra cậu tính tình không tốt sao?"

Thất bại của Sở Vũ Linh ở vòng đầu tiên có chút xấu xí. Với tư cách là chủ nhân, cô vừa ngồi xuống đã bắt chéo chân, quay người sang một bên, vẻ mặt chán ghét như không muốn nói chuyện với Lâm Thần Hi. 

Đối mặt với kẻ thù im lặng, Lâm Trần Hy nhanh chóng mất hứng thú và tự mình rót trà, từ đó bỏ qua chủ đề này.

"Tại sao chị Vũ Linh lại ở một mình?" 

Lâm Ngọc ngồi xuống, tự nhiên ôm lấy eo em gái mình. Đồng thời, anh đưa lòng bàn tay xuống, nắm lấy một bên ngực lớn dùng một chút lực, sau đó tận hưởng khoái cảm khi bộ ngực tràn ra giữa các ngón tay. 

Đó là một câu hỏi bình thường, nhưng Sở Vũ Linh đang đảo mắt đẹp ngay lập tức quay lại. Nỗi xấu hổ cách đây không lâu của cô nhanh chóng bị gạt bỏ, thay vào đó là sự tao nhã và kiêu hãnh.

“Vợ tôi đi đón bạn bè. Khách sạn này là của gia đình bạn học cũ của anh ấy nên việc chúng tôi phải xử lý là điều khó tránh khỏi.”

"Nhân tiện, Tiểu Vũ làm nghề gì? Nếu có chuyên môn gì thì nhớ nhắc tới. Vợ tôi là người thông thạo, có thể có thể giúp được."

Không thể giành lại vị trí của mình với Lâm Trần Hy, Sở Vũ Linh quay sang trấn áp Lâm Vũ. Dù sao thì hai người cũng là người yêu của nhau và cô sẽ hạnh phúc miễn là có thể đánh bại được họ. 

"Phải làm gì? Hãy quan hệ tình dục,"

Lâm Vũ đang tận hưởng niềm vui khi được ngắm bộ ngực đẹp trong lòng bàn tay mình. Tâm trí anh tràn ngập dục vọng và anh đã thốt ra những ham muốn thực sự của mình. 

"Vâng!"

Chu Ngọc Linh chớp mắt kinh ngạc. Cô vừa mới cầm một tách trà lên và đang cầm nó một cách cứng ngắc. Cô tự hỏi liệu mình có nghe nhầm không? 

"Ồ, nghĩa đen là vậy đó. Dù sao thì tôi vẫn còn trẻ, còn phải đi học và không thể làm việc được. Cho nên vai trò hiện tại của tôi là làm chồng và bạn trai của Trần Hy và quan hệ tình dục với cô ấy."

Lâm Vũ đã đúng khi phạm sai lầm, vì dù sao thì anh ấy cũng biết sự thật. Anh vốn tưởng rằng sự việc sẽ bại lộ như thế này, nhưng không ngờ em gái bên cạnh lại nhanh chóng nháy mắt với anh, phẫn uất và trêu đùa. 

"Đúng vậy, Ayu vẫn còn trẻ, nên trước tiên tôi sẽ giữ anh ấy làm bạn trai nhỏ của mình. Đôi khi tôi thực sự ghen tị với Vũ Linh. Bạn có thể ở bên một người đàn ông quyền lực ở độ tuổi trẻ như vậy. Anh ấy sẽ không bao giờ rời xa người yêu của bạn mà không nói một lời. Thật sự rất tuyệt!"

Âm dương hàm nghĩa từ trong miệng Lâm Thần Hi phát ra, Lâm Ngọc cuối cùng cũng hiểu vì sao vừa rồi em gái mình lại vui vẻ như vậy. 

Hóa ra bạn có thể lợi dụng tình thế để trấn áp và chế nhạo kẻ thù! 

"Ta... ngươi... ta không có Sugar Daddy, ta cần có Sugar Daddy!"

Gia cảnh của Sở Vũ Linh thậm chí còn tốt hơn người yêu của cô. Sở dĩ nàng nhắc tới chuyện này, tự nhiên là muốn so sánh với Lâm Ngọc. 

Kết quả là Lâm Trần Hy đã tự mình nhảy ra và chiến đấu chống lại cô ấy, khiến cô ấy giống như một kẻ đào vàng dựa vào cơ thể của mình để giành lấy sức mạnh và sau đó trả ơn. Điều này thực sự gây khó chịu cho tôi. 

"Chị Ngọc Linh, chị yên tâm, uống trà đi, uống trà đi, em ăn cơm mềm, chị là bố nuôi của em."

Lâm Ngọc vội vàng lên tiếng an ủi, nhưng anh không ngờ em gái mình lại càng nhiệt tình hơn, vòng tay qua cổ anh, nửa dùng lực đẩy đầu anh về phía hai quả bóng trắng nõn. 

"Huh~ đây là sữa rửa mặt, à, thơm quá, thơm quá, mẹ kiếp, tôi liếm, tôi liếm, ngực của chị tôi, ôi, sexy quá."

Lâm Vũ không khách khí bắt đầu chế độ "liếm chó", Lâm Trần Hy mặt đỏ bừng, núm vú bị môi và lưỡi liếm. Ngoài việc ngại ngùng, cô còn hào hứng hơn. 

"Bố nuôi gì thế? Ờ, nghe khó chịu quá, ha ~ Ngứa quá ~ Chỉ là bố nuôi thôi mà, ồ ha ~ Là Lâm Trần Hy của tôi, ừm, bộ ngực lớn ~"

"Đừng nhắc đến ngực, ngực, ngực, ngực, đây là điều duy nhất trong đầu bạn!"

"Tất nhiên là không...nhưng, ôi, ngực tôi thực sự đầy, haha, ngực! Bạn không...ừm, bị thuyết phục à?"

Sau khi được Lâm Ngọc an ủi, cảm xúc của cô lại vỡ òa. Sở Vũ Linh nghiến răng muốn rót hết trà trong cốc.

Nhưng cô không thể. Suy cho cùng, Lâm Thần Hi đã nói sự thật. Cô con gái lớn được thừa hưởng gen ưu tú của người mẹ xinh đẹp Trịnh Vạn. Cô ấy đã có một cặp vú to và gợi cảm khi còn trẻ. Ngay cả Sở Vũ Linh cũng rất tốt, nhưng cái nhỏ hơn thì nhỏ hơn...

Hiệp đấu thứ hai một lần nữa kết thúc với thất bại tạm thời của Sở Vũ Linh. Sau khi bầu không khí tạm thời rơi vào im lặng, động tác liếm mút cực kỳ gợi tình của Lâm Vũ dần dần tràn ngập toàn bộ căn phòng.

Khuôn mặt hoàn toàn vùi vào bộ ngực lớn của em gái, thỉnh thoảng anh nhéo một bên núm vú rồi mút qua lại. Núm vú vốn đã động dục trở nên đầy đặn hơn sau khi được kích thích liên tục, thậm chí còn có ánh sáng dâm đãng dưới độ ẩm của nước bọt của anh. 

Hoặc là anh sẽ thè lưỡi, hưng phấn áp đầu lưỡi vào núm vú, khiến nó hướng vào trong một cách tục tĩu, sau đó vặn vẹo ham muốn trêu chọc, khiến Lâm Thần Hi xấu hổ đến mức lòng bàn tay đặt dưới gầm bàn nhéo nhéo anh trai mình. Nó thật dễ thương. 

Đương nhiên, điều Lâm Ngọc thích nhất chính là há miệng, nhét bộ ngực to trắng nõn mềm mại của em gái mình vào miệng càng nhiều càng tốt. Hành động cho con bú không chỉ khiến anh cảm thấy ấm áp và no mà còn có thể dùng đầu lưỡi búng lên xuống núm vú gợi tình, khiến em gái anh lần lượt rên rỉ hoảng sợ. Trải nghiệm và hạnh phúc gần như trọn vẹn.

"Uh-huh, không, ồ, khó chịu quá, quá đáng. Ngay cả khi, ừ, ừ, tôi coi em gái mình như bạn gái của mình thì cũng không được phép. Uh-huh, thật là biến thái~"

"Anh xấu, anh xấu, ngay cả chị ruột của em cũng dám làm điều này, ôi, ôi, anh muốn... anh muốn chơi chết... ừ ừ, em?!"

Cho dù có ngàn vạn lời phàn nàn, Lâm Thần Hi lúc này cũng chỉ có thể nhịn xuống. 

Cảm xúc của con người không giống nhau, nhưng nhìn thấy kẻ thù của mình vui mừng như vậy khiến Sở Ngọc tức giận đến mức đau răng. Chờ đợi báo thù nhiều năm như vậy, nàng vốn tưởng rằng hôm nay có thể báo thù được xấu hổ, nhưng liên tục thất bại, dần dần khiến nàng bị ám ảnh. 

Thế là Sở Ngọc Linh làm rõ suy nghĩ của mình rồi lại nói. 

"Ta cuối cùng cũng hiểu rồi, Lâm Thần Hi, ngươi ôm nam nhân, ta khinh thường ngươi! Hơn nữa ta cảm thấy Tiểu Vũ ca trẻ hơn một chút, ôm nam nhân? A, có lẽ ngươi một tháng tiền tiêu ra, cũng không bằng ta mua túi xách nhiều."

Sở Vũ Linh đã nghĩ rất hay về việc đầu tiên đổ lỗi cho bên kia, sau đó chỉ trích đạo đức cao cả. Thậm chí, cô còn trực tiếp tấn công đích thân hai anh em, trút hết ác ý để giải quyết sự việc. 

Nhưng cô ấy dường như đã đánh giá thấp khả năng của Lâm Vũ. 

"Hỗ trợ cái gì? Đừng nói nhảm! Ngươi cho rằng ta chỉ là tuổi trẻ, ha ha, ta thật có năng lực!"

Lâm Vũ lớn tiếng chửi rủa và cởi quần với sự tự tin tự chứng nhận. Con cặc lớn đã cương cứng từ lâu nhảy vào tầm mắt của hai người đẹp như một con quái vật. Lâm Thần Hi kinh hãi đến mím môi, Sở Ngọc Linh một tay che miệng lại.

“Được rồi, lớn như vậy, còn cường điệu hơn… trong phim!” 

Trong đầu Sở Ngọc Linh có những suy nghĩ lung tung nhưng vẫn khinh thường đáp lại. Dù sao dương vật của Lâm Ngọc cũng chỉ lớn, cô cũng không ghen tị. Thay vào đó, anh ta có một dương vật tuyệt vời nhưng không có lợi thế nào khác. Ngược lại, nó chứng tỏ Lâm Thần Hi là một con điếm lăng nhăng dâm đãng, kém cao quý và thuần khiết hơn cô rất nhiều. 

Mơ hồ, Sở Ngọc Linh cảm thấy cán cân thắng lợi đã nghiêng đi, ngày báo thù xấu hổ chính là hôm nay! 

Tuy nhiên, Lâm Vũ lại lên tiếng, điều này không chỉ cắt đứt sự tưởng tượng của Sở Vũ Linh mà còn làm méo mó lẽ thường của cô. 

"Bạn không ngờ tới phải không? Tôi thực sự có một con cặc to như vậy, là thứ tốt nhất trong số đàn ông. Nói thật, Chenxi thân thiết với tôi chỉ vì con cặc lớn của tôi thôi, phải không?"

Lời giải thích hống hách của Lâm Vũ khiến Lâm Trần Hy không nói nên lời. Tuy rằng vừa rồi nàng cảm thấy thật buồn cười, nhưng sau khi suy nghĩ một lát, Lâm Thần Hi cảm thấy có lý, nhíu mày. 

"Hôi ca ca, ngươi cư nhiên là lừa gạt ta như vậy... Bất quá, xem ra cũng có đạo lý. Vì sao tên này dương vật lại dài như vậy? Lúc còn trẻ rõ ràng là bình thường, không ngờ bây giờ lại tốt như vậy..."

"May mắn thay, chúng ta là anh em ruột. Nếu không, tôi thật sự sẽ muốn đuổi theo anh ta phải không?"

Những lời thì thầm nho nhỏ của Lâm Thần Hi không phải là nội tâm dao động của Sở Ngọc Linh. 

Lúc này, người sau đã hoàn toàn hoảng sợ. Cô muốn làm cho cả hai người không thể ngẩng đầu lên để chế giễu, nhưng Lâm Vũ đã chứng tỏ bản thân và biến cô thành một chú hề. 

"Làm sao có thể! Trên đời không có con gà trống nào lớn như vậy. Loại đàn ông này lại là mục tiêu của Lâm Thần Hi. Tôi vừa mới bắt đầu chế nhạo hắn. Thực sự... tôi đang làm cái quái gì thế này!"

Sở Ngọc Linh sửng sốt, đột nhiên cảm thấy có chút đáng thương. Vùng vẫy nửa đời người, hắn vẫn không thể rút ra được cái gai trong lòng, thậm chí còn cảm thấy cuộc đời mình sắp mất đi ý nghĩa. 

Đương nhiên, Lâm Ngọc không biết lời nói của mình đối với hai nữ nhân có bao nhiêu tác động. Anh chỉ biết sau khi chủ động để lộ con cặc to lớn của mình trước mặt hai chị em xinh đẹp thì nó trở nên sưng tấy, khó chịu và cần phải được trút giận. 

Lâm Trần Hy, người có đôi mắt đờ đẫn và vẫn đang phàn nàn trong lòng, đột nhiên phát hiện anh trai cô đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng. Rồi giây tiếp theo, anh chàng này bế cô lên và ấn cô xuống bàn cà phê bằng kính. 

"Ể? Cậu, cậu định làm gì thế?"

Cặp mông mặc quần siêu ngắn nóng bỏng bị tay Lâm Vũ đỡ lấy. Cặp mông đầy đặn lại càng quyến rũ hơn dưới vòng eo thon gọn. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là mẫu được các bà mẹ chồng yêu thích nhất, và con gà trống cũng yêu thích "cốc máy bay" rộng rãi, mềm mại và đầy thịt này! 

Lâm Vũ hưng phấn đến thanh âm khàn khàn. Anh ta dùng một tay túm lấy quần của em gái, mạnh mẽ và hống hách nói: "Em đang làm gì vậy? Tất nhiên là anh sẽ đụ em! Em đã chọc giận con cặc to lớn của anh. Bây giờ nó sẽ cho em đụ ngon lành, đồ khốn nạn. Xuống đó ngay, ngay bây giờ!"

"Lâm Ngọc, ngươi!"

Đây là lần đầu tiên Lâm Thần Hi bị sỉ nhục như một con khốn, sau đó lại ra lệnh cực kỳ thô lỗ. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Sở Ngọc Linh đang tuyệt vọng được em trai giúp đỡ, cô nhanh chóng kiềm chế cảm xúc đáng lẽ phải tức giận và trả thù. 

"Quên đi, dù sao chúng ta cũng đang giả vờ là một cặp. Cho dù anh trai hôi hám của tôi có đụ tôi, thì đó cũng không hẳn là loạn luân. Và con cặc của anh ta rất mạnh mẽ, anh ta sẽ không bị tổn hại gì khi cưỡng hiếp tôi... Hmm, về đến nhà tôi sẽ giải quyết với anh ta... eh! Ah uh uh!"

Khi cô em gái xinh đẹp keo kiệt đang định viết hóa đơn cho anh trai mình thì một con cặc to biến thái và hung dữ đã thô bạo đâm vào cơ thể cô! 

Một cú đâm trực tiếp khiến Lâm Thần Hi "biến hình" đầy dục vọng. Cơ thể cứng đờ và uốn cong của cô lập tức mềm đi. Không chỉ đầu gối của cô ấy khuỵu xuống đất mà ngay cả cặp mông trắng nõn cũng không khỏi nhô ra. Vòng eo của cô chìm xuống và trở nên mềm mại hơn. Cặp vú bự của cô cũng ngứa ngáy khó hiểu. Cô ấy thực sự muốn vặn người và cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhờ sự trợ giúp của kính ma sát. Điều khiến Lâm Thần Hi chán nản và bối rối nhất chính là...

Cô ấy có vẻ... sắp tỉnh dậy. 

Chụp! 

"Ồ, ồ, anh đụ tôi... à, anh đụ tôi giỏi quá!"

Con cặc lớn lại một lần nữa khéo léo trượt tới lui, đánh vào mông em gái thành từng lớp sóng thịt. Con cặc cũng đẩy vào âm hộ chật hẹp và ấm áp của cô, khiến nó run rẩy một cách khiêu gợi. Hoa Tân thậm chí còn "cắn" quy đầu, như thể cô ấy bị căng thẳng, dâm đãng và dâm đãng, thật gợi cảm! 

Để nói ai là người lăng nhăng nhất trong nhà Lin, hai mẹ con, không phải là bà mẹ chín chắn Trịnh Vạn, tính cách mềm yếu, thích bầu không khí ấm áp hơn lăng nhăng và hạnh phúc, cũng không phải cô gái xinh đẹp Lâm Thư Á chưa hoàn thiện quá trình phát triển của mình và chơi game giỏi hơn quan hệ tình dục. 

Nhưng em gái nữ thần gợi cảm và lạnh lùng Lâm Trần Hy! 

Lâm Vũ đã ở bên em trai mình từ khi còn nhỏ và đã hoàn toàn ghi nhớ cơ thể tinh xảo của nhau. Khi Lâm Ngọc trưởng thành về mặt tình dục, có thể nói là thời điểm thích hợp nhất để nuôi dưỡng tình dục! 

Từ khi cô còn là một cô gái, âm hộ và tử cung của cô vốn bị mông cô ôm và bị anh trai vị thành niên có vô số nghị lực xâm nhập một cách thô bạo, từ lâu đã trở thành tài sản của con gà trống lớn! 

Lúc này, sự trở lại của con cặc lớn chỉ đánh thức dục vọng đang ngủ quên trong âm đạo của nô lệ. Sau khi Lâm Ngọc đâm mạnh vài lần, dục vọng nảy sinh trong cơ thể mỹ nữ sẽ chuyển thành hạnh phúc sâu sắc, cuối cùng, theo sự làm giàu và xung đột không ngừng sẽ thoái hóa thành những nhu cầu dâm đãng! 

Bởi trước đây, việc quan hệ tình dục với em trai được Lâm Vũ giải thích là hành vi bình thường dựa trên khả năng của anh. Giống như Lâm Thư Á, Lâm Trần Hy, người cho rằng mình vẫn còn trinh, không thể giải thích được đến mức ngủ quên, và tự nhiên cô ấy xấu hổ đến mức xấu hổ mà chết. 

Và cô ấy thật dâm đãng trước mặt kẻ thù không đội trời chung của mình! 

Ôi Chúa ơi, chuyện này sẽ xấu hổ lắm đây!

"Không, đừng, nhanh quá... khó chịu quá!"

Lâm Thần Hi đưa tay trái ra định đẩy lùi, nhưng Lâm Ngọc lại khéo léo tóm lấy cô. Hai anh em đan ngón tay vào nhau. Cùng lúc đó, người em đứng kiêu hãnh mỉm cười quay sang trêu chọc:

"Cái gì? Trần Hi con khốn, ngươi thật cao hứng! Haha, đương nhiên đây là ta siêu to con cặc, ngươi đây là ngươi làm sao, ôi, con khốn!"

"Anh, uh ha, đừng... uh uh, dừng lại, dừng lại!"

Bị sỉ nhục như một con chó cái không còn đủ để khiến Lâm Trần Hy bất mãn nữa, bởi vì âm hộ của cô ấy thắt lại và co lại sau khi được đụ một lần, và sau đó tử cung của cô ấy sắp hạ xuống về phía quy đầu. Cô ấy cư xử như một con chó cái dâm đãng! 

Ngay cả cơ thể tôi cũng đã thừa nhận điều đó, vậy nên gay gắt để làm gì. 

Cô chị xấu hổ đưa tay phải ra, cố nắm lấy cánh tay anh trai để ngăn anh lại. Tuy nhiên, Lâm Vũ lại nhẹ nhàng ôm cô theo cách tương tự và đan xen các ngón tay của cô. 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Lâm Vũ nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của em gái mình, lùi lại rồi đâm về phía trước, khiến mông cô gãy răng rắc. Lâm Ngọc đang thoải mái cưỡi trên người Lâm Thần Hi lại lên tiếng. Lần này, màn tán tỉnh nhục nhã còn trần trụi và sắc bén hơn trước. 

"Đừng dừng lại? Con khốn này, ngươi vừa nhét vào, phù, chính là ngươi nói! Địt chết ngươi, ôi ôi, chết tiệt, con khốn tham lam này! Thích không? Con cặc to! Thế nào, hehe, lại bị kẹp rồi, thật đấy, phù, ta tham quá!"

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii"

Lâm Thần Hi sắp khóc, nhưng lại không có nước mắt. Cô ấy rõ ràng không có ý đó. Cô cúi đầu kiêu ngạo và cầu xin người anh trai hôi hám của mình thương xót. Đổi lại những gì cô nhận được còn là sự bắt nạt tàn bạo hơn nữa. Điều đáng sợ là cơ thể cô ấy vẫn thích cô ấy ~

"Ối, ồ, ồ, không, không, ờ, ờ, anh... ờ, kẻ xấu, ồ, ồ, biến mất, bị hỏng và lạc đường, không, đừng làm thế!"

Lâm Vũ đột nhiên dùng lực, con cặc to lớn của anh đụ thật mạnh vào lỗ ngọt ngào của cô, khiến khoái cảm run rẩy đầy dục vọng từ sâu trong bụng dưới lan tỏa khắp cơ thể Lâm Trần Hy. Anh rên rỉ và kéo cơ thể gợi cảm của em gái mình lên! 

Đỉnh điểm tuyệt vời buộc em gái kiêu hãnh phải khuỵu gối và gập chân, nâng mông lên và ngả người ra sau để đón nhận sự hỗ trợ của chú gà trống. Khuôn mặt tuyệt đẹp vốn đang nằm trên bàn cà phê của cô được giơ cao lên cố gắng che giấu điều gì đó, nhưng con cặc to lớn của anh trai cô chỉ ấn vào phần sâu nhất và phát ra hai xung khiêu dâm. Cô em gái khốn nạn bị chèn ép đến mức cúi đầu kiêu hãnh rên rỉ. 

"Lâm, Lâm Thần Hi... Ngươi, ngươi..."

Sở Vũ Linh, người đang đối mặt với em gái mình, bị sốc và lại che miệng lại. Cô ấy đã nhìn thấy gì? Nữ thần Lâm Trần Hy, người như hoa trên núi, bị đụ như một con điếm nô lệ tình dục, thè lưỡi hồng hào, chảy nước miếng! 

"Ồ, không, bạn, ừm, đừng nhìn, ồ, đừng... Ouch, đừng nhìn... ra ngoài, ôi, ra ngoài!"

Khi đối thủ của cô nhìn thấy cô trong trạng thái dâm đãng và xấu hổ như vậy, Lâm Thần Hi đã biến tiếng hét dâm đãng của mình thành nước mắt, nhưng trước khi cô kịp khóc nức nở hai lần, gã đàn ông biến thái vốn đã chịu đựng cực khoái trong âm đạo và vẫn còn mạnh mẽ của cô lại phát động một cú đâm khác. 

"Phồng phùng, phùng phùng~"

Khoang mật được làm ẩm và vướng vào vô số dịch lồn khiến con cặc to phát ra âm thanh nhớp nháp khi được đẩy vào lần nữa. Bởi vì Lâm Trần Hy bị buộc phải đứng lên, Sở Vũ Linh không thể tin được cảnh tượng khiêu dâm khi kẻ thù lạnh lùng và lạnh lùng này bị đụ một cách điên cuồng. 

Chỉ cởi ra mấy chiếc quần ngắn nóng bỏng và tất đen, để lại dấu vết mờ nhạt trên phần thịt đùi đầy đặn, phía trên vài centimet là hai quả trứng đang đập theo quán tính một cách dâm đãng, đập vào âm đạo hồng hào và ướt át ~

Môi âm hộ mật ong tuyệt đẹp được lăn ra một cách khiêu dâm dưới sự khám phá cần mẫn của thân cây thịt sẫm màu. Khi sự thâm nhập mạnh mẽ, phần thịt mềm mại trong lỗ thậm chí sẽ lộ ra ngoài rồi rút ra, tinh dịch nhỏ giọt bắn tung tóe khắp nơi, giống như một con chó cái đang rỉ nước tiểu! 

Hành vi quan hệ tình dục chân thực và cường điệu bị phơi bày trần trụi trước mặt cô dâu tương lai Sở Vũ Linh, nhưng dù đối thủ của cô bị bắt nạt theo cách này, cô cũng không hề có ý định giễu cợt hay tấn công cô. Sau khi chấp nhận lời giải thích của Lâm Vũ về sự cao quý không gì sánh được của con cặc của Lâm Vũ, trong lòng cô lại cảm thấy cô đơn hơn một chút.

"Được rồi, thật thú vị. Tình dục là nền tảng của hôn nhân. Tôi cũng muốn bị một con gà trống mạnh mẽ như vậy làm tình... Lâm Thần Hi... anh, ở trong đó không biết phúc phận của mình, anh đang coi thường tôi!"

Sở Ngọc Linh trực tiếp hét lên hai chữ cuối cùng từ trong lòng. Cô vỗ vỗ bàn cà phê rồi đứng dậy, nghĩ rằng Lâm Thần Hi cố tình khoe khoang trong cuộc ân ái tuyệt vời như vậy chỉ để tự hạ nhục mình.

"A ồ ồ, ngươi... cút đi! Tôi~ không... eh ồ ồ!" Lâm Thần Hi mặc dù bị đánh mạnh, nhưng nàng vẫn có chút tỉnh táo. Cái cớ mà cô định thốt ra đã bị cô nuốt chửng, sau đó cô chuyển chủ đề, vừa cười vừa cười vừa hét lên: "Ừ, hahaha, đừng nhìn nữa. Đứng lên đi! Con cặc to, uh uh, hay quá, thoải mái quá ~ Địt mẹ, đụ tôi đến chết ~ Thoải mái quá, ừm, cả đời cũng không thể trải qua được... Cố lên, uh ~ Đây là cảm giác làm phụ nữ... Wuwu, tôi, Tôi vui quá, tôi vui quá, tôi lại đi làm tình nữa ~”

Lâm Trần Hy vốn giả vờ vui vẻ để kích thích Sở Vũ Linh, nhưng thứ duy nhất trong cơ thể cô có thể chống lại sự cưỡng hiếp và huấn luyện của con gà trống chính là tâm trí của cô. Thế là khi nàng có chút ý niệm đồi trụy, thân thể nữ nhân vốn đang làm vui lòng tiểu thư lại lên đỉnh mà không hề mong đợi! 

Dưới sự phù hộ kép của dục vọng xác thịt và khoái cảm trả thù, Lâm Trần Hy cuối cùng không còn kìm nén bản chất dâm đãng của mình nữa, vòng eo như một con rắn nước vặn vẹo điên cuồng, thậm chí còn để cơ thể chủ động dùng vũ lực nhắm tới con cặc lớn của anh trai mình. 

"Pah, pah, pah, pah!"

Với sự hiểu biết ngầm của em trai đẩy về phía trước và chị gái đẩy lùi, cặp mông đầy tinh dịch của phụ nữ lại bị cưỡng hiếp, thực hiện những động tác rõ ràng và dâm đãng. Lâm Trần Hy ngày càng tận tâm bắt đầu vặn vẹo hông một cách dâm đãng, khiến con cặc lớn lộn ngược trong hố hoa đầy bùn. Hai bộ ngực lớn treo trên ngực cô cũng nảy lên khiến Sở Vũ Linh càng khó chịu. 

"Ngươi, ô ô, ngươi bắt nạt người khác!"

Sở Ngọc Linh vốn đã hâm mộ, bây giờ Lâm Thần Hi lại cố ý khoe khoang. Trong cơn tức giận, cô ngồi tựa lưng vào ghế, ôm đầu gối như một đứa trẻ rồi…khóc. 

Kết quả này khiến Lâm Vũ bối rối. Nó dữ dội đến mức ngay cả "bạn trai" của cô cũng muốn đè nén vẻ đẹp cực phẩm. Cô ấy buồn đến mức khóc vì bạo hành em gái mình? 

Đây chẳng phải là quá huyền diệu sao? 

"Uh-huh, crybaby~ Crybaby, uh-huh... Ồ, chẳng vui chút nào cả, nó vẫn là một con cu to, cứng quá~ Địt mẹ, sao đụ người khác vậy~ Uh-huh, cảm giác sướng quá, tôi thích nó~ Nhất, uh-uh, tôi thích nó nhất~"

Lâm Thần Hi hiển nhiên đã quen với việc thêm nhục vào thương. Lúc này, tâm trạng của cô không những không nặng nề mà càng ngày càng không kiềm chế được. Nghe tiếng nức nở của đối thủ và tiếng da thịt va chạm, cô đạt đến trạng thái xuất thần thực sự! 

Cánh tay ban đầu dùng để đẩy em trai anh giờ đã vòng quanh cánh tay của người đàn ông phía sau như những dây leo đầy mê hoặc. Mỹ nhân dâm đãng quay đầu lè lưỡi, vặn hông và ép tinh trùng vào một nụ hôn. Lâm Vũ không thể từ chối sự ham muốn và dâm đãng quá mức.

"Ha~woo!" 

Người em lập tức mút chiếc lưỡi mềm mại của em gái và tiếp tục mút. Anh vào chế độ chạy nước rút đếm ngược. Con gà trống lớn chỉ có thể tiến về phía trước và không thể lùi lại. Nó liên tục đâm vào tử cung dâm đãng qua cổ tử cung và làm nó biến dạng một cách ngẫu nhiên! 

Dưới sự phục vụ tối đa của hơi thở thơm tho và những động tác vặn vẹo tâng bốc của người đẹp, dù tử cung chưa mở, con cặc vẫn đang vô cùng thoải mái lại bất ngờ xuất tinh, dòng nước trắng đục tràn ngập âm đạo của người đẹp. Mỗi lần xuất tinh có thể làm cho con khốn đó vặn vẹo vui vẻ hơn và hét lên với nhiều bối rối và hạnh phúc hơn...

"Ư...ah!"

Hai phút sau, Lâm Ngọc chậm rãi thả lỏng vòng tay. Kết quả là em gái anh, người quá kiệt sức vì sung sướng, lại nằm xuống. Cơ thể khiêu gợi của cô ấy va chạm một cách dâm đãng với chiếc bàn cà phê bằng kính, tạo thành tiếng bốp. 

"Nó thực sự gợi cảm."

Lâm Ngọc cúi đầu, nhìn thấy tấm lưng em gái vốn đã bắt đầu mang dáng vẻ của một người mẹ xinh đẹp đang nằm yếu đuối trên háng anh. Trong lúc hưng phấn, con cặc lớn lập tức rời khỏi âm hộ nhờ sự trợ giúp của cống và chất bôi trơn tinh dịch. 

Lâm Vũ cũng đã xuất tinh đến mức chân có chút yếu ớt, lắc lư rồi nhanh chóng ngồi xuống, trong khi con cặc to lớn tùy ý cọ sát vào cặp mông trắng nõn của anh. Mỗi lần quy đầu nghịch ngợm trượt qua lỗ sau mềm mại của em gái mình, nó sẽ khiến đối phương rên rỉ căng thẳng, và anh ta là Âm hộ bị đụ đến mức không thể đóng lại trong một thời gian cũng co lại một cách gợi tình, và sớm trở lại trạng thái căng cứng và hấp dẫn. Nếu không phải xung quanh nồi thịt dâm đãng có màu trắng đục, ai có thể ngờ rằng một con mèo thuần khiết như vậy vừa trải qua lễ rửa tội bằng gà trống và tinh dịch? 

"Kéo, kéo tôi lên, huh, được rồi, lạnh quá~"

Lâm Trần Hy, người đã hoàn thành thú vui dâm dục của mình, cuối cùng đã nhớ lại danh tính đầu tiên của mình. Thật là quá đáng khi người anh trai đáng ghét của cô không thể bảo vệ cô đúng cách. 

"Thức dậy?"

Lâm Ngọc vừa mới xuất tinh một lần, làm sao có thể hài lòng? Hơn nữa, em gái nằm sexy quá, mông trắng và âm hộ hồng hồng hướng về cặc anh, anh sao có thể để em chạy lung tung! 

“Hãy xuống đây, đừng di chuyển khi chưa có sự cho phép của chủ nhân tôi.”

Lâm Vũ, người đã bắt nạt em gái mình, có chút tự hào và vô thức coi mình là chủ nhân. Lâm Thần Hi nhất thời sửng sốt trước mệnh lệnh cực kỳ kiêu ngạo của mình, sau đó không nói được lời nào. 

Người anh trai lém lỉnh thậm chí còn không quan tâm đến việc anh ta có gọi mình là đồ khốn nạn hay không, nhưng đứa trẻ này càng trở nên tệ hơn. Anh ấy thực sự muốn trở thành chủ nhân? 

Bạn đáng bị đánh đập!

"Anh... ra ngoài đi!"

Lời mắng mỏ có chút tức giận của Lâm Thần Hi không có vẻ là cô ấy thực sự tức giận, mà giống như đang tán tỉnh đôi tình nhân trẻ tuổi. Lâm Vũ cười khúc khích, đang phân vân nên thâm nhập vào để em gái tiếp tục hưởng thụ hay bế cô lên vuốt ve thì có chuyện ngoài ý muốn xảy ra. 

"Tiểu Ngư đại nhân, nàng, nàng đang làm cho ngươi xấu hổ!"

Sở Vũ Linh nói không thể giải thích được, giọng nói nhẹ nhàng cùng với cách nói nịnh nọt và mong đợi của cô thực sự khiến Lâm Vũ giật mình. 

Vừa rồi không phải em gái này đang khóc sao? Tại sao bạn không chú ý đến tôi trong vài phút? Cô ấy đã trở nên thật quyến rũ! 

Mặc sườn xám, Sở Vũ Linh ngồi đối diện bàn cà phê. Một bên chân xinh đẹp của cô giơ lên, tất cả cúc áo giữa hai vạt áo đều được cô cởi ra. Gần như toàn bộ đôi chân trắng như tuyết gợi cảm của cô đều lộ ra ngoài. Thiết kế xẻ cao thậm chí có thể để lộ cả ren quần lót của cô. 

Nhưng so với phần thân trên của sườn xám, phần thân dưới của Sở Vũ Linh vẫn dè dặt vì phần trên của cô hoàn toàn không cài cúc ở giữa, bộ quần áo vén lên hai bên để lộ hai bộ ngực đầy đặn và quyến rũ, chỉ nhỏ hơn chị gái cô một chút! 

Là vợ gần như yêu của người khác, Sở Vũ Linh quyến rũ giờ đây giống như một cô gái điếm đang cố gắng lấy lòng khách hàng của mình, trèo lên bàn cà phê bằng bốn chân, ôm ngực và phát ra sức mạnh dâm dục, trong khi rên rỉ dâm đãng, đôi mắt dâm đãng đến mức trở nên căng thẳng! 

"Thật khốn kiếp!"

Lâm Ngọc thầm mắng trong lòng, nhưng vẫn không đoán ra được hình dạng. Mãi cho đến khi Sở Ngọc Linh đến gần, ngồi lên lưng người sau mặc cho Lâm Thần Hi rên rỉ mắng mỏ. Sau khi tiến đến vị trí rất gần, người đẹp sườn xám nói đầy mong đợi: "Tôi, tôi sẽ là con chó cái của anh! Tôi tin Lingnu ~ Lingnu sẽ làm tốt hơn cô ấy!"

Lời này vừa nói ra, hai anh em đồng thời cảm thấy một tia sét từ trong xanh. 

Sở Vũ Linh này thực sự cực đoan và vô đạo đức. Vì trấn áp Lâm Thần Hi, hắn cư nhiên đã bán thân thể của mình cho Lâm Vũ chơi đùa thay thế kẻ địch, thật sự bóp chết kẻ địch! 

Lâm Vũ im lặng. Mặc dù rất mong nhận Sở Vũ Linh làm con điếm nhưng em gái anh vẫn có mặt. Cô không nên hợp tác với anh để tranh giành ân huệ với Sở Ngọc Linh phải không? 

Câu trả lời là có. 

"Con khốn vô sỉ, ngươi có xứng đáng là vị hôn phu của mình không? Đứng dậy nói thật cho ngươi biết, Lâm Ngọc là anh ruột của ta, ngươi không được phép có ý kiến ​​gì với hắn!"

Lâm Trần Hy phấn khích và nói thẳng sự thật. Sở Ngọc Linh cau mày, không nói một lời bước xuống Lâm Thần Hi. Cô lo lắng nếu chậm một giây, cô sẽ bị kẻ thù hung hãn lật đổ. 

"Chúng ta về nhà thôi, ôi~"

Lâm Trần Hy hung dữ sợ anh trai mình gặp rắc rối nên nhanh chóng nắm lấy tay Lâm Vũ để rời đi. Kết quả là Vũ Giải yếu đuối xinh đẹp vừa bước đi đã vấp ngã và ngã xuống. Nhờ sự bảo vệ kịp thời của Lâm Vũ, việc cô bị bong gân ở chân không phải là không thể. 

"Muốn đi đâu thì đi, không ai được phép đi."

Sau khi biết được sự thật, Sở Vũ Linh không cảm thấy buồn cười nữa mà mặc quần áo vào. Cô lập tức bước tới cửa, dựa vào sau cửa bày tỏ mục đích của mình.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" 

Lâm Thần Hi tuy rằng được đỡ đỡ, nhưng vẫn đứng ở trước mặt ca ca, nhưng nàng thực sự rất yếu. Cô cong đầu gối và ép chân mình vào vòng tay của Lâm Vũ, sử dụng âm hộ và lãnh thổ tuyệt đối của mình để xoa bóp con cặc lớn một cách khá gợi tình. 

Tuy nhiên, trạng thái dâm dục của cô không thể cản trở sự háo hức bảo vệ anh trai của em gái cô. Lâm Thần Hi càng ngày càng khẩn trương, Sở Ngọc Linh trên mặt vẻ vui tươi càng thêm mãnh liệt. 

"Lâm gia anh em thật là tốt, bọn họ còn không tiếc giả làm vợ chồng để lừa gạt ta? Lâm Thần Hi, đây chính là điểm yếu của ngươi sao?"

Sở Vũ Linh nghiêng đầu mỉm cười, sau đó dùng cả hai tay kéo vạt áo sườn xám xẻ cao của mình ra, để lộ ra âm đạo đầy đặn chỉ được che phủ bởi chiếc quần lót. 

"Tôi nghiện anh trai của bạn! Lâm Vũ, hẹn hò với tôi! Tôi sẽ thỏa mãn mọi ham muốn của bạn!"

Trong lúc nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn, Sở Vũ Linh cởi quần lót, lộ ra âm hộ xinh đẹp màu hồng, nhanh chóng được làm ướt bởi ham muốn trả thù mãnh liệt, sẵn sàng lấy lòng người đàn ông bất cứ lúc nào. 

"Sở Ngọc Linh, ngươi sao lại điên rồi? Ngươi là hôn thê của người khác!"

"Vậy thì sao, cho dù chúng ta chia tay với gã đó, anh cũng không quan tâm! Ngược lại, hẹn hò với anh trai em không chỉ khiến em bực mình mà còn được hưởng một con cặc siêu to ~ Chúa ơi, Lâm Trần Hy, em thực sự đã tặng anh một món quà lớn! Anh nên cảm ơn em thế nào đây? Từ nay về sau anh sẽ gọi em là em gái, được không?"

"Biến đi, ghê tởm, cút đi, đừng gọi tôi là chị!"

"Ôi, sao cậu lại sốt ruột thế? Không phải có người vẫn là anh rể sao? Đúng vậy, cậu sẵn sàng bị anh trai mình đụ, thậm chí xuất tinh... Việc tôi lấy đi những thứ trân quý của cậu không phải là quá tàn nhẫn sao? Thực xin lỗi, ngỗng cái ~ Tôi quá hưng phấn, thật sự là... thô lỗ!"

Chu Ngọc Linh cảm thấy mình sắp phát điên. Khi cô nghĩ rằng mình có thể dùng âm hộ của mình để quan hệ tình dục với Lâm Vũ, điều đó sẽ khiến Lâm Trần Hy đau đớn vô tận. Cô ước gì mình có thể bị mắc kẹt trên một con cặc lớn suốt đời, ngay cả khi nó biến thành một chiếc cốc máy bay tầm thường! 

"Không, các quý cô, xin vui lòng đợi một chút! Các bạn nghĩ tôi là ai?"

Lâm Vũ cau mày dần dần thả lỏng, hắn cuối cùng cũng hiểu được tình huống hiện tại. 

Việc em gái anh nói ra sự thật có vẻ không phải là điều xấu. Ít ra anh cũng biết điểm yếu thực sự của hai người đẹp là gì? 

Đó chính là con người anh ấy. 

Vì vậy hiện tại, anh muốn dùng khả năng của mình để kết nối hai người phụ nữ, đồng thời dùng hết sức mình để lấy lòng chính mình làm trung tâm, để hai người họ trở thành món đồ chơi dâm ô của anh. 

"Lâm Thần Hi, nhìn xem ngươi đã làm được việc tốt!"

Lâm Vũ giả vờ tức giận và đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ ướt át của em gái mình! 

"Pah, pah, pah!"

"Ồ, đừng ngắt lời, ừ, Tiểu Ngư, ừ, em đang làm gì vậy, dừng lại, không, đừng..."

"Im đi, con khốn vô dụng này! Nếu không phải tỷ tỷ của ta, ta làm sao có thể đồng ý tạm thời đóng vai người yêu của ngươi? Mẹ kiếp, chỉ là diễn cảnh mà ngươi còn muốn quay lại! Đừng nói chuyện, kẹp ta lại, hét lên!"

Lâm Vũ ác độc giải thích, khiến Sở Vũ Linh có chút sai lệch trong nhận thức rằng hai anh em đang thông đồng.

"Hai người vừa là anh chị em, vừa là chủ nhân và chó cái?" 

Sở Vũ Linh ngạc nhiên và muốn xác nhận điều gì đó từ Lâm Trần Hy, nhưng Lâm Vũ đã yêu cầu em gái im lặng khi giải thích. Người sau tự nhiên không nói nên lời. Trong vòng nửa giây sau khi cô mở miệng, tất cả âm thanh đều biến thành những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tiếng sủa tâng bốc và suy đồi của Lâm Trần Hy cuối cùng đã thuyết phục được Sở Vũ Linh. 

"Khó trách Lâm Thần Hi ngươi nhiều năm như vậy không tiếp xúc với nam sinh, giữ khoảng cách xa như vậy, nguyên lai là bị chính huynh đệ của ngươi huấn luyện thành khốn nạn?"

"Haha, điều đó thật thú vị. Nếu tôi cưới Lâm Vũ và trở thành vợ anh ấy, bạn sẽ không phải là con chó của tôi sao? Haha, điều đó thật thú vị..."

Sở Vũ Linh vẫn đắm chìm trong ảo tưởng kết hôn với Lâm Vũ. Vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của cô khiến Lâm Vũ không nói nên lời. 

"Thật xin lỗi, chị Hà Ngọc Linh, tôi chỉ thích chơi đùa với phụ nữ, ôi, tôi không biết phải làm sao... Này, tôi sẽ cưới em... Mẹ kiếp, ôm chặt em gái điếm, chết tiệt, tôi sẽ đụ em đến chết, đụ em đến chết!"

Lời nói của Lâm Ngọc có thể coi là một loại giải thích. Sở Ngọc Linh nghe xong, nụ cười trên mặt nhanh chóng cứng đờ, sau đó cô điên cuồng đi tới, nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Cái gì? Tại sao anh không muốn cưới tôi! Tôi xinh đẹp gợi cảm như vậy, lại có xuất thân tốt. Nếu cưới tôi, anh sẽ không..."

"Im đi, ồn ào nhất là khó chịu nhất, ngươi không thấy ta đang huấn luyện con khốn đó sao? Cút đi! Ngươi còn tệ hơn con khốn của ta!"

Lâm Ngọc giễu cợt. Lời nhận xét này khiến Sở Vũ Linh lại mất bình tĩnh. Cô đưa tay định chộp lấy thứ gì đó, nhưng cuối cùng nó lại buông xuống, lẩm bẩm câu “không bằng con khốn”…

"Tại sao tôi lại không bằng cô ấy, tại sao, tại sao!"

Câu hỏi cuối cùng của Sở Vũ Linh không còn mạnh mẽ và kiêu ngạo như trước mà thay vào đó là sự tuyệt vọng và bối rối. 

Khi cuộc sống quá u ám, Lâm Ngọc cuối cùng cũng nói ra câu trả lời với nụ cười nham hiểm, cho cô một tia sáng để tiến về phía trước. 

"Rất đơn giản, Lâm Thần Hi là ta con chó cái, ta thích chơi đùa với con chó cái, con cái càng ngoan càng tốt!"

"Đừng lộn xộn như vậy nữa, Lâm Thần Hi hiện tại chỉ là một con khốn nạn, trừ phi ngươi cũng trở thành một con khốn nạn, nếu không cả đời này ngươi cũng không có khả năng cùng nàng chống lại."

"Con khốn...con khốn? Thì ra ta không phải con khốn. Cho nên ngươi mới coi thường ta. Ta, ta cũng có thể làm được! Ta có thể làm được!"

Phịch một tiếng, Sở Ngọc Linh quỳ xuống, ôm lấy bắp chân Lâm Ngọc, xoa xoa phần thịt xinh đẹp trên ngực để lấy lòng cô. Khuôn mặt thanh tú của cô tràn ngập nụ cười nịnh nọt, và cuối cùng cô hét lên.

"Chết tiệt! Được rồi, thú vị quá." 

Trong lúc anh ta đang cưỡng hiếp em gái chó cái thì có một con chó cái khác đang quằn quại dưới háng anh ta như đang động dục. Một cảm giác thành tựu mạnh mẽ tràn ngập cơ thể Lâm Vũ, và con cặc của anh đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

"Ồ ồ ồ, con khốn hôi hám! Tôi, tôi sắp xuất tinh, kẹp nó, kẹp chặt lại ah ah ah!"

Gầm gừ, anh ta nắm lấy hai bộ ngực lớn của em gái mình, và ở nước rút cuối cùng, anh ta tàn phá bộ ngực thành nhiều hình thù tục tĩu. Da thịt hoàn toàn dính chặt vào nhau như thú hoang đang động dục phát ra âm thanh răng rắc. Mỗi lần quan hệ, cặp mông trắng nõn căng đầy sóng thịt. 

Giữa tiếng thở hổn hển đầy dục vọng và những tiếng la hét lơ đãng của Lâm Trần Hy, con cặc to đã nở ra đến giới hạn một lần nữa lấp đầy chắc chắn âm đạo, sau đó với một tiếng bốp, một đợt tiêm tinh trùng mới không có bao cao su bắt đầu! 

Một phát, hai phát, ba phát! 

Lâm Vũ phun thứ chất đục màu trắng hỗn loạn và nhanh chóng nhất vào âm đạo của em gái mình, sau đó, bất chấp nỗ lực giữ cô của lồn cô lại, anh rút con cặc to lớn của mình ra như một khẩu súng nước! 

"Ừ, đưa nó... uh uh, đưa nó cho tôi~ Yeah!"

Lâm Trần Hy, người đã mất đi con cặc lớn và người đàn ông của mình để dựa vào, đang phàn nàn và phàn nàn, nhưng Lâm Vũ đã kiên quyết rời đi. Mông cô vẫn run lên vì sung sướng khi ngã xuống đất, cặp mông mới xuất tinh của cô trắng trẻo và gợi tình, nhưng anh trai cô đã cúi xuống và nắm lấy cằm đối thủ của cô, rồi với một tiếng bốp, anh ta đút con cặc cường tráng còn lại vào cái miệng gợi cảm và quyến rũ đó! 

"Uuuuuuuuuuuuu"

Việc quan hệ tình dục bằng miệng đột ngột khiến đầu óc Sở Vũ Linh trở nên trống rỗng. Cô chưa bao giờ bị đối xử thô bạo như vậy trước đây và cơ thể cô run rẩy. Ngay cả ngón tay của cô cũng vô tình nắm lấy đùi Lâm Ngọc, để lại mấy vết đỏ. 

"Đây là khảo nghiệm một con khốn! Nếu không tiếp nhận được, ngươi không có tư cách làm con khốn của ta!"

Lâm Vũ ác độc giải thích, cuối cùng khiến Sở Vũ Linh đang hoảng sợ nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Hy vọng cuối cùng để đánh bại Lâm Trần Hy đang ở trong miệng cô. Làm sao cô có thể dám tự phụ như vậy mà không cố gắng hết sức để làm hài lòng? 

Mặc dù cô ấy chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng nhưng cô ấy vẫn lắc đầu qua lại một cách đầy ham muốn, mím môi và bắt đầu nuốt. 

"Một con chó cái khác đã đến, thật tuyệt!"

Kỹ năng non nớt và xa lạ của Sở Vũ Linh không đủ để khiến Lâm Vũ cảm thấy hạnh phúc mãnh liệt. 

Nhưng khi hắn nghĩ tới có thể từ từ huấn luyện con chó cái mới hoàn toàn biến thành hình dạng chiếc cốc máy bay của chính mình, Lâm Ngọc lại có tâm trạng rất tốt. Ngoài ra, anh còn cố tình không đổ hết tinh dịch vào người em gái. Sau một hồi ủ rượu, anh hài lòng nhìn chằm chằm vào đũng quần đáng yêu và nhạy cảm đến choáng váng, tiếp tục rên rỉ xuất tinh ~

Phùng, phùng, phùng~

Mặc dù tinh dịch sau đó không đủ nhưng miệng Sở Ngọc Linh lại dễ dàng chứa đầy chất dịch đục màu trắng dính. 

Người đẹp sườn xám lần đầu tiên trải nghiệm oral sex chỉ cảm thấy miệng mình ấm và nhớp nháp, cảm giác khó chịu mãnh liệt thôi thúc cô phun ra chất đục màu trắng hoặc nuốt hết. 

Nhưng trước khi Sở Vũ Linh kịp nghĩ cách đối mặt với nó, Lâm Vũ đã rút con cặc to lớn của mình ra, và chỉ trong tích tắc, nó đã rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô. 

"Hu~ha~cái này~"

Sau khi cọ xát con cặc ướt và nóng của mình vào khuôn mặt không tì vết của người đẹp vài lần, Lâm Ngọc duỗi thẳng eo và hài lòng rút ra. Sau khi nhìn Sở Ngọc Linh đang choáng váng qua con cặc to lớn của mình, hắn lười biếng ra lệnh: “Mở miệng ra!”

"Hả? Ồ ồ."

Không dám lơ ​​là, Sở Vũ Linh dùng hết sức ngẩng cổ lên, sau đó há to miệng, lộ ra cảnh tượng tuyệt vời về cái miệng hồng hào của cô bị một lượng lớn màu trắng đục làm hoen ố và mạo phạm. 

"Tinh trùng của chủ nhân không phải rất ngon sao? Con điếm Trần Hi của ta sẽ ngậm tinh dịch trong miệng, dùng lưỡi khuấy động!"

Đề nghị quá đáng như vậy lẽ ra phải khiến Sở Vũ Linh tự trọng cảm thấy xấu hổ, nhưng sau khi nghe thấy Lâm Trần Hy có thể làm được, ý chí báo thù mãnh liệt đã chiến thắng tâm lý khó chịu trong anh. 

"Ư-huh, huh~Ziwu~huh~"

Sở Vũ Linh, người khao khát ngày càng tốt hơn Lâm Trần Hy, bắt đầu di chuyển. Đầu lưỡi khéo léo và quyến rũ của cô chủ động thu thập chất đục màu trắng dính trên vòm miệng Tuyết Thiên. Sau đó cô rên rỉ và cố gắng kéo căng nó ra, chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của cô run rẩy thu thập những viên tinh dịch. 

Màu hồng và màu bạc đan xen vào nhau, thực sự tràn đầy dục vọng, thiết kế của Sở Vũ Linh cũng rất dâm đãng. Cô căng lưỡi để tinh dịch trượt xuống đầu lưỡi. Khi chất đục màu trắng sắp nhỏ xuống, nó lại cong chiếc lưỡi hồng hào lên, mím môi một tiếng a, sau đó phồng má lên và phát ra những âm thanh rừ rừ liên tục. Một lúc sau, người đẹp sườn xám ngửa cổ ra sau. Cô đạt đến điểm cao nhất, sau đó đặt đầu ngón tay lên miệng mân mê đôi môi pha lê vài lần rồi từ từ trượt xuống. Dưới sự dẫn dắt của những ngón tay của cô, đôi mắt của Lâm Vũ mở to ngạc nhiên khi anh nhìn thấy cái cổ trắng nõn của cô cuộn tròn theo đầu ngón tay một cách gợi tình. Cô ấy thậm chí còn nuốt tinh dịch một cách có chủ ý như vậy, cử chỉ đầy kiêu hãnh và tao nhã. Nàng làm sao có thể không được chủ nhân khen ngợi!

"Thật gợi cảm. Thật thú vị. Chị Vũ Linh thật gợi cảm!"

"Ha ha, cảm ơn sư phụ!"

Gặp nhau lâu như vậy, Sở Ngọc Linh cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Được sư phụ Lâm Thần Hi khen ngợi nhiệt tình làm cô vui mừng vô cùng. 

Lâm Thần Hi ở một bên nhìn thấy, trong lòng tức giận. Bộ não lý trí mách bảo cô rằng đây là kế hoạch của anh trai cô. Sở Vũ Linh ngu ngốc và dâm đãng đến mức ngu ngốc trở thành con khốn của anh trai cô. 

Nhưng khi anh nghĩ rằng mình thậm chí không thể so sánh với anh chàng này khi nói đến việc trở thành một con chó cái, lý trí của anh đã bị ném ra khỏi đầu, và anh lập tức lao vào anh. 

"Gâu, gâu gâu."

Đẩy Sở Ngọc Linh xuống, Lâm Thần Hi đang cưỡi trên lưng anh lắc cái mông trắng như tuyết thẳng vào con cặc to lớn của anh trai mình. Bánh kem liên tục khiến âm hộ của cô ấy trở nên lộn xộn, với những chút đục màu trắng gắn liền với môi âm hộ lộn xộn và lồi lõm. Khi miệng âm đạo của cô ấy co lại một cách gợi tình, cô ấy thậm chí sẽ phun ra một ít hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng! 

Những động tác cầu xin tình dục sa đọa và dâm đãng như vậy đã tự nhiên khơi dậy cảm xúc của Lâm Vũ! 

Tuy nhiên, làm sao Lâm Vũ có thể nhanh hơn Sở Vũ Linh đang tức giận và bất bình? Người trước vừa mới thô bạo xoa dương vật của mình, quyết định đụ em gái mình một cách thô bạo, nhưng người sau đã đá chân ra, đẩy Lâm Thần Hi ngã ra sau, sau đó hét lên lao tới! 

"Quy tắc số một của con khốn, không được tấn công lẫn nhau!"

Lâm Vũ giật mình, vội vàng giải thích. Lúc này anh mới ngăn cản hai mỹ nhân đang định giật tóc đánh nhau. 

"Một con chó cái phải hành động như một con chó cái!"

“Ahem, nhưng nếu lũ khốn đó không thích, chúng có thể tranh nhau xem ai có thể làm chủ nhân hài lòng hơn.”

Đây là lần đầu tiên Lâm Vũ huấn luyện hai người đẹp đối thủ nhưng anh đã đặt nền móng rất tốt. Mặc dù không có kinh nghiệm nhưng anh ấy đã có thể thuần hóa hoàn hảo em gái mình và Sở Vũ Linh. 

Một lúc sau, hai người đẹp khịt mũi với nhau rồi tách ra, ánh mắt dán chặt vào con cặc to lớn của Lâm Ngọc với dục vọng và khao khát báo thù mãnh liệt. 

Tuy rằng muốn xử tử hai mỹ nhân ngay tại chỗ, nhưng hắn cho rằng mình là chủ nhân cao quý, tùy tiện thưởng cho hai con chó cái sẽ là bất kính, nên Lâm Ngọc không để ý đến ánh mắt rực lửa của hai nữ, ngồi trở lại chỗ ngồi của mình. 

Lâm Thần Hi phản ứng rất nhanh, lập tức đi theo hắn. Cô quyến rũ ngồi xuống cạnh anh trai mình, khuôn mặt xinh đẹp tựa vào vai anh một cách thân mật trong khi cô ngâm nga và thở. 

Sở Ngọc Linh mặc dù chậm một bước nhưng lại rất thành thật. Cô quỳ xuống háng Lâm Ngọc, ôm hai bộ ngực lớn, rất nịnh nọt nói: “Xin cho phép Lingnu dùng bộ ngực gợi cảm của em để sưởi ấm chân chủ nhân!”

"Hê."

Lâm Vũ không khách khí, anh nhấc một chân lên và dẫm lên bộ ngực to tròn và mềm mại của người đẹp, tùy ý dùng sức. Thỉnh thoảng, anh dùng ngón chân véo núm vú rồi nhẹ nhàng kéo ra. Sở Ngọc Linh thở hổn hển, hai tai đỏ bừng. 

"Chào buổi sáng, tôi khát nước quá."

Nhìn thấy em gái mình chuẩn bị hành động vì hành vi của Sở Vũ Linh, Lâm Vũ nói một cách dứt khoát. 

Cô em ngoan ngoãn lập tức bưng trà lên, cung kính đưa vào miệng Lâm Ngọc. Tuy nhiên, Lâm Vũ lại nghĩ nhiều hơn và yêu cầu em gái ngậm nó trong miệng trước, sau đó hôn cô lần nữa để tận hưởng hương vị hòa quyện giữa môi và lưỡi. 

"Ngô~Tử Hà~Hmm~"

Trà thơm và hơi se, hòa quyện hoàn hảo với hương thơm của người đẹp, dư vị ngọt ngào và vị ẩm dịu. Ngay cả lưỡi của chị gái cô cũng cẩn thận liếm, khiến Lâm Ngọc quên uống trà, trà chảy xuống cằm, rơi xuống ngực anh. 

"Ừm ~"

Lâm Trần Hy, người ngày càng háo hức biểu diễn để lấy lòng Lâm Vũ, càng trở nên nghiện nụ hôn dọc theo trà trượt. Cuối cùng, chiếc lưỡi đặt trên ngực anh trai đã xuất tinh hoàn toàn, anh liếm lên xuống. Mỗi khi em gái nghịch ngợm chỉ đầu lưỡi vào núm vú của anh trai mình và vặn vẹo kích thích, điều đó luôn khiến cơ thể Lâm Vũ căng thẳng. Cuối cùng, anh vô thức rút lòng bàn chân ra khỏi bộ ngực xinh đẹp của Sở Vũ Linh, khiến người đẹp sườn xám gần như kéo tóc cô xuống. 

Không thua kém, Sở Vũ Linh cũng ngồi ở phía bên kia của Lâm Vũ. Cô liếc nhìn đối thủ đã liếm bụng chủ nhân của con gà trống lớn và chuẩn bị tiến lại gần con gà trống. Cô ấy chỉ đơn giản là lao vào. 

"Cút đi, Sở Ngọc Linh, ngươi thật không biết xấu hổ! Ai bảo ngươi trực tiếp bú Lâm Ngọc... trực tiếp của sư phụ!"

Lâm Thần Hi rất lo lắng. Cô trêu chọc và quyến rũ cô. Con cặc to sắp tới gần giờ đã bị Sở Vũ Linh thân mật ôm vào miệng mà mút một cách bừa bãi. Làm sao cô có thể không chửi rủa! 

"Uh, Haz~ Tôi, uh, uh, đang giúp chủ nhân, ờ, dọn dẹp~ Ngon quá~ Uh uh, tôi thích quá~"

Sở Vũ Linh cầm con cặc lớn bằng cả hai tay, lăn chiếc lưỡi khiêu dâm trên quy đầu, thậm chí còn quằn quại đầu lưỡi trên mắt ngựa nhạy cảm, kích thích Lâm Vũ tiết ra nhiều nước tanh và đậm đà hơn, nhưng đối với một con chó cái, nó lại đầy nước ép tình dục thơm ngon! 

"Đừng gây ra tiếng động, hoặc là liếm nó, hoặc là quay mặt vào tường mà suy nghĩ!"

Lâm Vũ mỉm cười và cho hai người phụ nữ lựa chọn. 

Sở Vũ Linh liếm phần trên của nó và không muốn rời khỏi con cặc lớn. Tuy rằng rất ghét Lâm Thần Hi nhưng nếu có thể cùng nhau phục vụ Lâm Ngọc, để chủ nhân cưng chiều cô nhiều hơn thì cô sẽ càng vui hơn. 

Lâm Thần Hi không chịu nhận thất bại cũng nheo lại đôi mắt xinh đẹp. Hai người phụ nữ trao đổi ánh mắt và đồng ý thi đấu. 

Thế là hai con chó xinh đẹp ngồi quỳ xuống, đồng thời duỗi ra cái đầu xinh đẹp hoàn mỹ của mình, liếm qua liếm lại con cặc to lớn của Lâm Ngọc. 

"Chủ nhân~ha, thật dày và to!"

"Uh-huh~ Tôi thích nó~ Khó quá, uh-huh~"

Hai mỹ nhân vắt óc lấy lòng Lâm Ngọc bắt đầu công khai và bí mật đánh nhau, có khi va vào nhau cái vầng trán trắng nõn đến mức mọi người đều choáng váng; có khi người này liếm người kia để quấy rối, cắn tai, liếm cổ là chuyện bình thường, thể hiện sự mê đắm; đôi khi bàn tay mảnh khảnh của hai bên tham gia chiến trường, miệng trên bị con gà trống lớn đẩy qua đẩy lại, miệng dưới bị ngón tay đối phương xâm phạm không ngừng.

Lâm Vũ vẫn chưa thưởng thức xong việc quan hệ tình dục bằng miệng. Ngược lại, hai con chó cái đang chơi đùa cuồng nhiệt, thở hổn hển khiến anh chết lặng.

"Đã đến lúc đụ chị Vũ Linh!" 

Có thể nói Lâm Vũ đã rất kiên nhẫn trong việc giữ gìn vẻ đẹp sườn xám cho đến tận bây giờ. Sau khi dương vật của anh ta đột nhiên rút ra khỏi miệng em gái mình, anh ta cười lạnh lùng, sau đó kiêu ngạo ra lệnh: "Con chó Chenxi, giữ con chó Yuling lại!"

"Thưa thầy, em không có..."

Sở Ngọc Linh có chút bối rối, nhưng Lâm Thần Hi lại nóng lòng muốn lập tức bức hại cô.

Chỉ trong tích tắc, hai cơ thể gần như trần truồng và đầy dục vọng rơi thẳng xuống bàn cà phê bằng kính. Sở Vũ Linh đang giãy giụa trong tiềm thức, ngẫu nhiên đá vào chân mình, cặp đùi trắng nõn cao rung lên, khiến ánh mắt Lâm Ngọc trợn thẳng, càng thêm hưng phấn.

"Bắt nó cho tôi!"

Lâm Ngọc ra lệnh tử hình, Lâm Thần Hi lao mình về phía trước, rất nhanh Sở Ngọc Linh chỉ còn lại hai chân dài có thể cử động. 

Nhưng khi Lâm Ngọc thô bạo nhấc chiếc sườn xám lên và nửa cúi xuống để tóm lấy cặp đùi trắng nõn đầy đặn của hắn, Sở Ngọc Linh cố gắng vùng vẫy nhưng đã quá muộn! 

"Sư phụ, ngài định làm gì vậy ~ Wuwu, đừng, đừng dọa con khốn đó!"

Sở Ngọc Linh căng thẳng đến mức chỉ cảm thấy phần thân dưới lạnh lẽo. Cô cảm thấy xấu hổ và bất an vì nó không còn được viền xường xám che phủ nữa. Nhưng không nói một lời, Lâm Vũ nhìn người đẹp choáng váng đang nằm trên ghế sofa với đôi chân xinh đẹp dang rộng để lộ khe hở hoàn hảo, và đẩy mạnh về phía cô.

"Ơ, ồ!"

Sự vi phạm đột ngột khiến Sở Vũ Linh toàn thân run rẩy, gần như lật đổ Lâm Trần Hy đang ở trên người cô. Nhưng khi Lâm Ngọc lại dùng sức, rên rỉ đưa con cặc to vào tận cùng, quy đầu dùng sức đẩy vào trái tim cực kỳ mềm mại, Sở khốn nạn hoàn toàn mất bình tĩnh.

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, tôi lại xuyên vào con khốn đó... to và dày như vậy... Chủ nhân... thật là biến thái quá!" 

Cảm giác xa lạ lần đầu tiên bị một con cặc to lớn như vậy mà không có bao cao su xâm nhập đến tận cùng khiến cơ thể mảnh dẻ của Sở Vũ Linh run lên một cách mất tự nhiên. Cô cảm thấy vừa sợ hãi vừa hưng phấn, nhưng cô đã mất đi khả năng kháng cự trước sự xâm nhập.

Lâm Thần Hi nhanh chóng đi xuống, quỳ xuống bên kia bàn cà phê. Cô ấy có chút ghen tị. Cô dụi dụi bộ ngực to của mình, rên rỉ nói: "Chủ nhân, sao anh không đụ em? Âm hộ của cô ấy hoàn toàn xứng đôi với con cặc to của anh!"

Giọng nói của mỹ nữ có chút ngượng ngùng, bởi vì đây không phải là nịnh nọt mà là sự thật. Lâm Trần Hy, người không biết cô đã bị anh trai mình làm tình bao nhiêu lần, thực sự nghĩ rằng cô có khả năng trở thành con chó cái của Lâm Vũ. Bằng không, tại sao thân thể vừa mới “mất trinh” của cô lại yêu quý con cặc to lớn của anh trai mình đến vậy?

"Ngoan ngoãn quỳ xuống đi. Phù, này, này, tiếp theo là ngươi!" 

Ngay khi nó được đưa vào lỗ mật ong tinh xảo, Lâm Vũ đã không thể kiềm chế được ham muốn tình dục bị kìm nén của mình. Anh ngay lập tức hứa rằng đối tượng yêu thương tiếp theo của anh sẽ là em gái anh. Lâm Trần Hy sau đó ngoan ngoãn quay lại, nâng cặp mông gợi cảm của mình lên và lắc mạnh. 

"Phì, phạch!"

"Này, ôi, chủ nhân... tệ quá... hung dữ và thô bạo quá!"

Âm thanh răng rắc rõ ràng và tiếng rên rỉ ngọt ngào và đau khổ không phải đến từ Sở Vũ Linh đang bị đụ. Thì ra Lâm Ngọc không chịu được sự rung lắc mông lung của em gái nên giơ tay thưởng cho cô hai lần.

"Chị hét lên thật quyến rũ, haha." 

Lâm Vũ thực sự rất thích cách người em gái thường ngày giống như nữ thần của anh sẵn sàng bị anh bắt nạt. Lòng bàn tay đặt lên mông nữ trên cùng ngay lập tức bắt đầu thô bạo gãi và chà xát cô. 

"Ồ, ừ, đừng, chủ nhân, ác quá đi, ờ, quá... ừ, ừ, quá đáng, haha... không thể làm được... không thể làm được ~"

Mông cô nóng bừng sau khi bị đánh đòn, giờ cô lại bị năm ngón tay của anh trai tóm lấy và chơi đùa một cách thô bạo. Lâm Trần Hy hét lên và vặn vẹo. Thân hình cao ráo và gợi cảm khiến cô giống như một con ngựa cái bồn chồn sau khi được thuần hóa. Lực đẩy mạnh nhất của eo và lực đẩy của mông khiến cô đổ toàn bộ tinh dịch trong âm hộ vào đùi trong, khiến Lâm Ngọc trợn tròn mắt. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật là dâm đãng!"

Lâm Vũ vui mừng đến nỗi quên mất rằng mình vẫn đang được đưa vào âm hộ mềm mại tinh tế của con chó cái Chu. Con cặc khổng lồ rõ ràng đang bị con mèo cái vụng về hút mạnh, nhưng sự run rẩy vì phấn khích thực chất là do màn trình diễn dâm dục của kẻ thù bên cạnh.

Sở Vũ Linh, người được cho là được chủ nhân yêu thương, lại cảm thấy vô cùng nhục nhã. Con cặc lớn của ông chủ đang đâm vào trong cô. Làm sao cô ấy có thể nghĩ đến những con chó cái khác! 

"Sư phụ, ừ ừ, ta cũng có thể gọi giường đi! Mẹ kiếp, mẹ kiếp ta chết đi!"

Sở Vũ Linh trở nên lo lắng và bắt đầu thể hiện. Lâm Ngọc vừa quay đầu nhìn lại, nàng liền nằm nghiêng một bên rên rỉ. Cô giơ cao một chân xinh đẹp của mình rồi đi đến phía bên kia cơ thể của Lâm Vũ. Sau đó hai chân cô đan vào nhau, cô liều mạng kẹp chặt eo người đàn ông như một con chó cái bất mãn. 

"Đụ chết ta đi, sư phụ, ôi, đẩy vào, đẩy hết vào, ta muốn, ta muốn, ta muốn một con cặc lớn!"

Sở Vũ Linh, người đang dùng cả hai tay ôm bàn cà phê và dùng hết sức lực, thực sự lắc lư cơ thể thanh tú của mình qua lại và bắt đầu chủ động! 

Viền sườn xám nghiêng sang một bên, lộ ra âm hộ hồng hào khi người đẹp xoay eo và hông qua lại, mút và mút con cặc dày bất thường. Những lớp nếp gấp thịt được chú gà trống lớn chăm sóc một cách hoàn hảo. Mỗi cú đẩy có thể tích tụ vô số khoái cảm nhột nhột trên thành trong của âm đạo. Khi cái quy đầu bắn phá trái tim người phụ nữ, những thú vui dâm đãng này sẽ bộc phát mà không cần suy nghĩ, khiến người đẹp phải thốt lên, thậm chí nước dãi còn chảy ra từ khóe miệng. 

"Chết tiệt, cậu cũng có một cái à, sexy quá!"

Lâm Ngọc nhịn không được vươn tay còn lại ra, nhét thẳng vào miệng Sở Ngọc Linh và nghịch ngợm, khiến cho con chó cái này rên rỉ không thể hiểu được, chảy dãi khắp cằm trước khi hắn thỏa mãn muốn rút ra. 

Tuy nhiên, Sở Vũ Linh vốn đã được chiều chuộng lại đuổi theo ngón tay của Lâm Vũ và liếm chúng như một con chó con tham lam. Cơ thể thanh tú nửa nằm nửa ngồi dậy, ngẩng mặt lên, thè lưỡi và vặn vẹo đầu qua lại trước ngón tay của người đàn ông. 

Trong lúc nhất thời, tôi không biết liệu thái độ dâm đãng của Sở Vũ Linh là đuổi theo ngón tay của chủ nhân hay là cô ấy đang nâng mông lên rồi hạ xuống thật mạnh, chơi đùa với con cặc lớn một cách cường điệu và vui vẻ. Tuy nhiên, khẳng định cô đã hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui được huấn luyện. Lúc này không có cái gọi là hôn thê tao nhã, chỉ có một con điếm sẽ làm bất cứ điều gì cho gà trống! 

"Đưa nó cho tôi, Haz, liếm nó cho tôi~ Hahu, Chủ nhân, ừm, ừm, ngon quá ~ rít lên ~"

Sở Vũ Linh vòng tay qua cổ Lâm Vũ, cuối cùng lại liếm ngón tay thèm muốn của cô. Cùng lúc đó, Lâm Ngọc hoàn toàn bị cô đánh thức. Với sức mạnh vô hạn tuôn ra từ cơ thể, anh ta rên rỉ đứng thẳng lên, và thực sự trực tiếp bế một cô gái xinh đẹp và xâm nhập thành công vào cô ấy! 

"Xì, hô, nặng quá, nhưng này, này, sướng quá! Thân thể ta mềm mại ấm áp quá, ồ ồ, vốn là như thế này, đẩy mạnh đi!"

Lâm Vũ càng hưng phấn hơn. Anh di chuyển mông tới lui để con cặc của mình có thể xâm nhập mà không cần suy nghĩ. Khi viền sườn xám bị hất lên thành một vũ điệu, tinh dịch nhỏ giọt cũng chảy ra từ khớp nối giữa hai người một cách khiêu dâm! 

"Uh-huh, cậu chủ đụ tôi, eh-ah-ha, đến mức cao trào rồi con điếm. Uh-huh, tuyệt vời quá! Hạnh phúc quá! Đẹp quá, đẹp quá, ôi, tôi yêu con cặc to của cậu chủ nhất..."

Con gà trống khổng lồ lấp đầy con đường hoa, và con gà trống nhạy cảm không ngừng cọ xát vào quy đầu nóng bỏng dưới sự ban phước của trọng lực. Sở Ngọc Linh chỉ ôm cô một lúc rồi đạt cực khoái, khiến cô rên lên sung sướng. 

Lâm Vũ hài lòng đến mức không còn nhớ cái lưỡi dâm đãng của Sở Vũ Linh nữa. Anh ôm lấy mông người đẹp bằng cả hai tay. Anh vén tấm sườn xám lên trong khi ôm lấy cơ thể ấm áp và gợi tình. Sau đó, anh ta thâm nhập vào cô khi đang đi bộ và bắt đầu lái xe điên cuồng trong hộp. 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Những động tác tình dục dâm đãng và tuyệt vời xen lẫn với tiếng la hét dâm đãng và phóng đãng của người đẹp đã tạo thành một bản nhạc đồi trụy. Sở Vũ Linh, người bị buộc phải lên cao trào vì những lực đẩy quá mạnh cứ sau hai bước, cảm thấy như mất hồn! 

Sau tiếng hét the thé, cơ thể cô hoàn toàn hài lòng. Âm đạo của cô, vốn đã hoàn toàn đầu hàng ngay khi tiếp xúc với con cặc to, quấn quanh thân con cặc như keo và vặn vẹo không ngừng. Bùa chặt xương xuyên qua bề mặt gà và chạm tới túi tinh, khiến Lâm Ngọc rên rỉ. Cuối cùng sau khi duỗi thẳng, eo cô lại nghiêng về phía trước, gầm gừ ôm lấy cơ thể thanh tú của mỹ nhân, vỗ qua mông lại, lại bắt đầu một vòng chạy nước rút khác để tiêm tinh dịch...

Mười phút sau, hai người đẹp nằm ngửa trên bàn cà phê với tư thế nịnh nọt và mê hoặc như nô lệ. Họ dùng vật này làm vật trưng bày để phô trương vẻ đẹp hình thể, chiếm được cảm tình của chủ nhân con gà trống lớn và không ngừng khoe khoang dục vọng. 

Chị Lâm Trần Hy cởi chiếc quần nóng bỏng của mình nhưng lại mang tất đen. Chiếc tất gợi cảm quấn quanh đôi chân dài và xinh đẹp của cô, tôn lên sự mềm mại và gợi cảm của cô. Tấm vải trên đũng quần màu hồng của cô bị cô xé rách, cái lỗ màu hồng lộ ra ánh lên ánh sáng dâm đãng khi cô dùng ngón tay trêu chọc nó ~

Ở bên kia, Sở Vũ Linh vừa bị bôi kem đã hoàn toàn yêu con cặc lớn. Kiểu sống tận hưởng tình dục và cạnh tranh với kẻ thù không đội trời chung này cuối cùng đã khiến cô tìm thấy ý nghĩa của cuộc sống. Phần thân trên của cô ấy cũng để trần và cô ấy vẫn đang mặc viền sườn xám. Đôi chân xinh đẹp nằm nghiêng của cô có thể duỗi thẳng và đá hai lần. Những đường cong tuyệt vời và vùng kín kín đáo của cô có thể khơi dậy ham muốn khám phá của bất kỳ người đàn ông nào. 

Hai mỹ nhân nữ thần thường được các tài năng trẻ theo đuổi và ngưỡng mộ, nhưng lúc này họ đang nhìn người đàn ông ở giữa với niềm hy vọng, ước gì có thể cống hiến tất cả những gì mình có cho con cặc to lớn đó. 

"Hừ, con gà trống lớn ở ngay đây, ngươi muốn không? Vậy ngươi đi quyến rũ chủ nhân đi!"

Lâm Vũ ra lệnh, và hai con chó cái ngay lập tức bắt đầu tranh giành sự ưu ái. 

Thân hình thanh tú của chị Lâm Trần Hy lật lại, cặp mông đen gợi cảm giơ cao, bắt đầu lắc qua lắc lại chiếc eo sát thủ của mình, khiến người ta có cảm giác muốn nhét một con cặc to vào trong để ngăn cô ấy vặn eo một cách quyến rũ! 

Không chịu thua kém, Sở Vũ Linh lộn đôi chân xinh đẹp của mình một chút, sau đó đặt âm đạo của mình lên bàn cà phê bằng kính và dang hai chân thành tư thế ngựa. Tay cô vén vạt áo sườn xám lên để lộ phần kín bị che ở giữa. Cô ngậm eo, mông và tóc trong miệng. Dùng lực, cặp mông trắng như tuyết của cô gái trắng nõn bị dùng lực nâng lên hạ xuống, âm đạo mở rộng và bị đánh rất mạnh, chất đục màu trắng từ chiếc bánh kem gần đây của Lâm Vũ tự nhiên chảy ra, làm vấy bẩn âm đạo, đùi và thậm chí cả lông mu mềm mại với những đốm tinh dịch ~

"Chậc chậc, cưỡi ngựa, ta còn chưa thử!"

Lâm Vũ vô tình tiếp cận Sở Vũ Linh. Lâm Thần Hi ngửi thấy mùi nguy cơ vội vàng nói, từ trên bàn cà phê đứng lên, sau đó nhấc lên đôi chân dài mang tất đen, cúi người dùng tay đỡ bàn cà phê, kiêu ngạo nói: "Cô ấy chỉ có 180 độ, tôi ít nhất cũng 200 độ! Anh ta không phải mạnh mẽ và quyến rũ hơn cô ấy sao!"

Tôi phải nói rằng cảnh đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen đi giày cao gót của cô ấy kéo dài đến mức cực độ, thậm chí khiến cả âm đạo lẽ ra phải ngượng ngùng nhô ra, thực sự rất gợi tình. Lâm Ngọc lập tức xoay người, ôm lấy con cặc to lớn lao về phía em gái mình! 

Với một tiếng “bốp”, con cặc to lớn thô bạo đẩy vào âm đạo rộng mở của em gái xinh đẹp. Lâm Thần Hi vui vẻ hét lên một tiếng, đôi chân xinh đẹp giơ cao áp vào ngực anh trai, tiếp tục cọ xát thân mật với nhau. 

"Ồ, ta thích quá, mẹ kiếp, mẹ kiếp, ta là con điếm dâm đãng nhất, dễ chịu quá, đâm sâu, ừm, đâm mạnh! Trời ơi, chủ nhân đâm... ahhh, đâm sâu quá, linh hồn của con điếm tỷ tỷ, ôi ôi, bị sư đệ của chủ nhân đánh mất... mất lực đẩy..."

Lâm Thần Hi vui vẻ hét lên. Tuy rằng nàng không chế giễu Sở Ngọc Linh nhưng lòng kiêu ngạo của nàng chính là sự khiêu khích lớn nhất!

"Sư phụ, ta, ta còn dâm dục hơn nàng!" 

Đôi giày cao gót màu đỏ mà Sở Ngọc Linh cởi cách đây không lâu lại được mang vào chân cô. Đứng bên cạnh Lâm Ngọc, cô đỡ lấy cơ thể của người đàn ông, sau đó bắt đầu hạ trọng lượng cơ thể xuống, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Cắn vào viền sườn xám, cô khoe đôi chân xinh đẹp và thực hiện động tác tách đôi ngay tại chỗ, toàn bộ cơ thể chỉ được hỗ trợ bởi đôi giày cao gót. Phía dưới chỉ đủ chỗ cho người đàn ông nằm, điều này khiến Lâm Vũ hưng phấn. Con cặc vừa nhét vào âm hộ em gái bỗng nhiên bị rút ra, sau đó hắn nóng lòng dính chặt xuống đất, vặn vẹo vặn vẹo vào háng chó Chu! 

Lâm Vũ đã có rất nhiều kinh nghiệm với việc em gái mình bị đụ trong tư thế đứng, nhưng đây là lần đầu tiên Sở Vũ Linh đi giày cao gót yêu cầu ngồi xổm!

"Ối!" 

Sở Vũ Linh, người không nói nên lời với viền trong miệng, chỉ có thể rên rỉ, nhưng cảm giác đưa con cặc lớn vào cơ thể từng chút một và lấp đầy âm đạo của cô với niềm vui sướng đến mức cô thể hiện niềm hạnh phúc bên trong bằng động tác của mình! 

Đôi tay cô từ từ giơ lên ​​run rẩy tạo thành bàn tay cắt kéo ở hai bên khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp và quyến rũ của cô. Cái nhìn đầy sức sống và kiêu hãnh của cô ấy là do cô ấy đang ép tinh dịch từ con cặc lớn. Sự tương phản rất mạnh mẽ. 

"Chết tiệt, nó vẫn chưa kết thúc!"

Lâm Trần Hy nhìn cử chỉ chiến thắng của đối thủ và càu nhàu một cách giận dữ. Để quyến rũ anh trai mình trở lại, cô ngồi xuống cạnh hai người, quỳ xuống và dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp của mình, một tay xoa ngực và tay kia chơi đùa với âm đạo gợi tình của mình. 

Lúc này Lâm Ngọc vẫn đang đắm chìm trong tư thế ép tinh trùng mới lạ của chó Chu chó cái. Âm hộ dường như bị tách ra không hề thả lỏng mà kẹp chặt hơn vào con cặc. Mỗi lần Sở Vũ Linh đu đưa lên xuống, con gà trống đều cảm nhận được sự căng cứng như bị chìm sâu trong hố mật. 

Kết quả là, tiếng ré lên quen thuộc bên tai lại thu hút sự chú ý của anh. Ngay khi anh nhìn xung quanh, anh thấy em gái mình đang nâng háng màu hồng của mình lên và mở âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mình bằng cả hai tay. Tinh dịch như dòng suối mật tràn ra từ khe hở trên các nếp gấp thịt. Ham muốn thèm muốn kẹp và hút mọi thứ đã quá nhiều. 

"Ừ ~ Chủ nhân, mèo của ngươi ngứa quá, chết tiệt, ôi, chết tiệt!"

Lâm Thần Hi đột nhiên đứng ra tranh giành ưu ái, nhưng Sở Ngọc Linh đương nhiên từ chối. Cô nghiêng người về phía trước và đặt tay lên ngực Lâm Vũ. 

Bang bang bang, bang bang bang! 

Sau khi tận dụng được lực, cô ấy càng dang rộng mông ra và làm việc chăm chỉ hơn. Mỗi khi các khớp ướt khuấy động vào nhau, nước ép sẽ bắn ra ngoài. Phong trào thật mãnh liệt! 

"Không, không, ông chủ tốt bụng, chết tiệt! Đưa cho tôi con cặc to lớn của anh! Tôi muốn nó, tôi muốn nó!"

Nhìn thấy mình không thể bị đụ, Lâm Thần Hi càng thêm lo lắng. Giọng nói lạnh lùng dễ chịu bị sự phấn khích của cô biến thành tiếng rên rỉ quyến rũ. Giọng nói siêu tương phản khiến Lâm Ngọc không chịu nổi, liền đẩy eo và hông hai lần, đẩy con chó Chu trên người ra sau rồi rút cặc ra, lập tức ấn cô em gái gợi cảm thường ngày ở trên cao, lúc này đang rên rỉ lo lắng xuống đất. 

"Ồ, ồ, ồ, vào đi, hay quá, oooh, đụ tôi chết đi, chủ nhân, thôi nào, ừm, ồ, hay quá, đụ tôi thật mạnh, uh, woohoo, đưa nó cho tôi, đưa nó cho tôi! Địt tôi đến chết với con cặc to lớn của bạn!"

Sau khi lật thân thể mảnh khảnh của mình lại, cô bị Lâm Ngọc đè xuống, thở khò khè đẩy eo về phía trước. Cô em vui mừng đến nỗi đôi chân đi tất đen xinh đẹp của cô nghiêng về phía sau, đôi giày cao gót vốn đang mang trên chân đã bị hành động dâm đãng của cô hất văng ra ngoài. 

Lâm Vũ, người đang ngồi xổm trên cặp mông tất đen của em gái mình, dùng hai tay ấn vào vòng eo gợi cảm và duyên dáng của em gái mình, sau đó giơ hai chân lên liên tục rồi hạ xuống một cách nặng nề, để con cặc lớn đâm vào lỗ nữ ướt át từ trên xuống dưới. Sau vài lần thúc đẩy, Lâm Thần Hi đạt đến cao trào. 

Ngay khi cô sắp đạt đến cao trào và kiệt sức, con chó Chu không muốn bị lấy đi con cặc lớn của mình đã nhanh chóng bò tới, bất giác nâng mông lên và ấn vào Lâm Trần Hy. Cô ấy cũng đẩy cô ấy ra sau như đang vội, cầu xin Lâm Vũ đi vào cái lồn cô ấy đã mang đến tận cửa. 

"Mẹ kiếp, lồn em ướt đẫm rồi! Không có anh thì em không thể làm được!"

Âm hộ ướt át của Lâm Vũ khiến bụng Lâm Vũ không chịu nổi. Anh rút con cặc to lớn của mình ra và nhét nó vào lỗ hoa phía trên! 

"Này, ồ, ồ, vào đi, con khốn đó đang bị chịch chết tiệt!"

Sở Ngọc Linh gần như kiệt sức vì khoái cảm, lập tức mềm nhũn ra, hai bộ ngực áp vào đầu Lâm Thần Hi, tiếp tục cọ xát vào nhau một cách khiêu gợi!

"Tách, chụp, chụp, chụp!" 

Sau một lượt xuất tinh khác, khi anh đút cái lồn con chó cái phía trên cô vào trong lồn và làm ướt đôi tất đen của em gái, Lâm Ngọc đột nhiên rút cặc của mình ra và đưa nó một cách hung hãn vào trong lồn của cô em xinh đẹp đang phản đối áp lực của đối thủ đối với anh. 

"Chu, ngươi đi xuống, đi ra... ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, con gà trống lớn đang tiến vào, haha, hay quá... Sư phụ, dùng vũ lực đi, ôi, chết tiệt, chết tiệt

Một con gà trống được đưa qua lại trong hai cái lồn chất lượng hàng đầu. Khả năng tình dục quá mức khiến hai con chó cái lần lượt cầu xin sự thương xót. Tình yêu từ cây gậy này đến cây gậy khác đã phá hủy hoàn toàn mọi suy nghĩ ngoại trừ tà dâm. Cuối cùng, hai kẻ thù xinh đẹp thậm chí còn bối rối. Đồng thời, họ ôm chặt nhau và vặn vẹo cơ thể phụ nữ một cách tuyệt vọng. Họ hôn nhau bằng lưỡi và đón nhận dòng nước trắng xóa của chủ nhân con cặc to. Họ vui mừng đến mức không thể tự thoát ra được...

Bạn cần nghe giải thích trước (Phần 2)

"Tôi quay lại rồi, ợ~"

Mười giờ tối, cửa nhà Lâm mở ra, ngay sau màn chào hỏi say khướt là tiếng rơi xuống trầm đục.

"Có chuyện gì vậy? Tại sao bạn bị ngã khi đang đi bộ? Bạn có ổn không? "

Một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đang xem TV trong phòng khách vội bước tới. Cô ấy quá tập trung vào các con đến nỗi thậm chí còn không nhận ra rằng đôi dép của mình đang đi ngược.

"Chị ơi, dậy đi! Đừng kìm nén nó nữa, tôi sẽ bóp cổ nó đến chết, phù~"

Lâm Vũ, người bị ép xuống phía dưới, nói với giọng ủ rũ. Cơ thể anh là một cơ thể gợi cảm mềm mại như bùn. Anh ta có thể là ai nếu không phải là em gái Lâm Trần Hy?

Trong cuộc cạnh tranh với Sở Vũ Linh để giành được sự ưu ái và tình yêu, Lâm Trần Hy có lợi thế hơn một chút và nhận được nhiều tình cảm hơn từ anh trai mình. Cô kiêu ngạo đến mức không nhịn được uống thêm rượu, cuối cùng lại say như thế này.

Trên đường đi, anh ta say rượu và phát điên. Không có bất kỳ ảnh hưởng nào, anh ta ném Lâm Vũ xuống bãi cỏ ven đường và làm tình một cách hoang dã không kiềm chế.

Có lẽ thân hình xinh đẹp này đã bị cưỡng hiếp nhiều lần nên khi bất tỉnh, cô theo bản năng tìm kiếm vẻ đẹp khiến cô muốn chết.

Đó chỉ là nỗi đau cho em trai Lâm Vũ. Anh ta bị cô em gái say rượu cưỡi và vặn eo cô ta một cách thèm khát để thỏa mãn. Đôi chân của anh yếu đến mức phải được dìu về nhà.

Vừa bước vào, tôi kiệt sức đến mức bị đẩy xuống đất, rên rỉ cầu xin sự thương xót.

Không còn chiếc quần lót bị vứt đi, Lâm Ngọc bị bộ ngực đầy đặn của Lâm Thần Hi đè xuống. Khuôn mặt anh tràn đầy sự mềm mại tuyệt vời và mùi thơm nữ tính thoang thoảng. Thân thể bị chị gái trêu chọc không hiểu sao lại đâm mạnh vào hông anh trước mặt mẹ ruột của mình. Chiếc lều nhỏ chạm vào mông mỹ nữ, xoa xoa hai cái, khiến Lâm Thần Hi rên rỉ như đang trong mùa xuân.

"Ha~ eh, nếu bạn muốn~ đưa nó cho tôi~"

May mắn thay, em gái tôi đã say khướt, cơ thể choáng váng không biết phải phục vụ người đàn ông đó như thế nào. Thay vào đó, cô duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp của mình, nâng cặp mông săn chắc lên và vặn nhẹ trong không trung. 

"Lâm Thần Hi! "

Mẹ cô, bà Trịnh Vạn, tức giận đến mức không thể cười hay khóc. Làm sao cô con gái lớn, người thậm chí còn chưa có bạn trai, lại có thể tạo dáng khiêu dâm như vậy? Hơn nữa, không phải cô ấy đi tất đen khi đi ra ngoài sao? Tại sao bây giờ cô chỉ có một chiếc quần đùi to, chỉ che được nửa mông? Điều này khiến những người lớn tuổi của cô phải lo lắng quá nhiều. 

"Eh? Đợi đã, sao giữa hai đùi cậu có thứ gì đó màu trắng dưới ánh nắng buổi sáng vậy? Vớ của cậu đâu rồi?"

Trịnh Vạn cực kỳ cảnh giác hỏi. Mặc dù nhân vật của cô rất bối rối nhưng thật khó để cô không liên tưởng đến điều đó khi một tình huống kỳ lạ như vậy xảy ra với con gái mình. 

"Hehe, tất chân? Ai lại muốn những thứ đó ~ Hehe, anh trai biến thái của tôi, ôi, xé hết rồi!"

Lâm Thần Hi cười khúc khích hai tiếng, tiếp tục dâm đãng lắc mông, giọng điệu đắc thắng, không xấu hổ mà kiêu ngạo, khiến ngực Trịnh Vạn phập phồng tức giận. 

"Lâm Ngọc, chuyện quái gì đang xảy ra vậy!"

Cuối cùng sau khi đẩy được em gái đang chống chọi với cái chết của mình được nửa đường, Lâm Vũ lại phải đối mặt với sự tra hỏi của người mẹ xinh đẹp. Cũng may trong tay hắn có năng lực, nếu không thật sự rất khó đối phó.

Sau khi liếc nhìn đám mây trắng đục tràn ngập giữa chiếc quần siêu ngắn nóng bỏng của em gái và cõi tuyệt đối, anh ta thầm chửi: “Không chỉ mất tất, quần lót và nội y của con gái lớn của anh cũng không còn, nếu không thì làm sao tinh dịch từ âm đạo chảy ra ngoài được!”

"À, chị tôi say rồi, sau này tôi mua sữa chua cho chị ấy uống cho đỡ say, nhưng chị ấy làm đổ xuống chân, tất càng ngày càng bẩn nên tôi cởi ra."

"Ơ, sao vẫn còn sữa chua? Chị tôi say thật là ngu ngốc. Khi tôi bảo chị ấy cởi tất, chị ấy cũng cởi ra. Nhưng chị ấy không biết làm thế nào để lau sạch chỗ sữa chua còn sót lại, chị ấy cũng bối rối như mẹ tôi vậy."

Lâm Vũ không chỉ hoàn thành hình ảnh lăng nhăng của em gái mà còn khéo léo chuyển chủ đề sang người mẹ xinh đẹp của mình. Vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ Trịnh Vạn mím đôi môi đỏ mọng như một cô bé. Khi con trai phàn nàn về sự bối rối của cô, cô vội nói thêm: "Mẹ sao có thể ngu ngốc như vậy! Mẹ tôi cũng không uống rượu! Đừng vu khống mẹ như thế!"

"Này, mẹ không nhầm đâu, mẹ là người thông minh nhất, con thích mẹ nhất."

Sau khi được chính con trai mình khen ngợi, vẻ kiêu ngạo trên mặt Trịnh Vạn biến thành niềm vui sâu sắc. Mẹ chồng vốn định phê bình, dặn dò con cái nửa đêm về nhà uống rượu, quậy phá, tâm trạng nhẹ nhàng nhanh chóng bước đi. 

"Cô nương hôi quá, cho cô uống đi!"

"May mắn là tôi, nếu người khác không nhặt được thi thể của cô thì sao?"

Lâm Vũ cũng chán nản và tát vào cái mông dâm đãng của Lâm Trần Hy. 

"Ừ~oooo~"

Lâm Vũ toàn thân run rẩy khi nghe thấy một tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ, cây gậy khổng lồ trên háng anh trở nên cương cứng rõ rệt. Sau khi thầm nguyền rủa cô gái quyến rũ xinh đẹp này, người đàn ông kìm nén những suy nghĩ nóng nảy của mình và giúp chị Mỹ Vũ vào phòng tắm. 

"Hãy tự dọn dẹp đi! Tôi sẽ tính sổ với bạn sau, hừm!"

Mẹ anh vẫn còn ở trong phòng khách. Lâm Vũ suy nghĩ một lúc và quyết định không đụ em gái mình. Hơn nữa, Lâm Thần Hi còn có chút mơ hồ. Cô khỏa thân ngồi trên sàn phòng tắm, mở âm hộ xinh đẹp của mình và cố gắng thở, cố gắng trục xuất tinh dịch đã xuất tinh khi quan hệ tình dục hoang dã với anh trai cô trên bãi cỏ ở tầng dưới. Thậm chí trên mặt cô còn nở nụ cười ngốc nghếch khiến Lâm Ngọc vừa hưng phấn vừa bất lực. 

"Chúng ta thật sự là một gia đình. Yaya thừa hưởng trí thông minh của cha tôi. Em gái tôi bình thường rất xảo quyệt, nhưng khi uống rượu lại bộc lộ sự bối rối của mẹ. Còn tôi thì thừa hưởng trí thông minh của mẹ tôi... Bah, bah, bah, không, không, tôi cũng thông minh như Yaya!"

Lâm Vũ rời khỏi phòng tắm, lẩm bẩm điều gì đó và đi đến phòng khách. Trước mặt anh là mẹ ruột xinh đẹp Trịnh Vạn, người đang nằm trên ghế sofa với thân hình bụ bẫm và hấp dẫn. 

"Hmm~chắc~ha~"

Dù có con trai ở bên cạnh nhưng Trịnh Vạn cũng không quan tâm đến hình ảnh của đàn chị. Cô đắm chìm trong làng giải trí và các chương trình tạp kỹ như một cô gái giản dị. Cô thỉnh thoảng nhướng mày ngạc nhiên, thỉnh thoảng che miệng cười khúc khích, điều này khiến Lâm Ngọc mê mẩn. 

“Cuộc sống của mẹ thật sự rất thoải mái nhưng mẹ lại rất xinh đẹp và gợi cảm. Con thực sự không cố ý làm gì sai cả!”

Lâm Vũ nuốt nước bọt và vô tình nghiêng người về phía trước. Trịnh Vạn liếc nhìn anh, rồi tự nhiên khép chân lại để nhường chỗ cho con trai ngồi. 

Lâm Ngọc tự nhiên tràn đầy hiếu thảo. Sau khi ngồi xuống, anh không chịu được nỗi đau khi mẹ cuộn tròn không duỗi ra được nên anh nhấc đôi chân trắng nõn mềm mại đó đặt vào giữa háng mình. 

"Mẹ, để con xoa bóp cho mẹ!"

"Đây là phương pháp massage dùng gậy massage tôi mới học được, rất thoải mái."

Trịnh Vạn vừa nhìn thấy con trai mình cởi quần và thả con cặc to lớn của mình ra. Bà đang định rụt chân lại để chống cự thì nghe được lời giải thích nghiêm túc của con trai nên yên tâm, không nói nữa. 

"Xiaoyu đã thực sự trưởng thành."

Trịnh Vạn vui vẻ nghĩ, nhất là khi nhìn thấy Lâm Ngọc ôm chặt con cặc để nó cọ xát vào lòng bàn chân, mang đến cảm giác kích thích kỳ lạ, trong lòng cô tràn ngập vui sướng. 

Lâm Vũ cũng rất hài lòng. Sau nhiều năm rèn luyện, đôi chân của mẹ anh đã trở thành món đồ chơi cho thú vui nhục dục của anh. Con gà trống to lớn màu nâu sậm cọ cọ qua lại vào lòng bàn chân mềm mại khiến đôi chân xinh đẹp cong lên ngượng ngùng. Sau đó, ngón chân của mẹ ấn vào quy đầu nhạy cảm, còn vô thức xoa bóp mắt ngựa, khiến con trai rên rỉ và tiết ra nhiều dịch tình nhớp nháp ~

Chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt và tục tĩu dễ dàng bôi lên khắp các ngón chân của người mẹ, thậm chí cậu con trai nghịch ngợm còn bôi nước thừa lên móng chân để chúng phản chiếu ánh sáng như sơn móng tay. 

"Huh, mẹ, thư giãn đi, thử coi cặc của mẹ đi...ồ không, máy rung như một món đồ chơi ~ Huh, xoay mắt cá chân, vâng, vâng, vâng, được rồi, cảm giác thật tuyệt!"

Lâm Vũ hướng dẫn với giọng điệu hào hứng, người mẹ dịu dàng và đức độ rất ngoan ngoãn. Đôi mắt cá chân gợi cảm và khéo léo khiến đôi chân xinh đẹp đầy hơi thở của con trai cô phải xoay tròn. Các ngón chân và lòng bàn chân liên tục cọ xát vào bề mặt con cặc lớn, chày đứng vững. Con gà trống lắc lư, khung cảnh đầy ấn tượng. Người con trai đang say mê phục vụ mẫu thân xinh đẹp chậm rãi buông hai chân ngọc ấm áp của mình ra. Cơ thể anh dần mềm nhũn và chìm vào ghế sofa. Thỉnh thoảng, anh rùng mình và phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

"Tiểu Ngọc nên xoa bóp cho mẹ, hay là mẹ nên xoa bóp cho Tiểu Ngọc?"

"Mẹ thậm chí còn không có thời gian để xem TV!"

Trịnh Vạn giận dữ nói với một giọng nhẹ nhàng và dễ chịu, nhưng cô ấy không thực sự tức giận mà nghe như một người quyến rũ. 

"Xoa bóp lẫn nhau, hehe, xoa bóp lẫn nhau!"

Lâm Ngọc tà ác cười, nhanh chóng cởi hết quần, lập tức gác chân lên ghế sofa, đối diện với thi thể mẹ mình đang thản nhiên nằm. 

"Vâng?"

Một phần vì cô đang mặc váy ngủ và con trai đang nhìn cô từ bên dưới, khuôn mặt của Trịnh Vạn đỏ bừng, đôi chân xinh đẹp đang chơi đùa thân mật với con trai cô ngượng ngùng rụt lại, cẩn thận che đi cặp mông đầy đặn và vùng kín của cô. 

"Mẹ ơi, mẹ giúp con xoa bóp cái cặc to của con được không?"

Người mẹ trưởng thành nhút nhát và quyến rũ là quyến rũ nhất, Lâm Vũ buột miệng, sau đó giải thích thêm: "Con cặc lớn cần được xoa bóp để thả nó ra, nếu không nó sẽ quá phấn khích và liên tục run rẩy, và tôi sẽ không thể kiểm soát nó để xoa bóp cho mẹ tôi."

Lời nói xấu hổ của Lâm Vũ khiến Trịnh Vạn bật cười. Trước mặt mỹ nhân thành thục trợn mắt, khẽ gật đầu: "Ừm, Tiểu Vũ của ta tức là trước khi mẹ xoa bóp, mẹ phải xoa bóp cho con trước, đúng không?"

"Là con trai mà còn thương lượng với mẹ mình, điều này là sai!"

"Nhưng, nhưng con muốn giúp mẹ xoa bóp nhiều bộ phận hơn nên con muốn xoa dịu con cặc to của mẹ!" Lâm Vũ biết mẹ mình không thực sự từ chối mà chỉ đùa với mình nên đã khéo léo bào chữa, đóng vai một đứa con trai ngây thơ.

"Hehe, tùy con thôi! Nhưng như chúng ta đã thỏa thuận, mẹ chỉ xoa bóp cho con một lần thôi, Tiểu Vũ sẽ làm xong sau và nó sẽ phải xoa bóp cho mẹ ba lần, được không?" 

Trịnh Vạn mỉm cười, nhưng những lời nói nhẹ nhàng và ân cần của cô ấy trong tai Lâm Vũ lại mang một ý nghĩa khác.

Mẹ dùng chân để giúp con xuất tinh một lần, Tiểu Vũ phải chủ động đưa tinh dịch vào cho mẹ ba lần, ở các bộ phận khác nhau! 

Yêu cầu như vậy, Lâm Ngọc vốn là một kẻ cuồng Oedipus sao dám từ chối. Anh ta gật đầu như gà mổ thóc, khiến Trịnh Vạn mỉm cười gật đầu với vẻ mặt rất không vui.

Sau đó, Trịnh Vạn cẩn thận ngồi dậy. Cô ấy nhấc chân lên, và những đường cong tuyệt đẹp của cô ấy tỏa ra từ cả hai phía. Với một cái búng tay, con cặc khổng lồ của cô ấy giống như một chiếc xúc xích trong một chiếc xúc xích, bị mắc kẹt giữa đôi chân của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Im đi, mẹ, mẹ, đẩy mạnh lên! Ồ, nhấn bất cứ thứ gì mẹ muốn, thêm vào, thôi nào!"

Trong lúc chân ngọc bị kẹp lại, Lâm Ngọc không khỏi nâng mông lên một chút. Con cặc cao ngạo của anh ta phồng lên giận dữ, quy đầu nhảy lên hai lần, cố gắng xuyên thủng những ngón chân mảnh khảnh và ẩm ướt của mẹ vợ.

"Ồ!" 

Trịnh Vạn rất ngạc nhiên trước dương vật bất thường của con trai mình và điều kỳ lạ đã xảy ra. Cô ấy rõ ràng không có kinh nghiệm xoa bóp con cặc lớn, nhưng đôi chân gợi cảm của cô ấy di chuyển lên xuống một cách khéo léo và bắt đầu trêu chọc con cặc lớn. 

Bàn chân trái hướng lên trên cong các ngón chân ôm lấy quy đầu làm cho nó lắc lư từ bên này sang bên kia, trong khi bàn chân phải đặt trên gốc gậy, sau đó dang rộng các ngón chân, kẹp một số trục để mô phỏng động tác nắm của các ngón tay và bắt đầu vuốt lên xuống. 

"Xì, huh, hay quá, chặt quá, ngón chân của mẹ, ôi ôi, kẹp con cặc to lớn của con, và bây giờ, huh, giúp con giật nó ra đi~ Im, ngon quá, uh uh, sướng quá!"

Đương nhiên, dương vật to lớn bằng thịt không thể bị ngón chân của mẹ kẹp hoàn toàn, nhưng việc bóp vào giữa các ngón chân đã kích thích dương vật trở nên đặc biệt nhạy cảm. Lại có mạch đập bất thường, vài giọt nước ép tình dục trào ra. Bàn chân trái đang ôm quy đầu bị ăn mòn rất nhiều, không khỏi trượt hai lần. 

Một tiếng gầm gừ vang lên, bàn chân trái của người mẹ xinh đẹp tuột khỏi quy đầu nhớp nháp của con trai. Nhìn cái đầu nấm biến thái màu đỏ, bề mặt tràn đầy dịch tình dục, Trịnh Vạn không hiểu sao cũng cảm thấy phấn khích. 

"Chậc!"

Với một tiếng click nhẹ, như thể không hài lòng với sự nổi loạn của con cặc của con trai mình, cô dùng mặt nghiêm khắc của mẹ để tấn công lần nữa bằng đôi chân xinh đẹp của mình. Lần này, lòng bàn chân mềm mại của cô quấn quanh quy đầu, xoa qua lại từ trái sang phải.

"Haha, mẹ ơi, mẹ lại dùng chân, rít, xoa quy đầu của con. Mềm quá... lòng bàn chân mềm nhất của mẹ, phù, cọ xát với quy đầu cứng rắn của con trai con, ồ ồ, sướng quá, sướng quá... sướng quá!"

Đôi chân xinh đẹp gợi cảm cố tình lảo đảo, xoa qua xoa lại con cặc nóng bỏng của con trai mình như que củi để tạo lửa, cố gắng khơi dậy dục vọng tiềm ẩn trong cơ thể Lâm Ngọc. 

Vô tình, cậu con trai vốn bị đôi chân xinh đẹp của mẹ trêu chọc liên tục đã nửa ngồi nửa ngồi cúi xuống, bây giờ cậu kiễng chân lên mà xoa chân cho mẹ. Sau đó, anh ta rên rỉ, lắc lư cơ thể và bắt đầu đẩy. 

"Huu~huhu~"

Lâm Vũ nghiến răng và thở hổn hển như một con bò. Niềm khoái cảm trào dâng tích tụ sâu trong bụng dưới trên quy đầu được cọ xát điên cuồng và tràn ngập nước trái cây. Một lượng lớn khoái cảm được tích trữ trong đó và nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. 

"Con, mẹ, heh, con muốn ~ không chịu nổi ~ hess, ho, mẹ, xuất tinh, con xuất tinh!"

Trịnh Vạn, người không còn ký ức về dấu hiệu xuất tinh của con trai mình, chỉ nghe thấy Lâm Vũ kêu lên hai lần. Cô hơi nhướng mày, vô thức kẹp dương vật của mình lại và ấn quy đầu xuống. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp lại và chỉ nhìn vào mắt con ngựa. Kết quả là một bông hoa trắng vọt ra, đánh vào khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp.

"Áa!" 

Bị bất ngờ bị tát vào mặt từ khoảng cách hơn một mét, ngay cả người mẹ trưởng thành và dè dặt cũng không khỏi hoảng sợ. Cô nhanh chóng dùng đôi bàn tay xinh đẹp che mặt lại, dùng chân kẹp chặt con cặc như thể đang sợ hãi và dùng tay xoa xoa nó một cách tuyệt vọng. 

Phồng phập phồng~

Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác được xuất tinh trong cơn hoảng loạn nhưng những cú vuốt ve đầy mạnh mẽ của người mẹ xinh đẹp. Chưa đầy một phút, những quả bóng trắng đục bắn ra, vỗ nhẹ khắp cơ thể người đẹp ~

Khuôn mặt, mái tóc, đôi tay, bộ ngực đầy sóng gió và thậm chí cả đôi chân trắng nõn to lớn ẩn hiện dưới chiếc váy ngủ đều ướt đẫm chất dịch của con trai ông. 

Hương thơm thoang thoảng của cây thạch thảo tràn ngập cơ thể người phụ nữ trưởng thành, cảm giác nhớp nháp khó chịu, cảm giác lo lắng và khao khát lặng lẽ nảy mầm trong cơ thể Trịnh Vạn. 

Cô không hiểu tại sao mình lại xấu hổ với con trai mình như vậy, nhưng cô không thể tức giận. Thay vào đó, cô lại mong muốn được để anh ném cô đi khắp nơi. Cô đâu biết rằng cơ thể người phụ nữ trưởng thành ngày nào cũng bị đụ đã thoái hóa không chịu nổi con cặc của chính con trai mình, giờ là lúc yêu đương ~

"Mẹ thật tuyệt vời. Sau khi tinh dịch xuất ra, cặc của con không còn nhảy lung tung nữa!"

Lâm Vũ ngồi tựa lưng vào ghế sofa, thoải mái xuất tinh, dùng con cặc to lớn của mình liếm lòng bàn chân mẹ xinh đẹp của mình, trải đều vết tinh dịch cuối cùng tràn ra. 

"Tinh dịch?"

Trịnh Vạn đỏ mặt xấu hổ và nhanh chóng dùng cổ áo lau đi vết đục màu trắng rơi xuống khóe miệng. Tuy nhiên, tinh dịch trên mặt cô có thể xử lý được, nhưng cô không biết phải làm gì với chất lỏng trên bộ đồ ngủ và váy ngủ. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp bối rối và căng thẳng như thể có linh hồn của một cô bé ẩn giấu trong cơ thể nữ tính đầy đặn của mình, Lâm Vũ cười khúc khích và ngay lập tức giải thích với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thể cởi hết quần áo ra, vì con muốn dùng dương vật của con xoa bóp toàn thân con bé nên không cần phải che đậy!"

"A? Cậu cần cởi quần áo ra đi, ô ô, được rồi được rồi."

Mặc dù có chút kỳ lạ khi khỏa thân trước mặt con trai, nhưng Trịnh Vạn đã cởi quần áo ra từng chút một khi nghe Lâm Vũ nói rằng đó chỉ là để mát-xa. 

Nửa phút sau, một nữ tử trưởng thành đỉnh cao trông như bạch tạng ngọc bích ngượng ngùng lùi lại, nằm nghiêng trên ghế sofa, cặp mông căng mọng áp chặt vào lưng ghế sofa, một đôi cánh tay ngọc che ngực. Trong bàn tay của người mẹ quá nhút nhát, thân hình trưởng thành và hoàn hảo của cô mang vẻ đẹp của một thiếu nữ đang chờ nở hoa. Lâm Ngọc lúc này nóng lòng muốn lao tới, ôm mỹ nhân này vào lòng, cẩn thận yêu thương cô. 

"Mẹ rất căng thẳng! Đừng sợ, cặc to đã xuất tinh rồi, con sẽ không còn ý nghĩ gì khác về mẹ nữa. Đây chỉ là xoa bóp bình thường mà thôi!"

Lâm Vũ nhẹ nhàng giải thích, điều này khiến Trịnh Vạn cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ quay lại cẩn thận. Dưới cái bụng đầy đặn của cô, hình tam giác đen dày đặc và quyến rũ tạo thành sự tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết. Bởi vì đùi của mẹ bị kẹp quá chặt nên Lâm Ngọc khó có thể nhìn vào âm đạo ngượng ngùng của mẹ, đồng thời, hai bộ ngực lớn ở phần trên cơ thể cũng bị cánh tay của người mẹ xinh đẹp chặn lại một phần trước ngực. Bộ ngực quá khổ tuy to tròn khó che giấu nhưng những nụ hoa đỏ tươi lại bị che khuất khiến con trai cô nuốt nước bọt kích thích và tích tụ ham muốn mút núm vú. 

"Mẹ tốt, mẹ không thể mở rộng chân sao? Mẹ căng thẳng quá à? Vậy để con xoa bóp đùi cho mẹ trước nhé!"

Lâm Vũ không thể chờ đợi, nghiêng người, giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên thật chặt và ôm cô vào lòng.

Mặc dù cậu con trai hào hứng mở rộng chân mẹ một cách hào hứng nhưng người mẹ trưởng thành nhút nhát và quyến rũ vẫn kẹp chặt đùi mẹ không chịu tách ra. Lâm Ngọc không khỏi rên rỉ, duỗi thẳng lưng, nhét con cặc to lớn nóng bỏng đầy hưng phấn của mình vào trong đường viền ấm áp và săn chắc của đùi mẹ. 

"Hừm, hô, ha!"

Đường nối đùi mềm mại bị buộc phải xẹp xuống dưới lực đẩy thô bạo của con trai, con cặc sưng tấy nóng bỏng rơi vào khoái cảm bóp chặt của đường nối thịt. Lâm Vũ nóng lòng cúi xuống, cẩn thận mở cánh tay của mẹ ra, sau đó liếm mút núm vú động dục lặng lẽ. 

"Này, vâng~"

Giống như có điện chạy vào cơ thể, một cảm giác tê dại từ đầu vú bùng nổ, khiến cơ thể nữ tính của Trịnh Vạn khẽ run lên vì xấu hổ, hai đầu vú quá đầy đặn cũng lắc lư điên cuồng, khiến Lâm Vũ không mút núm vú mà thay vào đó hôn vào giữa khe ngực của mẹ cô. 

"Đừng~ dịu dàng mà mẹ, wuwu, mẹ thật kì lạ~"

Bị con trai đè lên người, thọc vào khe hở giữa hai đùi, thậm chí còn ấn đầu quy đầu vào bụng mình, mỹ phụ trưởng thành xinh đẹp xấu hổ đến mức co người lại lần nữa. 

Kết quả là Lâm Vũ không thể ngậm núm vú xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp mà lại rơi vào vẻ đẹp của bộ ngực của bà, đã bị cổ của Trịnh Vạn ôm chặt. Người mẹ trưởng thành với khuôn mặt bối rối, thở hổn hển và nheo mắt, ôm chặt con trai mình trong sự xấu hổ và căng thẳng, vừa rên rỉ đầy nước mắt, bà vừa nhẹ nhàng và trìu mến vuốt ve đầu con bằng lòng bàn tay yêu thương của mình. 

Người mẹ trưởng thành và bụ bẫm thực ra đã dùng chính con trai mình làm công cụ xoa dịu khi bà lo lắng. Với những động tác nhẹ nhàng, cô ngân nga những lời ngọt ngào ngọt ngào, như ru ngủ, khiến cơ thể phụ nữ nóng bỏng này càng thêm xinh đẹp! 

"Huha, mẹ thật là, haha, siêu gợi cảm, trời ơi, mạnh quá, mùi động dục, à, cùng với tình mẫu tử, tràn ngập, ôi ôi, sướng quá, con cảm giác như, ừ, tan vào, hehe, tan vào cơ thể mẹ, con chịu không nổi nữa, con, con muốn xâm nhập vào mẹ!"

Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh không bú được vú to của mẹ mà bị vú to của mẹ giết chết, rửa mặt sờ đầu. Anh chỉ đơn giản là tập trung vào phần thân dưới của mình, con cặc to lớn đang chuẩn bị di chuyển đã bị rút ra từng chút một khỏi cặp đùi ấm áp của người mẹ xinh đẹp của anh! 

"Không, đừng!"

Cô hưng phấn đến nỗi cuối cùng cũng đưa bộ lông mu mềm mại vào âm đạo, nhưng người mẹ xinh đẹp rên rỉ van xin sự thương xót đã dùng đầu ngón tay dịu dàng ấn vào quy đầu, ngăn không cho con trai cô trượt vào cơ thể cô theo khe ướt. 

Lâm Vũ, người vốn đã sừng sỏ đến mức không thể chịu nổi, đang tưởng tượng vẻ đẹp khi được bao bọc hoàn toàn trong âm hộ của mẹ mình. Quy đầu đang hưng phấn của anh đột nhiên bị đầu ngón tay chặn lại, mẹ anh cố ý hay vô ý xoay ngón tay, xoa bóp đôi mắt nhạy cảm của con ngựa! 

Sự trêu chọc mà anh chưa từng trải qua đột nhiên xuất hiện. Đầu óc Lâm Ngọc trống rỗng, như thể không kiềm chế được, mông run lên khi phóng ra một tia tinh dịch nữa. 

"Hả? Cái gì cái gì!"

Mẹ bối rối còn dùng đầu ngón tay ấn vào mắt ngựa, nhưng chất đục trắng muốn xuất tinh đã bị chặn lại, có chút khó chịu. Cậu con trai vùi trong tay mẹ rên rỉ nhắc nhở nhưng người mẹ hoảng sợ ôm chặt con hơn. 

"Đừng sợ, Tiểu Ngư, ngoan ngoãn, Tiểu Ngư, mẹ tới rồi!"

Sự dịu dàng khi An vuốt ve đầu nó, và hình phạt dùng đầu ngón tay bịt mắt ngựa để ngăn nó phun ra, diễn ra một cách rời rạc và mâu thuẫn như vậy. Lâm Vũ không biết nên khóc hay mắng, nhưng anh được người mẹ xinh đẹp ôm chặt, nhưng anh không thể thoát khỏi cái lồng mơ hồ này. 

Cuộc xuất tinh ngột ngạt và bất lực đã kết thúc như vậy. Người mẹ bối rối không biết con trai mình đã xuất tinh. Cô chỉ cảm thấy tay mình dính nhớp. Cô tò mò sử dụng chất màu trắng làm công cụ làm ẩm. Cô không chỉ thoa đều lên quy đầu cứng cáp của con trai mà còn thọc những đầu ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào cái lỗ trống của mình và khuấy đều. Nó gây nghiện một cách không thể giải thích được!

"Ôi chao, bụng mẹ ngon quá, ngứa quá! Con thèm quá, huhu, con thèm quá!"

Trịnh Vạn có thể dè dặt một hoặc hai lần vì xấu hổ, nhưng dục vọng không có nơi nào để trút giận khiến cô không thể từ chối tình yêu của con gà trống lớn trong trạng thái dâm đãng. 

Đặc biệt là sau khi ngón tay tinh dịch được đưa vào và khuấy động vào âm đạo dâm đãng của phụ nữ, đầu óc bối rối của cô vẫn không biết mình đã làm gì, nhưng cơ thể phụ nữ trưởng thành và tục tĩu đã sẵn sàng cho tình dục. 

Cái bụng bỏng rát của cô nhô lên và xẹp xuống dữ dội. Cuối cùng, Trịnh Vạn ngượng ngùng buông con trai trong tay ra, rụt rè hỏi: "Xiaoyu, bụng mẹ có cảm giác kỳ lạ, con xoa cho mẹ được không?"

Lâm Ngọc choáng váng, nhìn không rõ vẻ đẹp trưởng thành bên dưới. Anh sững sờ một lúc trước khi âu yếm nhìn người mẹ quyến rũ của mình. Nhìn đôi mắt đẹp tràn đầy mong đợi và yêu thương, sáng ngời ngây thơ và ngây thơ, Lâm Ngọc nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không nhịn được oán hận. 

Bởi vì đối với một người mẹ tốt như vậy, chắc chắn vừa rồi bà không có ý đó. Làm sao bà có thể sẵn lòng làm cho con trai mình cảm thấy khó chịu? 

Đương nhiên, Lâm Vũ không sẵn lòng để người mẹ trưởng thành và quyến rũ của mình trải qua sự trống rỗng không thể chịu nổi. Giây tiếp theo, anh đặt tay lên bụng mẹ và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

"Ugh, ha~ oo, được rồi, nhạy cảm quá, uh huh, không, không~ hu ha~ rít... Trời, không, mẹ, ừm, mẹ nhột quá~"

Dưới ảnh hưởng của cơn động dục, cái bụng mềm mại của cô trở thành chỗ da thịt ngứa ngáy nhạy cảm nhất. Chỉ trong chốc lát, sắc hồng trên mặt Trịnh Vạn đã lan đến tai và cổ cô. Cô thậm chí còn chủ động dùng tay chạm vào con trai mình và bắt đầu đẩy lại con trai mình. Cô không biết liệu cô có muốn anh hay không. 

"Xem ra không phải ta bụng ngứa bên ngoài, mà là mẹ ta bụng bên trong!"

Lâm Vũ trông có vẻ nghiêm túc và giải thích rất nghiêm túc. 

“Bên trong cơ thể mẹ lâu rồi chưa được xoa bóp nên con cần phải nhét con cặc cứng cáp của mình vào. Nhưng đây không phải là loạn luân, vì con vừa xuất tinh hết nên mẹ không cần phải chịu áp lực tâm lý gì đâu, biết không?”

Lời giải thích quá chân thành của con trai bà thực sự khiến bà mẹ Trịnh Vạn xấu hổ. Cô chỉ lo lắng con trai nhìn thấy cơ thể trần truồng của mình và có những suy nghĩ hoang dã, nhưng hóa ra Xiaoyu thực sự chỉ đang xoa bóp cho cô, thay vào đó, cô đang suy nghĩ điên cuồng...

“Mẹ, mẹ hiểu rồi.”

"A, con, con đang làm gì vậy? Tại sao con lại làm điều này?"

Khi người mẹ ngượng ngùng gật đầu và đang phân tâm thì đã bị cậu con trai oi bức ôm vào lòng. Hai mẹ con đan xen bàn tay, ngón tay vào nhau như đôi tình nhân thân thiết. Vẻ ửng hồng lại lan ra trên khuôn mặt của cô Zheng, khắp người cô hiện lên một tia xấu hổ, giống như nàng tiên hoa đào vậy! 

“Cái này có tác dụng tốt với con. Mười ngón tay đan vào nhau để con có thể đứng vững khi xoa bóp mạnh. Mẹ ngạc nhiên quá, cái này có gì không ổn à?”

Lâm Ngọc vẻ mặt vẫn nghiêm túc, khiến cho người mẹ " cáu kỉnh" của anh cảm thấy xấu hổ. 

Bà không còn dám thắc mắc về hành vi của con trai mình nữa mà chỉ làm theo chỉ dẫn tiếp theo của Lâm Vũ. 

“Tốt lắm mẹ, dang rộng chân ra, không cần che, đúng rồi.”

"Ừ, mẹ đã làm rất tốt. Bây giờ con hãy nhích người lên một chút. Đúng, là ở góc độ này."

“Con có thể vặn mông cho mẹ và con thẳng hàng không…Mẹ thông minh lắm, thế thôi.”

Trịnh Vạn mặt đỏ bừng, giống như một cô con gái ngoan ngoãn và hiểu chuyện, không ngừng điều chỉnh thân hình bụ bẫm của mình cho đến khi đạt đến vị trí có thể dễ dàng bị đụ con trai mình mà không cần suy nghĩ. 

“Sau này con nhét vào, mẹ phải dùng chân kẹp con lại. Con hiểu không? Nếu con hiểu thì nói mẹ hiểu.”

“Mẹ hiểu rồi.”

Trịnh Vạn buột miệng và sau đó nhận ra tại sao cô ấy lại hành động như một đứa trẻ, và Xiaoyu thực sự lại bắt nạt cô ấy! 

Tuy nhiên, trước khi người mẹ bối rối trở lại trạng thái nghiêm túc của mình, một con gà trống to lớn, hung dữ và hung dữ đã lao vào âm hộ ấm áp của cô một tiếng bốp! 

Mỗi cú thúc đều khiến bộ ngực trên ngực cô run lên, lắc lư. 

Mỗi cú đâm đều khiến mông béo nứt ra, từng đợt thịt bay lên. 

Với mỗi cú đẩy, âm đạo co lại và quấn quanh, khiến chất lỏng tình yêu dâng trào dữ dội. 

Mỗi lực đẩy đều khiến bộ não cảm thấy ham muốn, sa đọa và thỏa mãn. 

Thời điểm tốt nhất để trêu chọc mẹ là khi bà phản ứng lại nhưng không còn suy nghĩ hay tâm trí nào để dạy cho con trai mình một bài học. Niềm vui tình dục cuồng nhiệt và cuồng nhiệt được giải phóng khỏi phần thân dưới được kết nối chặt chẽ của hai mẹ con, biến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhút nhát và dè dặt ngay lập tức trở thành một con đĩ quyến rũ. 

“Ồ, không, nó dày và cứng quá, bên trong mẹ à, ôi, vậy… ha… thoải mái… được xoa bóp hay gì đó, đừng… nhẹ nhàng, ừm, nếu thô quá thì mẹ sẽ chịu không nổi đâu!”

"Wuwu, sâu quá. Làm sao có thể được? Tôi chưa bao giờ xoa bóp nó đến vị trí sâu như vậy... Uh-huh, tại sao, wu-wu, cơ thể tôi thích nó quá... và... vẫn còn một chút, uh-uh, cái đó~"

"Tiểu Ngư, con, con thật sự rất giỏi... ừm, con xoa bóp rất giỏi... Bên trong mẹ... đã... haha, rất... rất thoải mái... ừm, cảm ơn con, cảm ơn con."

Người mẹ bị xâm nhập cho đến khi dịch âm đạo chảy ra và âm hộ lộ ra ngoài mới có thể bày tỏ lòng biết ơn một cách thân mật. Hai thân phận hoàn toàn khác nhau của gái điếm và tiểu thư đã hòa quyện vào nhau, kết hợp thành một lọ thuốc hoàn hảo để kích thích ham muốn tình dục của con trai bà.

"Hehehe, không, không có gì, tôi thích mẹ tôi nhất!" 

“Mẹ ơi, con yêu mẹ chết đi được, con muốn cố gắng lắm, ôi chao, con yêu mẹ chết mất!”

“Dù mẹ có yêu con hay không, có yêu con hay không, hãy nói với con rằng mẹ yêu con nhanh, nhanh, nhanh!”

Giọng điệu của Lâm Vũ mạnh mẽ và cơ thể anh ta nghiêng về phía sau hết mức có thể. Tuy nhiên, vì những ngón tay của anh đan xen với ngón tay của mẹ, lại được bao bọc bởi một đôi chân xinh đẹp nên anh chỉ có thể buộc phải cứng đờ. 

Anh đang tích lũy sức lực, chờ cơ hội để đâm mạnh. Tuy nhiên, người mẹ xinh đẹp từng bị cưỡng hiếp quá nhiều lần và có chút kinh nghiệm đã theo bản năng kéo mạnh con trai lại khi bà vui vẻ trả lời. Con cặc khổng lồ được đưa vào phần sâu nhất của âm đạo khi nam chủ rơi vào vòng tay của người phụ nữ trưởng thành. 

"Tình yêu, tình yêu ôi ôi!"

Trong câu trả lời vui vẻ và yêu thương của người mẹ, những quy đầu đẩy cổ tử cung vào trạng thái trầm cảm dục vọng lại tác dụng lực, ép nó tiến về phía trước và êm ái trở về căn phòng yêu thích của nó. 

"Con, con vào rồi! Mẹ, con, con chui vào trong bụng mẹ, này này này."

Nằm trong lòng mẹ, Lâm Ngọc tựa hồ không đứng dậy được nữa, cười ngốc nghếch nói. Mông anh run lên vì phấn khích, mút theo sự bao bọc nhẹ nhàng của tử cung mẹ và phun tinh dịch đặc sệt vào đó. 

Tất nhiên, để không làm mẹ lo lắng, cậu con trai đã tự hào bào chữa cho hành động tiêm tinh trùng vô trách nhiệm của mình ngay sau khi đưa vào tử cung mẹ: “Tử cung của mẹ khó lau chùi quá, con xịt chất nhầy làm sạch, lát nữa con sẽ làm sạch lại”.

"Ồ, được rồi, được rồi~"

Mặc dù tử cung của cô được con trai mở nhưng Trịnh Vạn, người đã là mẹ của 3 đứa con, không cảm thấy khó chịu nhiều trong quá trình mở tử cung. Nỗi bất an duy nhất trên mặt cô chỉ là vì con trai cô đã tiêm tinh dịch vào. Nhưng sau khi nghe Lâm Ngọc giải thích đây không phải tinh dịch, mà chỉ là chất lỏng làm sạch tử cung, cơ thể hơi căng thẳng của cô lập tức thả lỏng, cùng con trai rơi vào trạng thái giao tiếp vui vẻ. 

"...16, 17, ừm, Tiểu Vũ tổng cộng phun ra 17 lần!"

Trịnh Vạn nhẹ nhàng mỉm cười, trong giọng nói có chút hài lòng. 

Lâm Ngọc sửng sốt một lát, không biết nên cười hay than phiền. Cho dù lẽ thường của anh có bị buộc phải thay đổi, cũng không có cô gái nào ghi lại tử cung của mình bị phun chất lỏng lạ bao nhiêu lần, phải không? 

Tuy nhiên, người mẹ không chỉ viết ra mà còn vui vẻ nói với con trai rằng nó thực sự rất gợi cảm. 

“Chỉ có 17 lần thôi. Con sẽ xuất tinh hai mươi lần sau. Con sẽ lấp đầy bụng mẹ bằng tinh dịch, hehe.”

Lâm Vũ quay mặt sang một bên, xoa mạnh bộ ngực lớn của mẹ và nói một cách tự hào. 

Trịnh Vạn, người không biết sự thật, mỉm cười gật đầu và ngọt ngào đồng ý yêu cầu tiêm tinh dịch hào hứng của con trai mình: "Được rồi, mẹ sẽ cổ vũ con! Xiaoyu là tốt nhất!"

Một lời động viên của mẹ còn hơn hàng ngàn lời trêu chọc dâm đãng. Con cặc to vừa xuất tinh lại hưng phấn trở lại. Lâm Vũ đặt chân lên ghế sofa và lắc lư lần nữa với một tiếng rên rỉ. 

"Pah, patah~"

Trạng thái quy đầu bị tử cung kẹp chặt không đủ để khiến âm thanh làm tình trở nên mãnh liệt, nhưng những lần cực khoái liên tục của người mẹ khiến khớp nối vô cùng ẩm ướt, bởi vì Lâm Ngọc chỉ đẩy hai lần, cũng đủ để tạo ra âm thanh lộp bộp đầy dục vọng và tinh tế. 

"Hmm, à, được, lạ quá, haha, bên trong bụng, ừm, ừm, dính quá, à, à, bị xoa rồi, ừm, ừm, ngon quá, tuyệt quá~"

Trong căn phòng nhỏ tràn ngập chất dịch trắng đục ấm áp của con trai, mỗi khi quy đầu ra vào, thành trong tử cung có thể cảm nhận được phản hồi đầy dục vọng khi bị tinh dịch kích thích. 

Khi quá trình giao hợp trong bụng mẹ tiếp tục, đôi chân xinh đẹp của người mẹ càng quấn quanh cơ thể con trai mình một cách mật thiết hơn. Không chỉ âm đạo bị hút chặt hơn mà ngay cả những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô cũng trở nên mê hoặc và quyến rũ hơn.

“Mẹ, con, con muốn giúp mẹ lau ngực, được không?”

"Ư-huh, ồ-ồ, vâng...vâng...Xiaoyu, ha, không sao đâu...wuwu, à, có chuyện gì vậy, miệng, ồ, được rồi, tốt...Mẹ, không, wuwu, không sữa, đừng bú ~ Ngứa quá, lưỡi của Xiaoyu...không thể, wuwu, ha, nó quá, quá nhạy cảm!"

Biết con trai đang bú núm vú của mình, Trịnh Vạn không thể đồng ý bất cứ điều gì, nhưng bây giờ bị ép chơi với ngực của mình, cô chỉ có thể phát ra một âm thanh đau khổ dễ chịu, và núm vú nhạy cảm cũng bị cái lưỡi dâm đãng đùa giỡn giữa sự mút phấn khích của đôi má hóp của con trai. Chưa đầy một phút, lồng ngực của người mẹ trưởng thành run lên. Cô mừng vì mình chưa đến tuổi cho con bú, nếu không có lẽ bây giờ cô đã xuất tinh rồi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Lúc đang mút vú, Lâm Ngọc tự nhiên sẽ không ngừng thúc đẩy, tử cung vốn cực kỳ ngượng ngùng khi bị trêu chọc cũng co thắt lại một chút. Lâm Vũ thích quy đầu va vào thành trong tử cung, rồi tận hưởng niềm vui khi mẹ cười và la hét, vo ve và quằn quại trong tử cung để khôi phục phòng cho em bé, khiến quy đầu ngứa ngáy.

"Ơ, được rồi, kỳ lạ quá ~ Tử cung, ôi, cảm giác như được làm sạch... Hmm, cảm giác như bị bắt nạt vậy... Xiaoyu, ờ... Mẹ thật... Phù... xấu hổ quá~ Và, ừm, bụng tôi chướng lên, ha, vậy, vậy."

Trịnh Vạn bắt đầu giãy giụa nhẹ nhàng, cặp mông đầy đặn của cô được vòng eo giúp đỡ nhẹ nhàng vặn xoắn, khiến các lớp lỗ mật co lại và giãn ra. Một ít bọt trắng chảy ra từ khớp nối giữa mẹ và con. Đó là tinh dịch đã được tiêm vào tử cung, do quy đầu buộc phải ép ra khỏi khe hở cổ tử cung, sau khi ma sát với trục âm đạo, cuối cùng nó đã được trộn với nước ép tình yêu. 

"Mẹ, con, con muốn, muốn nhiều hơn nữa!"

Lâm Vũ từ từ nhổ ra bộ ngực lớn đã bị bắt nạt bấy lâu của mẹ cô. Có thể nhìn thấy dấu răng mờ nhạt trên phần thịt ức trắng nõn. Đầu vú ướt át trong suốt tuyệt đẹp, cô không biết mình đã bị lưỡi của con trai liếm bao nhiêu lần. 

"A? Mẹ, mẹ muốn gì, ừm, mẹ làm thế nào?"

Người mẹ nhút nhát và quyến rũ đương nhiên sẽ làm hài lòng con trai mình. Đối mặt với ánh mắt hung hãn trần trụi của Lâm Ngọc, trái tim của Trịnh Vạn Phương đập loạn xạ, cô nhẹ gật đầu. 

“Con muốn mẹ chủ động hôn con, hoặc là hôn lưỡi!”

“Nếu không ta sẽ không xuất tinh dịch tẩy rửa, ha ha, nhét vào trong người mẹ đi!”

Lâm Vũ rất mong chờ nhưng mẹ anh, người đã nhét háng vào tử cung, vẫn không mất trí. Cô cau mày và nhìn chằm chằm vào con trai mình với đôi mắt bối rối. Sau đó cô nhỏ giọng thương lượng: "Không, không thể được. Anh chỉ có thể hôn lên mặt, không được hôn lên miệng."

"Mẹ và con trai, ừm, họ không phải người yêu, không, haha, họ hôn nhau bằng lưỡi!"

Người mẹ đáng yêu không quên giáo dục giới tính đúng đắn khi loạn luân với con trai. Cô dè dặt và dịu dàng như vậy, làm sao có thể không thúc giục anh hoàn toàn chiếm giữ cô! 

Chỉ bằng cách hôn mẹ bằng lưỡi, Lâm Vũ mới có đủ tự tin để xuất tinh hai mươi lần trong một hơi thở, lấp đầy tử cung của mẹ mình! 

“Ừ, vì con không được hôn bằng lưỡi nên con dùng lưỡi để lau miệng cho mẹ cũng được phải không?”

“Mẹ chảy nước dãi nhiều lắm, không dọn dẹp và chữa trị, con sẽ thành một con ngốc nhỏ!”

"A? Chảy nước dãi sẽ biến mẹ thành một con ngốc đấy mẹ ơi, đừng để con!" Trịnh Vạn bối rối và ngây thơ lập tức lắc đầu, sau đó ngẩng đầu rất ngoan ngoãn, chủ động bịt miệng con trai mình. 

Tiếng thở hổn hển ấm áp và thơm ngát của người phụ nữ trưởng thành cùng với chiếc lưỡi nữ tính thành thục và mềm mại, trực tiếp hôn Lâm Vũ cho đến khi não anh ngừng hoạt động. Mãi cho đến khi người mẹ xinh đẹp chủ động quấn lấy lưỡi con trai mình, người sau mới ý thức được mình phải làm gì. 

"Phồng,phù,phù!"

Con cặc lớn sâu trong bụng mẹ lại bắt đầu thúc không ngừng, lưỡi của con trai bắt đầu đắm chìm trong đôi môi thơm và chiếc lưỡi mềm mại của mẹ. Trịnh Vạn, người bị hôn đến mức choáng váng và mê đắm, cảm thấy biết ơn vì cô sẽ không biến thành một kẻ ngốc sau khi nước bọt được làm sạch. Cô không hề biết rằng con trai cô, một kẻ nghiện làm tình, không thể không âm mưu chống lại cô, người đang bối rối. 

"Mẹ, hoo, sizz, mẹ, nắm lấy mông con và giữ con lại, nhanh lên, ôi, nhanh lên!"

Cậu con trai đang trong giai đoạn chạy nước rút thậm chí còn không muốn ngừng hôn mẹ khi cố lừa mẹ cắn câu. Người mẹ chiều chuộng con trai ngây thơ làm theo chỉ dẫn, thả ngón tay ra khỏi trạng thái thân mật của con trai. Tứ chi của nàng quấn quanh thân thể nhi tử, khóa chặt thân thể Lâm Ngọc! 

Tục tĩu đến mức dụ dỗ người mẹ bối rối đến mức bám chặt vào người con, chủ động khóa chặt cơ thể con trai để con phải ấn vào tử cung của con cho đến khi nó biến dạng, đến khi xuất tinh xong mới rút ra được. Thật là tham lam mà anh đã phạm lỗi với cô! 

Lâm Vũ vừa ôm lấy bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp đột nhiên rùng mình, tinh dịch không chút suy nghĩ mà phun ra, mỗi bên càng dữ tợn hơn! 

"Ồ, đến rồi~ 1... xèo xèo... 4 đập... 7 đập... Thôi nào, ừ hừ, Tiểu Vũ giỏi quá... 11... Ha, xèo xèo, mẹ thích con... yaa 16... tuyệt quá, mẹ vẫn muốn... ô ô, 20! Ồ ồ, thực ra có... ô ô, sướng quá... 27, thôi nào, thôi nào... Ha, 31... Tiểu Vũ, mẹ vẫn muốn, mẹ vẫn muốn!"

Người con trai đã lên kế hoạch cho toàn bộ quá trình quan hệ tình dục của người mẹ xinh đẹp của mình giống như một con rối bị giật dây trong lần xuất tinh vui vẻ. Anh lần lượt được động viên bởi người mẹ chân thành và giản dị của mình. Anh gần như ngất đi toàn thân. Anh ấy nhận được số lượng kem gần như gấp đôi bình thường. Không chỉ mẹ anh, tử cung của người mẹ hoàn toàn không thể chịu đựng được việc xuất tinh, thậm chí con trai bà cũng hoàn toàn khập khiễng. Anh ngơ ngác ngã vào vòng tay của người mẹ xinh đẹp, giống như một đứa trẻ, tận hưởng sự vỗ nhẹ vào lưng của người mẹ hiền. Thỉnh thoảng, dương vật của anh ấy run lên hai lần để tỏ ra hài lòng, nhưng anh ấy không thể xuất tinh được gì cả…

“Mẹ thật tuyệt vời!”

Khi khoái cảm đã qua, Lâm Ngọc miễn cưỡng rút quy đầu ra, tử cung trưởng thành và nhạy cảm của mẹ anh lập tức đóng lại, khóa chặt toàn bộ chất đục màu trắng mà con trai bà đã xuất ra bên trong. 

"Đừng khoe khoang, mẹ cũng không có làm gì, ngược lại là Tiểu Ngọc chăm chỉ mát xa, bụng mẹ thật sự không còn ngứa nữa, ấm áp dễ chịu!"

Trịnh Vạn xoa mặt con trai và nhẹ nhàng vặn cơ thể nữ tính đầy đặn của cô hai lần. Không chỉ cặp mông béo và bộ ngực khủng cùng nhau run rẩy, mà âm đạo đang bú con cặc to của con trai cô cũng thắt lại mấy lần đầy dục vọng. Lâm Vũ, người đã xuất tinh khô, cười toe toét, cảm thấy vừa vui vừa khó chịu. 

"Đương nhiên là thoải mái, đó là tinh dịch của tôi!"

"Tinh dịch? Hả? Cái gì cơ?"

"Ồ, ý con là chất lỏng tẩy rửa. Mẹ đừng lo lắng, chúng sẽ được tử cung hấp thụ từ từ."

Nhìn thấy khuôn mặt chân thành và vô hại của con trai, người mẹ xinh đẹp ngây thơ và bối rối đã tin điều đó và ôm con trai mình hạnh phúc một lúc trước khi sự mệt mỏi sau cuộc lăng nhăng dần xâm chiếm cô. 

"Ha~huh, mẹ buồn ngủ rồi. Thôi, tắm rửa sạch sẽ rồi đi ngủ đi. Tiểu Vũ cũng phải đi ngủ sớm, con không được thức khuya."

Trịnh Vạn che miệng ngáp dài như một quý cô, sau đó cô từ từ hạ đôi chân to trắng nõn quanh người con trai mình, cẩn thận vặn cái mông mập mạp và rút con cặc non đã dính vào âm đạo của mẹ cô ra.

"Tất nhiên là tôi cũng phải đi tắm rồi!" 

Những gì Lâm Vũ nói tất nhiên là việc dọn dẹp bình thường. Vừa rồi anh bị mẹ ép quá mạnh, bà đang buồn ngủ nên đương nhiên anh sẽ không tiếp tục bắt nạt bà. 

Sau khi hai mẹ con khỏa thân bước vào phòng tắm, họ không thể cười hay khóc vì cảnh tượng trước mắt. 

Lâm Trần Hy say rượu đang nhô mông ra và vùi phần thân trên của mình vào bồn tắm chứa đầy nước để nín thở. Một lúc sau, cô kiệt sức. Cơ thể run rẩy của cô ngẩng đầu lên khỏi mặt nước, thở hổn hển và lẩm bẩm "Tôi là cá, tôi là cá."

Cô ấy rất bối rối, xa rời hình dáng gợi cảm, duyên dáng và khí chất nữ thần của mình đến nỗi cô ấy tránh xa người lạ. Nếu không có điện thoại, Lâm Ngọc sẽ muốn trực tiếp ghi âm.

"Trần Hi còn chưa giặt xong!" 

Trịnh Vạn lại cau mày, đôi mắt lo lắng đầy bất lực.

"Tôi nghĩ em gái tôi vẫn chưa tỉnh táo!" 

Lâm Vũ không thể chịu đựng được nữa nên bước tới và tát vào cái mông trắng nõn của em gái mình. Âm thanh siêu chói tai vang lên trong phòng tắm, khiến mỹ nữ Ngọc Khiết ngột ngạt sợ hãi lao vào bồn tắm như một con cá chạch, toàn thân co rúm lại trong nước. 

Bên kia làn nước bồn tắm trong suốt, cô em xinh đẹp cuộn tròn với thân hình cao lớn đang trợn tròn mắt, phồng má và lắc lắc nắm tay hồng hào với người anh trai hôi hám đang lẻn vào. Lúc tâm tình căng thẳng, Lâm Thần Hi sẽ từ trong miệng phun ra mấy bong bóng, giống như thật sự coi mình là cá. 

"Tsk, tsk, đẹp thì có hơi quá."

Khí chất ở dưới nước của cô em gái nhuốm vẻ thanh khiết, giống như nàng tiên cá thực sự, điều này khiến Lâm Ngọc, vốn không có ý định dâm đãng, có một số suy nghĩ không hợp lý.

Anh di chuyển cơ thể và ngồi trực tiếp trên bồn tắm. Khi Lin Chenxi nín thở cho đến khi cô không thể nín thở được nữa, và khi cô ngoi đầu lên khỏi mặt nước, một con cặc to cứng đờ và hưng phấn trực tiếp xâm nhập vào cái miệng gợi cảm của cô, khiến cô há miệng thở hổn hển, hai tay của anh trai cô ôm đầu cô và bắt đầu đụ cô một cách mãnh liệt và mạnh mẽ!

"Tiểu Ngư!" 

Trịnh Vạn nhìn thấy con gái mình bị bắt nạt, giẫm nhẹ lên vết nước trên sàn phòng tắm và lo lắng gọi điện.

"Mẹ, con đang giúp chị gái tỉnh táo!" 

Lâm Vũ thản nhiên giải thích, và dương vật của anh đột nhiên đụ mạnh hơn. Chỉ trong vài cú vuốt ve, quy đầu to lớn dính đầy chất lỏng tình yêu của mẹ anh đã thô bạo mở to cổ họng căng cứng của anh, và cho người đẹp say rượu một cú thọc sâu vào cổ họng!

"Ờ, ừ, ồ ồ!" 

Lâm Thần Hi vốn đã có chút hụt hơi, nhưng bây giờ bị một con cặc lớn như thế này xâm nhập, hắn tự nhiên phản kháng kịch liệt. Cánh tay ngọc mảnh khảnh của hắn liên tục vỗ xuống mặt nước, tạo ra rất nhiều nước bắn tung tóe. Sau đó anh ta nắm chặt tay và tát vào người em trai mình những động tác yếu ớt và yếu ớt. Nó không giống như sự phản kháng mà giống như đang tán tỉnh. Lâm Vũ tự nhiên hưng phấn hơn.

"Tỷ tỷ, tỉnh lại. Hừ, ngươi say rồi, ta giúp ngươi tỉnh rượu, đừng chống cự!"

Lâm Vũ giải thích lại hành vi của mình rồi rút con cặc to ra khỏi miệng em gái mình. Một sợi nước bọt trong suốt nối quy đầu khổng lồ với đôi môi của người đẹp. Sau đó, anh trai anh đã nắm lấy con cặc và vô đạo đức bơm vào khuôn mặt hồng hào và xinh đẹp của em gái mình. 

Khuôn mặt đỏ bừng sau cơn say của nữ thần giờ trở thành món đồ chơi cho cặc của cô để trút cơn thèm khát biến thái. Con cặc to đùng thỉnh thoảng bị bắn từ trái qua phải khiến đôi má mềm mại của chị em giật nảy. Thỉnh thoảng nó bị hất lên đập xuống, quy đầu cứ rơi xuống đầu người đẹp. Nó giơ lên ​​trên mũi, hoặc cuống bị lòng bàn tay giữ lại, đầu nấm mở đôi môi gợi cảm, rồi cọ qua lại giữa hàm răng trắng ngần, giống như đánh răng, dùng nước ép dính làm kem đánh răng, bôi khắp răng chị em. 

"Tôi, wuwu, tôi... không, tôi không say nữa!"

Lâm Trần Hy, người đã chơi một thời gian dài, gần như tỉnh táo. Bây giờ bị em trai bắt nạt, cô lập tức lấy lại khí chất lạnh lùng và mạnh mẽ thường ngày.

Đương nhiên, siêu ác Lâm Vũ giả vờ như không nghe rõ. Thay vào đó, anh ta lợi dụng sơ hở của em gái cô và đưa con cặc to lớn vào miệng cô lần nữa. Anh vặn vẹo cơ thể để phần trước của con cặc cứng ngắc khuấy động cái miệng mềm mại và chiếc lưỡi mịn màng của mỹ nữ, gây ra những làn sóng khó chịu! 

"Uuuuuuuuuuuuu"

Lâm Thần Hi ngước đôi mắt đẹp lên, trên mi dài có vài giọt nước, nhìn chằm chằm anh trai mình muốn làm gì thì làm với vẻ mặt oán hận không nói nên lời. 

"Chị, tỉnh dậy đi, nhanh lên, đừng bối rối nữa!"

Lâm Vũ tiếp tục hành động ngu ngốc và choáng váng, thậm chí còn đưa tay ra nhéo má em gái mình một cách kiêu hãnh, trêu chọc và hành động tùy tiện mà không hề có chút ý thức như một người em trai. 

"Lâm Ngọc khốn kiếp, ngươi dám bắt nạt em gái mình như tên ngốc Yaya kia!"

Lâm Trần Hy thậm chí còn xấu hổ hơn, nhưng cô ấy có thể làm gì nếu miệng cô ấy chứa đầy một con cặc lớn? 

Câu trả lời là hãy sử dụng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng siêu mạnh mẽ của bạn để thu hút cậu em trai tinh nghịch cho đến khi cậu ta không thể dừng lại! 

Mỹ nhân không còn mở mắt trừng mắt nhìn xuống, lông mày xinh đẹp. Tập trung vào con cặc thô ráp và nóng bỏng trong miệng, cô chủ động lắc đầu phục vụ con cặc to của anh trai mình một cách ngoan ngoãn và hợp lý. 

Má hai bên đung đưa theo chiếc cổ linh hoạt, khiến quy đầu khổng lồ không ngừng làm nổi bật hình dáng tròn trịa của nó. Đồng thời, chiếc lưỡi dâm đãng liếm chỗ này chỗ kia, thậm chí còn sẵn sàng để đầu lưỡi ướt át của mình chủ động xâm nhập vào rãnh vành và vặn vẹo nhẹ nhàng, cẩn thận liếm sạch từng sợi tinh còn sót lại trên cặc. 

"Huh~ Hehe, em giỏi quá ~ Không phải chị em sợ em sao, hehe, chơi với em phải không?"

Lâm Ngọc không ngờ em gái mình lại nhượng bộ nhanh như vậy. Cảm thấy tự hào, anh không còn cảnh giác với chị Meiyu và dần dần cống hiến hết mình cho niềm vui được tận hưởng cơ thể phụ nữ gợi cảm này. 

Con cặc thô bạo và hung dữ vẫn đang quằn quại trong miệng người đẹp nhưng những ngón tay dịu dàng của người đàn ông lại cẩn thận chải mái tóc dài ướt át của em gái mình. Sự mịn màng và kết cấu đáng kinh ngạc khiến Lâm Vũ không thể đặt nó xuống, Lâm Trần Hy, người thành thạo nuốt con cặc lớn, cũng nheo mắt lại vì sung sướng, như thể đang tận hưởng sự vuốt ve của em trai mình. 

"Huh~ Tốt quá, tốt quá!"

Ai lại không thích thuần phục mỹ nữ ngoan ngoãn? Ngay cả Lâm Vũ, người có khả năng đáng kinh ngạc, thường gặp khó khăn khi đạt được loại thành tích này. Suy cho cùng, em gái anh thông minh và xảo quyệt hơn anh, trong khi chị gái anh lại muốn mạnh mẽ và độc đoán. Mẹ anh tuy tính tình mềm mỏng nhưng lại yêu thương và chiều chuộng con trai mình hơn. 

Chỉ có Lâm Thần Hi khuất phục trước sự sỉ nhục của gà trống, đối với mọi sự vuốt ve của nam nhân đều tỏ ra vui vẻ và thích thú, đó chính là sự nhu mì mà Lâm Ngọc hằng mong mỏi trong lòng. 

Thế là con cặc to vừa đút vào miệng chị em đã được rút ra ngoài an toàn. Tuy nhiên, người đẹp vừa liếm nó một chút đã phát ra tiếng rên rỉ đầy bực bội. Cô chủ động vòng cánh tay ngọc của mình quanh đùi anh trai mình, sau đó bướng bỉnh hôn anh. 

Tôi nhìn thấy em gái tôi hôn quy đầu lớn trước, sau đó cô ấy thè chiếc lưỡi hồng hào đầy dục vọng ra quấn quanh quy đầu, "ha ha ha ha" và bôi nước bọt lên quy đầu. 

"Được rồi, hừ, nhột quá. Tỉ thật sự là một con chó liếm láp rất giỏi!"

Sự kiêu ngạo của Lâm Vũ được thỏa mãn hơn bao giờ hết, anh không thể không sỉ nhục anh ta, nhưng Lâm Trần Hy lại không tức giận. Thay vào đó, anh chủ động nâng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên, sau đó quay đầu lại, áp đôi môi gợi cảm vào một bên cặc mình như một ống thổi. 

"Ồ, choáng quá~"

Nụ hôn đầy quyến luyến kéo dài từ từ di chuyển từ thân đến quy đầu. Khi môi hôn nhau, những chiếc răng nghịch ngợm sẽ nhẹ nhàng cào cấu con cặc, mang lại cảm giác khoái cảm kích thích đến lạ. 

"Boh, hawu~"

Khi đôi môi tươi sáng di chuyển sang một bên quy đầu, bạn có thể thấy chiếc cổ thon gọn của em gái mình linh hoạt nghiêng về phía trước, hàm răng cắn vào rãnh vành, trực tiếp mút quy đầu trơn trượt vào miệng. Cô cứ đưa vào đưa ra cho đến khi khuôn mặt nhạy cảm của cô chạm vào lớp lông mu thô ráp của anh trai thì cô mới hoàn thành việc nuốt sâu. Sau đó, cô em gái choáng váng với khuôn mặt bối rối mới phát ra tiếng rên thỏa mãn. 

"Thật gợi cảm, thật tuyệt vời, ôi chị ơi ~ Nóng quá!"

Lâm Ngọc hoàn toàn mất cảnh giác, thậm chí không để ý nhiều đến việc người mẹ xinh đẹp dọn dẹp rồi rời đi. Ngược lại, anh nghĩ rằng vì mẹ anh không có ở đây nên anh có thể kiêu ngạo hơn. 

Họ không hề biết rằng nửa phút sau khi Trịnh Vạn rời đi, cô em gái ngoan ngoãn đang say sưa bú con cặc to của anh trai mình bỗng hiện lên một nụ cười khinh bỉ. Lâm Trần Hy nhanh chóng nhổ ra con cặc lớn mà cô ôm chặt, sau đó bông sen nước nằm trong bồn tắm, tùy ý và tự nhiên đưa tay ra ôm lấy con cặc lớn của anh trai cô. 

Tất cả chuyện này thay đổi nhanh đến mức Lâm Ngọc không kịp phản ứng. Mãi cho đến khi bàn tay của em gái anh siết chặt lại khiến bi anh đau nhức, anh mới hét lên cầu xin sự thương xót. 

"Chị ơi, đừng!"

Lời cầu xin lòng thương xót của người em đã đến quá muộn. Người chị đột nhiên nổi giận và tỏ ra mạnh mẽ vô cùng. Cô nắm lấy con cặc to lớn của em trai mình và yêu cầu anh nằm xuống. Lâm Thần Hi mềm dẻo như cá, buông tinh hoàn ra, ôm đầu em trai, quấn hai chân cô quanh eo anh, dùng sức vặn vẹo rồi kéo Lâm Ngọc vào bồn tắm.

Với một tiếng bắn tung tóe, một lượng lớn nước bắn tung tóe ra ngoài. Trong bồn tắm rộng rãi cho một người nhưng lại có vẻ chật hẹp cho hai người, đôi chân thon và cánh tay ngọc của chị gái đang cạnh tranh với thân hình mềm mại của em trai. Tuy nhiên, những tiếng cười khúc khích vang lên, và Lâm Trần Hy thay vào đó cưỡi lên Lâm Vũ, ấn anh xuống nước để nín thở. Sau đó, trận chiến thơm ngát và đẹp đẽ này đã kết thúc. 

Lâm Vũ tội nghiệp thậm chí không có cơ hội sử dụng dị năng của mình, đành phải nghẹn ngào trong nước và nửa tỉnh nửa mê. Trong lúc bàng hoàng, anh cảm thấy em gái vẫn còn chần chừ kéo anh ra khỏi nước, khẽ càu nhàu rời khỏi bồn tắm. 

"Anh thích ngắt lời phải không? Nó khiến miệng em gái tôi có mùi như cặc, thực sự rất khó chịu."

Trước khi anh trai cô có thể cử động trở lại, Lâm Thần Hi đã vặn vẹo eo và hông, đi đến bồn rửa mặt để đánh răng và tắm rửa. 

Khi Lin Yu cuối cùng cũng tỉnh lại, anh đang nằm cạnh bồn tắm, nhìn đôi chân trần gợi cảm và quyến rũ của em gái mình lại bước vào bồn tắm, ôm lấy cơ thể anh rất nhẹ nhàng. 

"Chị ơi, hãy nghe những lời ngụy biện của em... Ồ không, hãy nghe lời giải thích của em... Gulu, Gulu..."

Khả năng của Lâm Vũ vẫn không thể kích hoạt. Anh còn chưa nghĩ ra cách hóa giải cơn tức giận của em gái mình thì lại bị đẩy xuống nước! 

Cảm giác ngột ngạt khó chịu lại ập đến trong anh, nhưng trước khi anh kịp đạt đến giới hạn đau đớn, một khuôn mặt xinh đẹp cũng trượt xuống dưới nước. Lòng bàn tay đè lên vai anh từ từ ôm lấy khuôn mặt anh, rồi hôn anh. 

"Huh, huhu! Zizzi, ha~"

Bản năng sinh tồn khiến Lâm Vũ điên cuồng mút miệng em gái mình, hút không khí ngọt ngào và nước bọt từ miệng cô vào cơ thể anh. Tuy nhiên, phương pháp hô hấp nhân tạo mới lạ này không thể tồn tại được lâu. Cơ thể em trai đang đắm chìm trong nụ hôn ngông cuồng cùng em gái càng ngày càng nặng nề, ý thức như sắp rơi xuống vực thẳm hạnh phúc và đau đớn. 

"Ồ~"

Mãi cho đến khi được chị gái đỡ lên và kéo ra khỏi nước, Lâm Ngọc mới sống lại, nhưng cơ thể yếu đến mức không thể cử động được ngón tay. Làm thế nào anh ta vẫn có thể kích hoạt khả năng của mình? 

"Hảo ca ca, hít sâu một hơi, nó lại tới!"

Cô em gái nghịch ngợm và đầy thù hận vỗ nhẹ vào lưng anh trai, thổi vào tai anh rồi cười chậm rãi. Lâm Vũ sợ hãi bộc phát chút sức lực cuối cùng, vùng vẫy về phía trước và nhảy ra khỏi bồn tắm, nhưng lại ngã xuống sàn phòng tắm và không thể đứng dậy, cho thấy anh ta xấu hổ đến mức nào. 

"Tha cho em đi chị ơi, ôi đừng, đừng ôm em, em không muốn quay lại!"

Khi Lâm Thần Hi ôm eo hắn, Lâm Ngọc bị dọa đến cứng đờ. Nhưng lần này, em gái anh không bế anh trở lại bồn tắm và dìm chết anh. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng nằm trên lưng anh, dùng nước ướt xoa xoa hai quả bóng đầy đặn, đôi chân xinh đẹp cũng kẹp chặt vào cơ thể anh một cách trìu mến. 

Cô em gái tươi cười Meiyu đã dùng em trai mình làm công cụ cưỡi ngựa. Cô một tay giữ cằm người đàn ông kia, tay kia giữ con cặc to trong háng Lâm Vũ. Trong lúc vuốt ve, cô phát ra một tiếng "vù" trêu chọc khiến da đầu nam nhân tê dại. 

"Tội ca ca, ta giết ngươi! Hừ!"

Người đẹp gợi cảm hoàn toàn không để anh trai mình lấy lại sức, rút ​​chân lại, toàn bộ trọng lượng cơ thể dồn lên tay chân Lâm Ngọc. Cảm giác khó chịu sắp đè bẹp người ập đến nhưng chị gái cô vốn nhận thức rõ sức hấp dẫn của mình nên đã thưởng cho anh trai mình vì nhanh chóng giật cặc anh, thậm chí còn bắt anh phải nâng cằm. Sau đó cô lè lưỡi ra với nụ cười nham hiểm và hôn anh liếm và mút. 

"Wu, wu, wu, tôi sắp bị chị gái tra tấn đến chết rồi. Cái này, rít lên, yêu tinh... quá, ồ, ồ, quá đáng."

Lâm Vũ cảm thấy bất lực và giận dữ chỉ trích sự tàn ác của em gái mình, nhưng cơ thể lương thiện của anh không thể không rơi vào niềm vui trước vẻ đẹp này. Trong lúc cơ thể run rẩy cõng em gái cố gắng bước đi, anh lại mút chiếc lưỡi dịu dàng đầy dục vọng và vắt nước bọt để trả thù. 

"Woo, eh, eh, ha, ùng ục~"

Người chị rất phấn khích khi bị anh trai mút lưỡi để trả thù. Cơ thể gợi cảm của cô tiến về phía trước một chút, bàn tay đang cầm con cặc to lớn nhanh chóng được thả ra, thay vào đó là đôi chân mềm mại và nghịch ngợm của cô!

"Làm đi!" 

Lâm Vũ chưa bao giờ trải qua niềm vui tục tĩu như vậy. Anh bị cơ thể của em gái đè lên, sau đó con cặc to lớn của anh bị đôi chân xinh đẹp quấn quanh cơ thể anh kẹp chặt và cọ xát từ từ. Trải nghiệm footjob tuyệt vời không chỉ khiến phần thân trên của anh ngã xuống đất mà con cặc tức giận của anh còn bị xuất tinh bừa bãi khi bị đôi chân xinh đẹp véo vào. Giống như đang đi tiểu, thứ đục trắng dính “bốp” “bốp” xuống sàn nhà tắm đầy nước. Cảnh tượng thật tục tĩu! 

"Cười khúc khích, người anh em hôi hám, vừa rồi anh chẳng phải rất tuyệt vời sao! Tại sao bây giờ anh lại không làm được! Để anh lấy danh nghĩa tỉnh táo mà bắt nạt tôi! Hừ!"

Lâm Trần Hy, người đã trả thù em trai mình, đang có tâm trạng rất vui. Cô khỏa thân, hai tay chống nạnh, đứng sau lưng Lâm Ngọc đang quỳ trên mặt đất, giơ đôi chân ngọc như pha lê tùy ý đá vào mông em trai mình, thỉnh thoảng dùng ngón chân đá vào hai quả bóng, rất kiêu ngạo. 

"Hừ, chết tiệt, ngươi đã khôi phục sức lực rồi, tỷ tỷ của ta thật sự quá keo kiệt, sao không đụ miệng nàng hai cái đi? Thật là muốn chết đuối mà."

Lâm Vũ vẫn bất động và để em gái mình quậy phá. Anh âm thầm tích lũy sức mạnh. Cuối cùng, khi Lâm Thần Hi gần như mất đi hứng thú, hắn lười biếng xoay người lại, ngồi dưới đất nhìn chằm chằm Lãnh Ngọc gợi cảm và duyên dáng trước mặt rồi nói: "Chị ơi, chị sai rồi!"

"Tôi biết!" Lâm Thần Hi vốn quen bá đạo giơ nắm đấm hồng hồng lên: "Trước đánh ngươi là sai, nhưng sau khi đánh ngươi thì đúng."

"Ân..." Lâm Vũ tức giận sờ sờ cái mũi, ngượng ngùng cười lên. Anh sợ em gái lại làm tổn thương mình nên nhanh chóng dùng năng lực giải thích: "Việc sai trái nào cũng có chủ nhân của nó, người ức hiếp em vừa rồi lại là một tên khốn lớn. Tại sao em lại chiều chuộng và đàn áp anh? Em nên xin lỗi anh."

Lời này vừa nói ra, thiếu nữ gợi cảm bị năng lực ảnh hưởng ngây người chớp mắt, khuôn mặt xinh đẹp nở rộ như hoa, ôm eo cười khúc khích.

“道歉吗？那我道歉完后,是不是可以找正主报仇啦？”

Bạn có thể làm điều đó bằng cách Bạn có thể làm được điều đó. 

Thú vị quá, đây là lần đầu tiên anh trai tôi nhờ tôi sửa con cặc hư của anh ấy!

"Không! Ý tôi là... mặc dù chị tôi đã làm sai nhưng cũng có thể hiểu được. Lần sau hãy chú ý. Không cần phải xin lỗi. Thôi, không cần tiếp tục trả thù."

Tại sao Lâm Ngọc không nhìn ra được suy nghĩ nhỏ nhặt của em gái mình? Anh ta dùng đến cách chơi hết mình để có được, điều này một lần nữa khơi dậy sở thích xấu của Lâm Trần Hy. 

"Không, ngươi giống như mẹ ngươi, làm sai thì phải thừa nhận!"

"Anh chị em thân mến sẽ giải quyết tỷ số. Em gái tôi sẽ xin lỗi anh. Về phần Tiểu Ngọc, anh cứ nhận hình phạt tương ứng đi. Ôi, tôi không nhớ vừa rồi có một con khốn xấu xa nào đó ức hiếp người khác như thế nào!" 

Cô em gái duỗi một ngón tay, chọc cằm ngơ ngác, cố tình tỏ ra vẻ mặt ngây thơ, thực ra rất nham hiểm!

“Đã không nhớ được thì không cần.”

Lâm Vũ mỉm cười ngây thơ và lặng lẽ leo về phía cửa phòng tắm, nhưng cô em gái thiếu kiên nhẫn của anh đã nhảy thẳng đến trước mặt anh, sau đó quỳ xuống đất một cách khiêm tốn, sử dụng tư thế ngồi trên đất tiêu chuẩn và bắt đầu xin lỗi như một lời xin lỗi. 

"Không, không, chị ơi, em không muốn xin lỗi!"

Lâm Y giật mình. Em gái anh càng phấn khích bao nhiêu thì ham muốn lại càng mãnh liệt bấy nhiêu. Mặc dù nó phù hợp với anh, nhưng anh không biết em gái mình sẽ dâm đãng đến mức nào khi cô ấy đạt cực khoái. Cô ấy có thể ép anh ta ra ngoài không?

Tuy nhiên, Lâm Trần Hy, người đang mỉm cười đến tận mang tai, không muốn dừng lại. Sau khi cô rơi nước mắt xem lại hành vi bắt nạt em trai mình, cô thậm chí còn không buồn đứng dậy. Cô ấy quỳ xuống bằng bốn chân như một con chó cái và ôm lấy Lâm Vũ trước mặt.

"Anh bạn tốt, tôi, tôi rất hạnh phúc! Ôi, nói cho tôi biết, nói cho tôi biết, nói cho tôi biết tôi sẽ trừng phạt con cặc xấu xa của anh như thế nào!" 

"Tỷ tỷ kích động thật đấy, hoo hoo, hoo, hoo, điên rồi!"

Lâm Thần Hi vòng tay qua cổ Lâm Ngọc, giơ một chân xinh đẹp lên, sau đó uốn cong bắp chân và đùi, kẹp con cặc to lớn chậm rãi xoa bóp!

"Tôi nghĩ việc trừng phạt một con cặc to vì không thể đụ một người phụ nữ là một hình phạt tốt!" 

"Được rồi, tôi đồng ý trừng phạt em gái tôi bằng cách đụ cô ấy bằng một con cặc lớn!"

Lâm Thần Hi hôn thật mạnh vào người anh trai tội lỗi của mình, tự nhiên từ chối lời đề nghị của anh ta. 

"Không, tỷ tỷ, ta đang nói không... Ô ô, ô tử, ha tử..."

Lâm Trần Hy, người không còn chịu đựng được sự thôi thúc về mặt thể chất và muốn chơi với con cặc lớn của anh trai mình, giải thích cách cô có thể coi anh ấy như một đứa em trai. Cái miệng gợi cảm và quyến rũ của cô lại dứt khoát chặn Lâm Vũ lại, và với một động tác vặn vẹo cơ thể thanh tú, cô cưỡi lên người đàn ông. 

"Bóp chết ngươi, hì hì!"

Cô em kết thúc nụ hôn lưỡi tinh nghịch lè lưỡi và cười một cách hung dữ. Sau đó, cô hạ eo và nâng mông một cách dâm dục, trong phút chốc, cái lỗ tuyệt vời của cô đã bị con cặc to hung dữ của anh trai cô hoàn toàn bao phủ! 

"Ồ, ồ, ồ, tuyệt quá! Đẹp quá, đẹp quá, ôi ôi!"

Thể xác và linh hồn khoái cảm cùng nhau nổ tung, khi quy đầu lớn mở ra lỗ thịt, bạo lực khuấy động tâm hoa, trong lòng Lâm Thần Hi liền mềm ra vì hạnh phúc! 

Sau đó thái độ dâm ô chuyển sang hung tợn, dâm nữ miệng đầy nước bọt bắt đầu hình thức trừng phạt. Sau khi dùng cả hai tay nắm lấy cổ anh trai, cô cắn, gặm và hôn anh. 

"Được rồi, thật tàn nhẫn, tỷ tỷ... huýt sáo, thật là, ôi, biến thái quá!"

"Sau này làm sao có thể kết hôn? Chỉ có ta, phù, có thể chịu đựng được! Ừm, để em rể tương lai của ta không bị khi dễ, ta sẽ chịu trách nhiệm cho hạnh phúc sau này của em gái ta."

Lâm Vũ cũng bộc lộ tình yêu và tình cảm mãnh liệt dành cho em gái mình trong cuộc giao hợp điên cuồng và đầy dục vọng như vậy. Dù bị bắt nạt nhưng đó vẫn là một loại hạnh phúc, thậm chí anh còn hợp tác để thỏa mãn mặt trái tim ẩn giấu của em gái mình. 

Bàn tay to lớn của anh dần dần có thêm sức lực, nhéo vào vòng eo mềm mại của em gái mình, khiến cơ thể phụ nữ càng vặn vẹo điên cuồng và cường điệu dưới áp lực của đầu ngón tay anh. Tiếng búng tay tiếp tục vang lên, trong phòng tắm tràn ngập âm thanh giao hợp trong trẻo và ngọt ngào. 

Đồng thời, cái miệng đang gây chiến với môi và răng của em gái cũng không hề thua kém. Bất cứ khi nào em gái anh giữ môi anh và nhẹ nhàng kéo chúng, em trai cũng sẽ mút đầu lưỡi mềm mại của em gái mình, rồi dùng răng để kích thích nó. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah ~ Được rồi, tôi thích quá, wuwu, kẻ xấu, chị tôi muốn, tôi không chịu nổi!"

Sự hoang dã trong cơ thể Lâm Trần Hy bùng nổ hơn nữa dưới sự kích thích của em trai anh. Bàn tay điêu luyện ôm cổ Lâm Ngọc mất đi sự mềm mại trước đây, bắt đầu cào vào ngực em trai mình như một con mèo mướp giận dữ, để lại vết đỏ. 

Lâm Ngọc rên rỉ mấy tiếng cũng buông eo em gái ra, hai tay ôm lấy ngực em gái, bóp xoa xoa xoa, sau đó dùng ngón tay kẹp chặt núm vú đang hưng phấn và kéo mạnh. 

"Kekeke, hay quá, thú vị quá! Anh trai tệ quá, tệ quá!"

Lãnh Mỹ Nhân phát điên. Lẽ ra cô ấy phải cảm thấy đau đớn và cầu xin sự thương xót, nhưng cô ấy thực sự lại cười khúc khích. Cuộc cưỡi ngựa tao nhã và dâm đãng đột nhiên tăng tốc, vòng eo và đường cong hông gợi cảm đập vào háng anh trai cô như một chiếc máy đóng cọc! 

"Này, chị ơi! Chị, ugh, chị sắp chết rồi!"

Những cú vuốt ve nhanh và mạnh khiến con cặc to lớn của Lâm Vũ như có hơi nóng thiêu đốt trong hố hoa lầy lội. Đó là cảm giác gây ra bởi sự ma sát điên cuồng giữa bộ phận sinh dục và nhiệt độ tăng nhanh. 

"Anh, wuwu, anh có quan tâm đến tôi không?!"

Lâm Thần Hi có chút không vui, nhưng người em trai bên dưới lại cười ha ha, sao dám trái lời em gái mình. 

"Ta cho ngươi chết, đồ dâm đãng, ta quan tâm đến ngươi làm gì! Ta đã bóp chết tử cung của ngươi, ngươi không thể kết hôn, chỉ có thể dùng nó làm công cụ để anh trai ngươi trút dục vọng!"

Những lời lẽ cay nghiệt và biến thái đáng lẽ phải khiến chị Lãnh Vũ cảm thấy báng bổ và xấu hổ, nhưng vào lúc này, Lâm Trần Hy phấn khích đến mức tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực! 

Cô ấy rất hoang dã và ước mình có thể chơi điên rồ hơn một chút. Cô không ngờ anh trai mình lại biến thái đến vậy, muốn chơi xấu cô. Anh ta thật tàn nhẫn. Làm sao anh có thể không mê hoặc cô?

"Cô... ồ, sao cô dám... làm hỏng tôi rồi, ôi, chị, ôi, cứ đi theo chị!"

Lâm Thần Hi lộ ra ánh mắt dịu dàng, lời đồng ý thoát ra từ miệng cô, đầy ngượng ngùng và mong đợi, hoàn toàn đốt cháy dục vọng trong cơ thể Lâm Ngọc. 

Con cặc lớn chìm sâu trong hố hoa lại phồng lên. Lâm Ngọc tức giận mở miệng cắn vào chiếc cổ thon dài trắng nõn của em gái mình, bắt đầu hung hãn đâm vào! 

"Ai, ngươi đi chết đi! Nếu ngươi dám cắn muội muội của ta, ta sẽ, a, cắn chết ngươi! Đúng vậy!"

Lâm Trần Hy vừa đau vừa hưng phấn cũng không chịu thua kém, cắn mạnh vào vai Lâm Vũ. Cổ tử cung thanh tú của cô biến thành miệng tử cung, duỗi ra ôm lấy nửa quy đầu trong miệng, cắn mạnh, chủ động hoàn thành giao hợp qua đường âm đạo! 

Hai anh em hoàn toàn yêu nhau, không có chút suy nghĩ của con người. Họ giống như những con thú hoang, cắn và vặn vẹo để thể hiện nhục dục nguyên bản của cơ thể phụ nữ đầy dục vọng, lăn lộn trên sàn phòng tắm. 

Một lúc sau, người anh trai đang cười toe toét chiếm lấy phần trên, đẩy em gái mình xuống đất, xoa mạnh ngực cô rồi bắt đầu đóng cọc cưỡng hiếp cô. Không chịu thua kém, chị Lãnh Vũ còn giơ đôi chân thon thả của mình lên và để đôi chân ngọc của mình đá thẳng vào mặt anh trai mình như một hình phạt vì muốn đụ tử cung của mình. 

Trong lúc nhất thời, chị gái đầu tóc rối bù, hai tay nắm lấy cổ chân em trai, bắt em trai dạng chân ra. Sau đó, chị gái dâm đãng dùng cơ thể dẻo dai của mình để vặn eo một cách khéo léo và nhanh chóng. Mỗi cử động đều bạo lực và bạo lực, bất kể cổ tử cung có bị tổn thương hay không. 

"Không, chưa đủ, chưa đủ, không sao đâu, woo hoo, cố lên!"

"Anh tốt, anh trai tốt, chồng ơi, cho em đi, cho em thứ gì mãnh liệt hơn đi, anh hành hạ em đi, ô ô, anh chơi với em, chơi với em gái, em gái sẽ là của anh, được không?"

Lâm Vũ gần như không thể không xuất tinh, nhưng Lâm Trần Hy, người đã bị đụ vào tử cung vô số lần, vẫn tỏ ra bất mãn với ham muốn của cô. Thậm chí, để thỏa mãn dục vọng, cô đã thay đổi sức mạnh thường ngày của mình và bám lấy anh trai mình như một cô vợ nhỏ, van xin một cách khêu gợi. 

"Ngươi, phèo! Quên đi, ngươi gọi ta là anh em chồng, ai có thể chịu đựng được!"

Lâm Vũ không biết nên cười hay nên khóc. Sau khi âu yếm liếm khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của em gái, anh từ từ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái lỗ nữ tính chật hẹp và đầy dục vọng. 

Sau đó, anh ta làm việc chăm chỉ, xoay người em gái nữ thần cao lớn và quyến rũ như một con chó cái, và cưỡi cô ấy trong tư thế chó. Sau đó anh ta giơ lòng bàn tay lên và thưởng cho cặp mông gợi cảm của Lâm Trần Hy nhiều lần. 

"Ồ, nữa, ờ, nữa!"

Cái lỗ dâm đãng của phụ nữ lại bị kẹp lại giữa tiếng hét của em gái. Lâm Ngọc im lặng, cúi người đưa tay ra, một tay túm tóc em gái, ép cô ngửa mặt lên, tay còn lại nhéo vào cổ cô, lập tức lái xe thật mạnh. 

"Ahem, được rồi, ừ, tốt hay xấu! Tôi nhéo em gái tôi, ừ ừ, và đụ tử cung của em gái tôi. Thật sự là... quá đáng, wuwu, nhưng tôi vẫn muốn, ừ, ừ, tôi muốn nhiều hơn nữa, đưa cho tôi, đưa cho tôi nhanh lên!"

Cổ tử cung còn chưa co rút hoàn toàn lại bị mở ra lần nữa, quy đầu to lớn của Lâm Ngọc đút vào tử cung của em gái cô cho đến khi nó biến dạng. Tuy nhiên, cô em gái điếm vẫn chưa hài lòng đã ho và vặn hông dữ dội để thích ứng, đồng thời yêu cầu thêm. 

"Chết tiệt, chưa đủ sao?"

Lâm Vũ không thể chịu được để cô ấy đi. Làm thế nào anh ta có thể thực sự gây rối với em gái mình? Khi vừa hưng phấn, anh ta đã cắn cô nhưng chỉ để lại vết hằn trên cổ cô. 

"Chết tiệt, chúng ta chiến đấu đi!"

Lâm Ngọc bất đắc dĩ liếc nhìn bồn tắm cách đó không xa, sau đó ôm eo em gái, bế cô đi tới. Trước khi Lâm Trần Hy có thể nắm lấy thành bồn tắm để phục vụ cô, Lâm Vũ đã thô bạo túm tóc em gái yêu quý của mình và đẩy đầu cô xuống nước. Cùng lúc đó, cơ thể hung dữ của anh bắt đầu đâm mạnh khiến em gái cô không có cơ hội trốn thoát. 

“快快,咕噜咕噜～哇～要死了,呃呃,太难受了,但是身体……意外的舒服,哦哇哇,不要不要,脑袋“

Lâm Trần Hy, người bị buộc phải nghẹn nước, đã thực hiện được mong muốn thỏa mãn sự hoang dã tràn ngập trong cơ thể mình. Dù vùng vẫy và vùng vẫy trong nước thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi tình trạng chết đuối và bị đụ dữ dội. Cô nhanh chóng nổi bất động như bùn. Chỉ có cặp mông dâm đãng của cô run lên run rẩy khi tử cung của anh trai cô tràn ngập tinh dịch và cô không tự chủ được xuất tinh. Ngoài ra cô không còn ý thức gì nữa.

Khi Lâm Thần Hi ý thức được thế giới bên ngoài, cô không ngờ lại phát hiện mình bị em trai ôm trong lòng như một nàng công chúa, sau đó nhẹ nhàng ném lên chiếc giường lớn mềm mại. 

“Đừng, đừng đi, được rồi, tôi sợ quá, chị tôi cũng sợ.”

Lâm Thần Hi kéo chăn, quấn chặt lấy mình, nhưng cô vẫn không thể kìm nén được cảm giác sợ hãi khi vừa đùa với lửa. Cô chưa bao giờ bộc lộ mặt yếu đuối của mình và cô khô khan cầu xin anh trai quay lại.

"Mẹ kiếp, ta bảo ngươi đừng điên cuồng như vậy, hiện tại ngươi biết không chịu nổi rồi đúng không?" 

Lâm Ngọc tức giận ngồi ở trên giường của em gái, giây tiếp theo Lâm Thần Hi quấn chăn lên người hắn, ôm hắn từ phía sau, sau đó kéo hắn lên giường. 

Sau khi chăn và nệm nâng lên hạ xuống dữ dội, hai anh em ôm nhau thở dốc. Điều hiếm gặp là hai người khỏa thân không giao hợp hoàn toàn. Vụ náo loạn vừa rồi chỉ là việc em gái ôm lấy anh trai rất gắn bó và cọ xát vào anh cho đến khi Lâm Vũ không còn cách nào khác ngoài đầu hàng và để em gái vòng tay qua cổ anh và áp vào ngực anh. 

"Em gái tôi vừa rồi thực sự có cảm giác như sắp chết. Xem ra làm loạn không có gì vui."

Lâm Thần Hi thấp giọng lẩm bẩm, không biết phản xạ của mình có hữu dụng hay không. 

"Nhưng cảm ơn Tiểu Ngư, ta nguyện ý cùng tỷ tỷ phát điên, ha ha ha, vui vẻ, ta thích chơi!"

Quả nhiên Lâm Thần Hi cũng không có phản ánh gì cả, trong lòng nàng vẫn còn hoang mang. 

Tuy nhiên, bản chất hoang dã của cô đã được giải phóng một cách hoàn hảo, sự mệt mỏi nặng nề tràn ngập trong đầu cô, điều này thực sự khiến cô mất đi sức lực để ôm cổ anh trai mình. 

Hơi thở dễ chịu ngày càng đều đặn. Lâm Ngọc không biết em gái mình đã ngủ chưa, nhưng do dự một lúc, anh vẫn ôm em gái mình, bất lực nói: "Giới hạn uống rượu của em gái anh là nửa cốc bia, sau này em không được phép vượt quá số tiền này, em hiểu không?"

"Vâng."

Cô em gái đang ngái ngủ lại trở nên ngoan ngoãn một cách khó hiểu, cô ngâm nga đáp lại lời chỉ dẫn của anh trai. 

"Giới hạn tử cung của chị gái tôi là bị một quy đầu lớn xuyên qua trong mười phút. Nếu sau này vượt quá thời gian này, hãy nhớ cầu xin sự thương xót của anh trai bạn, bạn có hiểu không?"

"Vâng."

Xem ra chị tôi rốt cuộc cũng mệt rồi, thậm chí có thể nhanh chóng đồng ý chủ đề dâm ô như vậy. 

Lâm Ngọc suy nghĩ một chút, quyết định không quấy rầy em gái mình nghỉ ngơi. Nhưng vừa mới đẩy cô sang một bên, Lâm Thần Hi lại dính chặt vào cô như keo. Dù vẫn nhắm mắt nhưng cô đã nhẹ nhàng ấn vào môi anh trai mình. 

"Chị ơi, thật đấy, phù, em không còn sức nữa, nếu không nhất định, phù~ dùng âm hộ của em để giữ chị lại~ hehe..."

"Nhưng bây giờ, phù, chúc ngủ ngon~hẹn gặp lại vào ngày mai~ngày mai."

Nói xong, Lâm Thần Hi cuối cùng cũng buông anh trai mình ra, hô hấp trở nên ổn định hơn, dường như đang chìm vào giấc ngủ sâu. 

"Hẹn gặp lại ngày mai, chị gái."

Lâm Vũ cũng nói lời chúc ngủ ngon trước khi cẩn thận rời khỏi phòng ngủ của em gái mình. 

…

"Xem ra đi học cũng tốt như đi học, ít nhất sẽ không mệt mỏi như ở nhà. Hừ, hôm nay bị đánh mấy lần, cơ thể như bị rỗng tuếch."

Lâm Vũ rời khỏi phòng em gái mình, đặt hai tay lên lưng anh và lẩm bẩm. 

Tuy nhiên, khi anh chuẩn bị quay về phòng ngủ thì phát hiện phòng khách đã tắt đèn có chút ánh sáng. 

"Có lẽ nào ngôi nhà đã bị cướp?"

Lâm Ngọc cảnh giác, rón rén đi tới, mới phát hiện ra chính là Đường Tâm Thiên, bạn thân của em gái mình, đang kiễng chân lấy sữa trên ngăn trên cùng của tủ lạnh. Ánh sáng trong phòng khách là ánh sáng của tủ lạnh. 

Vì chênh lệch chiều cao nên người đẹp đã nhiều lần thử sức nhưng không thành công. Chiếc váy ngủ mỏng trên người cũng bồng bềnh, uyển chuyển uyển chuyển với thân hình thanh tú của cô. Đôi chân trắng nõn nà thực sự rất quyến rũ.

Cách đây không lâu, Lâm Vũ phàn nàn về việc khó đụ lỗ và không còn tham gia hoạt động tình dục. Ngoại hình của anh ngay lập tức thay đổi. Anh ta duỗi cổ trong khi dựa vào tường, liếm đôi môi khô khốc một cách tục tĩu và phấn khích. Tay phải của hắn vô tình chạm vào thứ tà ác trên háng mình, dùng sức xoa đi xoa lại! 

Quy đầu đã cương cứng hoàn toàn càng lúc càng hưng phấn, chẳng mấy chốc chất dịch sền sệt chảy ra.

"Mẹ kiếp, chịu không nổi. Em gái ngọt ngào của tôi đáng yêu quá. Tôi muốn đụ cô ấy, tôi muốn làm cô ấy khóc!"

"Cô gái xinh đẹp ngây thơ, ngây thơ và không có khả năng tự vệ này phải bị cưỡng hiếp đột ngột mới thú vị!"

"Này, tôi phải nghĩ ra một cái cớ... Hehehe, tôi có rồi!" 

Được sự chúc phúc của dục vọng, đầu óc Lâm Vũ nhanh chóng quay cuồng, hắn chỉ trong chốc lát đã nghĩ ra giải pháp.

"Cao cao quá, tôi không với tới được. Cô có muốn mang ghế qua không? Nhưng đã muộn thế này, làm ồn chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến hàng xóm ở tầng dưới phải không?"

"Quên đi, tại sao bạn không ngừng uống rượu?"

Đường Tâm Thiên không lấy được sữa đang muốn bỏ cuộc thì vòng eo nhỏ nhắn của cô đã bị một đôi bàn tay thô ráp và khỏe mạnh giữ lại. Cơ thể thanh tú của cô gái bị đẩy xuống một cách thô bạo. Đường Tâm Thiên vô thức ôm lấy tủ lạnh, cố gắng duy trì trọng tâm, bị động nâng mông lên.

"Này, ai vậy? Ugh! Làm sao...Này, ồ, đau quá. Tôi bị cưỡng hiếp!"

Con cặc đói khát và biến thái đẩy vào mông cô gái như một dòng nước lũ. Chiếc quần lót mỏng hiển nhiên vẫn đang làm nhiệm vụ quấn lấy âm đạo đáng xấu hổ của thiếu gia, nhưng quy đầu không hợp lý lại làm móp vải, buộc chiếc quần lót bị kéo trượt sang một bên, âm đạo bất ngờ bị đưa vào, con cặc lớn bị đụ đến tận đáy! 

Âm hộ thô ráp và chật hẹp của cô gái bất ngờ bị cưỡng hiếp, Đường Tâm Thiên chuẩn bị khóc. Tuy nhiên, ngay khi cô đang cầu cứu, Lâm Vũ vốn đã lên kế hoạch từ trước đã dùng lòng bàn tay anh che miệng cô, sau đó là một loạt lời giải thích ác ý và một cú đâm điên cuồng vào eo cô. 

"Mẹ kiếp, chết tiệt, tên trộm chết tiệt! Ôi, chết tiệt, để ngươi trộm đồ trong nhà của ta, may mắn ta trở về, haha, ngươi không ngờ nhà họ Lâm chúng ta cũng có nam nhân. Đối phó với nữ tặc như ngươi, cặc của đàn ông là công cụ độc ác nhất, chết tiệt, con khốn nhỏ chuyên trộm đồ!"

Con gà trống hung dữ và độc ác không kiềm chế mà cào vào những nếp thịt mỏng manh cho đến khi chúng sưng tấy và đau đớn. Nhưng lúc này, cô gái xinh đẹp không những không còn hận thù mà còn cảm thấy ngượng ngùng trước lời giải thích dâm đãng của người đàn ông. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuoriuuuuuuuuuuuuuuuuori Thì ra là anh Lâm Vũ ở đây. Anh ấy rất mạnh mẽ. Anh ấy đang cưỡng hiếp người khác... Uh-huh, không, đó không phải là cưỡng hiếp. Anh Lin Yu không thể biến thái như vậy... Ồ, sâu sắc quá. Tôi không phải là một tên trộm tồi. Làm sao tôi có thể? Ồ, tôi đang bị anh Lâm Vũ đối xử như một tù nhân. Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, thật sự rất đáng xấu hổ."

Đường Tân Thiên đương nhiên coi hành vi biến thái cưỡng hiếp âm hộ cô một cách thô bạo của Lâm Vũ là một hành động công bằng để nam chủ đối phó với nữ đạo tặc. Lúc này, dường như anh chỉ cần một lời giải thích để anh Lâm Ngọc rút cặc của mình ra. Nhưng đáng tiếc, Lâm Ngọc đã sớm bịt ​​miệng, luôn giả vờ hiểu lầm, khiến cô gái muốn dừng lại. 

"Ồ, ồ, ừ-huh~"

Để nhắc nhở người anh tốt của mình, Đường Tâm Thiên đã cố gắng hết sức. Cơ thể phụ nữ bị hãm hiếp màu xanh lá cây vụng về và con cặc to cứng rắn và hung bạo trái ngược nhau một cách khó hiểu. Cô không biết mình đang cầu xin khoái lạc hay đang phản kháng. 

"Ngươi còn dám phản kháng, hừ! Đừng nghĩ tới, con cặc lớn của ta sẽ không dừng lại cho đến khi ta khiến ngươi đạt cực khoái mười lần nữa, khiến ngươi mất đi sức lực phản kháng!"

"Bạn vẫn còn đang gặp khó khăn? Có vẻ như chúng ta cần phải nỗ lực nhiều hơn!"

Bàn tay còn lại đang ấn vào vòng eo nhỏ nhắn của cô gái di chuyển và thò tay vào bên trong bộ đồ ngủ của cô. Bàn tay ấm áp và thô ráp chạm vào hai con thỏ trắng nhỏ không bị quần lót trói chặt dọc theo bụng Đường Tâm Thiên, sau đó hung hăng gãi gãi. 

"Này, ngực của ta cũng... bị chà xát. Thô ráp quá. Lâm Vũ ca ca còn nhéo đầu vú của Tân Thiên... Được rồi, ồ, quá đáng rồi. Úi chà, ta không phải trộm!"

"Không, ngươi tuyệt đối không thể đạt cực khoái mười lần. Tân Thiên còn chưa có bạn trai, cho nên nàng không thể bị Lâm Ngọc ca ca như một con chó cái. Ngươi nhất định, ô ô, ngăn hắn lại, con cặc lớn càng ngày càng hung dữ... Ta sắp, ừ ừ, bị chết tiệt ~"

Cô gái nhút nhát và bồn chồn đã bị xâm phạm và rơi vào trạng thái tình dục. Dù bị cưỡng hiếp nhưng vì biết rõ danh tính của người đàn ông đứng sau mình nên cô gái xinh đẹp với ham muốn kiểm soát tình anh em đến kỳ lạ đã không thể cưỡng lại. 

Đồng thời, mặc dù con cặc to của Lâm Vũ hung dữ và thô bạo nhưng cũng không xa lạ gì với cái lồn dịu dàng của em gái và bạn cùng lớp. Mỗi lực đẩy, mỗi vết xước, mỗi lần nghiến răng đều chạm vào chỗ mềm mại của lỗ nữ. Âm đạo khô khốc và kháng cự cách đây không lâu không khỏi cảm nhận được dòng nước tình yêu dâng trào, rơi vào khoái cảm tình dục. 

"Ta, ôi, ta cắn, xin lỗi, Lâm Ngọc ca, lòng ta thật ngọt ngào, ôi ôi, ta sắp bị ngươi đụ rồi, ôi, ta có hình dáng của chính mình ~"

Đến cao trào thứ tư, khi âm hộ nhỏ của cô hạnh phúc đến mức quấn quanh con cặc lớn để bày tỏ tình yêu và niềm vui của mình, cô gái xinh đẹp cuối cùng đã hạ quyết tâm và cắn vào lòng bàn tay đang che miệng của Lâm Vũ. 

"Mẹ kiếp, ngươi còn động miệng sao? Địt chết ngươi!"

Lâm Ngọc đầu tiên là giật mình, sau đó nhanh chóng tăng tốc và tăng cường lực đẩy, không dám để em gái ngọt ngào tích lũy sức lực. 

Những cú đẩy bạo lực phi nước đại và cuồng nhiệt trong đỉnh điểm của âm hộ. Chưa đầy một lát, Đường Tâm Thiên đã bị đánh đến mức toàn thân mềm nhũn, cái mông nhỏ cũng tê dại vì va chạm. Lỗ hoa của Bạch Hổ tùy ý ra vào với tốc độ cực nhanh, lại chật hẹp như trước. Trạng thái khe hở thuần khiết và ngây thơ khác xa, bởi vì môi âm hộ khiêu dâm đã không chịu nổi và rơi xuống, mút chặt con cặc lớn của anh trai Lâm Vũ như một cái miệng nhỏ không thỏa mãn ham muốn. Cho dù có bị đụ cho đến khi thịt mềm ra, nó cũng không muốn thả lỏng chút nào. 

"Không, ô ô cũng vậy, Lâm Ngọc ca ca lợi hại như vậy, a, hắn thật giỏi chèn... ô ô, ta tâm thật ngọt ngào, ta không bằng ngươi..."

"Nhưng... không, Tân Thiên không thể mang hình dáng của anh Lâm Vũ... Ồ, điều đó sẽ gây khó dễ cho anh ấy... Là một người chị tốt, tôi không thể... ờ, lợi dụng loại hiểu lầm này để khiến anh trai tôi thích Tân Thiên... ừ ừ ừ ~"

Thân xác sa đọa chỉ muốn làm tình với người mà nó ngưỡng mộ, nhưng bộ não dè dặt của cô gái không muốn xảy ra sai lầm lớn giữa họ nên cô gái lại nhắm mắt lại và quyết tâm cắn một lần nữa!

"Mẹ kiếp! Ngươi, rít lên, ngươi cắn thật à?" 

Cảm nhận được trên tay đau nhức, Lâm Ngọc không khỏi hít một hơi khí lạnh, con cặc to lớn đang điên cuồng đâm vào cái lỗ mềm mại đầy dục vọng không khỏi dừng lại trong chốc lát, nó đâm vào cổ tử cung của Hoa Tín, chậm rãi nghiền nát. 

"Có vẻ như việc làm tình đã quá đáng rồi. Giờ cậu có thể giải tỏa hiểu lầm được không? Lỡ như em gái thân yêu của tôi không muốn làm tình với tôi nữa thì sao?"

"Mẹ kiếp, ngươi không thể mềm mỏng hơn để bị con cặc to của ta cưỡng hiếp sao? Thật sự rất đau lòng. Giá như có cách nào đó khiến em gái ngọt ngào của ta không còn sức lực để chống cự ta."

"Nhưng cô gái này bị đụ mạnh đến mức liên tục đạt cực khoái mà vẫn còn sức để cắn tôi. Trừ khi cô ấy có thể mở tử cung của mình ra... vâng, hãy mở tử cung của cô ấy ra!"

Có vẻ như Lâm Vũ đã suy nghĩ rất nhiều, nhưng thực tế nó chỉ kéo dài chưa đầy nửa giây. Quy đầu to lớn dừng lại một lúc trong tiềm thức đẩy hai lần, nhưng tử cung được bảo vệ chặt chẽ của cô gái dường như bất khả xâm phạm. 

Nhưng Lâm Ngọc biết rõ tỷ tỷ của mình đang ở trước cung, lại mỉm cười, sau đó rất chính nghĩa nói: "Cho dù ngươi có cắn ta lần nữa, ta cũng sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi!"

"Tên trộm đáng ghét, đừng nghĩ đến việc làm tổn thương gia đình tôi!"

"Đừng làm tổn thương mẹ tôi, chị tôi, chị tôi... hai chị em tôi!"

"Đúng vậy, Tân Thiên cũng là em gái của ta, ta là huynh đệ, ta phải bảo vệ nàng, nhất định phải bảo vệ nàng!"

Điều có thể khiến tử cung của một cô gái xinh đẹp tự nhiên sụp đổ là khi cô hết lòng ngưỡng mộ anh trai mình. Những lời nói chân thành của Lâm Vũ khiến cơ thể mảnh dẻ của cô gái run lên vì xúc động. 

"Anh, ô ô, nguyên lai... Thì ra Tân Thiên cũng là người nhà. Trong mắt anh trai tôi, ô ô, Tân Thiên chính là em gái thật sự... Được rồi, thật hạnh phúc."

"Anh trai của tôi đã đánh tôi rất mạnh chỉ để bảo vệ tôi. Xintian thậm chí còn cắn anh trai tôi. Làm sao Xintian có thể tệ như vậy... à, không... cơ thể tôi đã trở nên mềm mại và thoải mái, và tôi không thể chống cự lại anh trai mình... wu wu, ngay cả phần sâu nhất trong bụng tôi, yi ya, cũng thích anh trai tôi... không, nó sẽ không hoạt động... điều đó sẽ... ờ, ừm, tôi đã... bị đụ... quy đầu to của anh trai tôi đã bị đập vào trong bụng cô ấy!"

Cô gái xinh đẹp ngây thơ bị Lâm Vũ lừa đột nhiên nới lỏng khả năng phòng thủ của tử cung, thậm chí còn kéo dài cổ tử cung. Cô ngượng ngùng vui vẻ hút quy đầu to lớn của người đàn ông vào. Vào thời điểm bộ phận sinh dục hoàn toàn được bàn giao, cảm giác khoái cảm khi thành trong tử cung bị quy đầu chạm vào giống như những gợn sóng, lan rộng từ sâu trong bụng dưới của Đường Tâm Thiên đến toàn thân ~

Chưa đầy một lát, cơ thể thanh tú của cô gái mềm nhũn, cô dùng cái miệng nhỏ nhắn cắn vào lòng bàn tay của người đàn ông, bắt đầu liếm mút nó với nỗi ám ảnh và xấu hổ, giống như một con chó cái ngoan ngoãn, không có chút phản kháng. 

"Hừ, em gái ngọt ngào của tôi lại động dục rồi ~ Chậc chậc, em thật ngoan ngoãn nghe lời!"

Lâm Ngọc tùy ý lắc lư eo, để quy đầu lấp đầy tử cung và thô bạo mài mòn bức tường mỏng manh bên trong. Những động tác đơn giản cũng đủ khiến cô gái xinh đẹp xấu hổ rên lên, anh không khỏi nhấc một chân xinh đẹp của mình ra sau, thậm chí còn co ngón chân trắng nõn đáng yêu lên.

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, lúc này hãy buông miệng em gái ngọt ngào của tôi ra. Liệu cô ấy còn kêu cứu và chứng minh thân phận của mình không?"

Lâm Vũ nhìn một cô gái xinh đẹp ngoan ngoãn như vậy, trong lòng không khỏi có một ý tưởng táo bạo, vì vậy anh buông miệng Đường Tân Thiên, dùng hai tay ôm lấy eo cô, dùng lực di chuyển cơ thể qua lại và bắt đầu đụ cô. 

"Nói đi, tên trộm chết tiệt, hehe, ta đã khuất phục được ngươi rồi! Ngươi không ngờ sao? Con cặc to của ta có thể xuyên qua tử cung của ngươi! Bây giờ xem ngươi giãy giụa như thế nào, ta sẽ đụ chết ngươi, ôi, ta sẽ bóp chết tử cung con điếm nhỏ của ngươi thành từng mảnh!"

Liên tục bị đàn ông hãm hiếp và sỉ nhục ập đến, nhưng cô gái xinh đẹp bị cưỡng hiếp đến mức ngay cả tử cung nhục nhã cũng sẵn sàng dâng hiến cho thú vui dâm đãng của anh trai Lâm Vũ, làm sao cô còn có dũng khí để đối mặt với nó. 

Đường Tâm Thiên cách đây không lâu còn muốn cắn đứt bàn tay to lớn của Lâm Ngọc lo lắng giải thích, bây giờ nghiến răng nghiến lợi không nói gì, chỉ muốn để cho hiểu lầm đẹp đẽ này tiếp tục. 

"Uuuuu, I'm so happy. Uh-huh, my brother's big cock is hitting my uterus hard. I'm being thrust in and out again and again. Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu My uterus is being pounded hard by my brother's big cock. Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Tử cung của tôi đang bị biến đổi và biến thành hình dạng yêu thích của tôi và vân vân. Tôi không thể từ chối được!"

"Được rồi, thỏa mãn quá ~ Tân Thiên thật là, woo woo, sướng quá, thích bị anh trai bắt nạt ~ Thâm sâu, đụ dữ dội ~ wu wu, chơi hết mình và trừng phạt tử cung Tân Thiên ~ Cậu có thể làm được, cái gì cũng được ~ Chỉ cần là anh trai cậu ~ Đúng vậy, tôi không thể từ chối được!" 

Đúng như Lâm Ngọc nghĩ, cho dù không che miệng, cô em ngọt ngào cũng không đành lòng phá vỡ khoảnh khắc dâm đãng. Cô thậm chí còn chủ động ngả người ra sau, vụng về vui vẻ chạm mông nhỏ vào bụng người đàn ông, như muốn hòa nhập hoàn toàn với Lâm Ngọc!

"Tại sao không nói? Không nói có thể tránh khỏi bị trừng phạt không? Ngươi, phù, một tên trộm như ngươi, ai cũng có thể thoát khỏi ngươi! Mẹ kiếp, vén váy lên, nhanh lên!" 

Sự thúc giục khắc nghiệt và độc đoán của người đàn ông đến từ phía sau, cô gái xinh đẹp bị đụ đến mức không dám phản kháng, sợ Lâm Vũ nhận ra "sự hiểu lầm" và chấm dứt gian dâm, thực sự sẵn sàng đóng vai một tên trộm.

Đôi tay run rẩy cuộn chiếc váy ngủ xinh đẹp đang rung rinh vì được làm tình mãnh liệt. Cái mông nhỏ nhắn tròn trịa vừa lộ ra, Lâm Ngọc dùng tay xoa xoa, sau đó ngồi xổm xuống, tiếp tục chạy nước rút từ dưới lên.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, tốt, thật mạnh mẽ, anh trai, tốt, thật mạnh mẽ! Ôi, ôi, trái tim tôi ngọt ngào quá, wuha~ Tôi sắp bị đập mạnh đến mức bay lên mất, uh uh~"

Cảm giác được mông mình bị bàn tay to lớn của người đàn ông đỡ lên, con cặc hung dữ đánh vào tử cung của cô từ bên dưới, nội tạng và não của cô gái xinh đẹp choáng váng vì làm tình mãnh liệt, thậm chí cô còn kiễng chân lên để chống cự ~

Tinh dịch nhỏ giọt tự do từ nơi giao nhau giữa con gà trống lớn màu đen và con hổ trắng, làm ướt đôi dép rải rác trên mặt đất. Nhưng cho dù bị cưỡng hiếp đến mức này, Đường Tâm Thiên vẫn không dám tục tĩu mà buông ra thân thể. Thay vì cảm nhận được niềm hân hoan và hạnh phúc trong tâm hồn, cô lập tức vén váy ngủ lên và dùng miệng cắn thẳng vào váy. Trong lúc cô bịt miệng, phần lớn cơ thể trắng như ngọc của cô gái cũng lộ ra trước tầm mắt của người đàn ông.

"Mẹ kiếp, chất lượng hàng đầu, ồ ồ, một cái khác, rít lên, em yêu xinh đẹp! Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt!"

Những đường cong ở eo và hông của cô đã bắt đầu thành hình thu hút đôi tay Lâm Ngọc ôm lấy cô. Anh cũng hưng phấn như anh, chỉ cần dùng một chút sức lực để bế cô lên, Đường Tâm Thiên nhỏ nhắn đã nhấc chân cô lên khỏi mặt đất. Đôi chân ngọc ướt đẫm tinh dịch lập tức chồng lên nhau và cọ xát một cách hưng phấn, đôi chân ngọc tinh xảo cũng theo đó va chạm, run rẩy yếu ớt trong không khí ~

"Đụ chết ngươi, địt ngươi chết đi! Còn nhỏ không học tốt, hừ, đến trộm đồ, chịu không nổi nữa, nên dạy ngươi đi, Huhu, lưu lại một chút, hehe, lưu lại một chút bài học!"

Lâm Vũ, người đã làm tình mãnh liệt từ đầu đến cuối, không thể không muốn xuất tinh. Quy đầu nhạy cảm đột ngột sưng lên dưới sự co bóp và ma sát đầy dục vọng của thành trong tử cung. Niềm khoái cảm tê dại tích tụ gần mắt con ngựa. Sau đó anh ta giật mình, và tinh dịch cháy bỏng đổ ra. Với hơi thở dài của người đàn ông và sự ma sát thoải mái khi ấn vào cặp mông mật ong của mình, anh ta đã thỏa mãn làm ô uế tử cung mỏng manh của cô gái xinh đẹp ~

…

"Cái gì? Sao em ngọt ngào thế!"

Năm phút sau, Lâm Ngọc giả vờ kinh ngạc, vẻ mặt khó tin che đầu lại. Anh vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo và cố gắng rút con cặc to đã xuất tinh ra khỏi bụng em gái ngọt ngào của mình. Tuy nhiên, cổ tử cung của cô gái đã bị siết chặt. Cô cảm thấy niềm vui khi được kết nối hoàn toàn với anh trai Lâm Vũ, vừa xấu hổ vừa hạnh phúc.

"Đừng, ôi, đừng kéo, tử cung của tôi... haha, nó có chút nhạy cảm, tôi không nhịn được, ừm, kẹp anh trai Lâm Ngọc lại..."

Cô gái nhẹ nhàng giải thích, nhưng Lâm Ngọc vẫn “bất an” và hối hận: “Là lỗi của tôi. Trời ơi, tôi vốn tưởng em gái ngọt ngào của mình là kẻ trộm. Tôi đụ tử cung và âm hộ của anh, xuất tinh ra đầy tinh dịch. Anh, sau này làm sao lấy chồng được!”

"Ồ, em đã làm gì sai, nhưng anh yên tâm, anh sẽ chịu trách nhiệm. Từ nay về sau, anh không chỉ coi em gái Xintian như em gái ruột của mình mà còn chiều chuộng em như bạn trai, bù đắp lỗi lầm vừa rồi. Chị Xintian, em có bằng lòng chấp nhận lời xin lỗi của anh không?"

Lâm Vũ đưa ra quyết định một cách "khó khăn", tưởng chừng như chịu nhục nhưng thực chất lại lợi dụng. 

Làm sao cô gái xinh đẹp đã say mê anh lại có thể từ chối mối quan hệ đẹp như mơ này? Tử cung dâm đãng của cô trở nên nhạy cảm hơn theo tâm trạng của chủ nhân, cô vô tình cắn chặt hơn, hoàn toàn không muốn chia tay anh. 

Đương nhiên, Đường Tâm Thiên tuy rằng hiện tại muốn hoàn thành vai trò làm vợ của em gái mình, nhưng lại sợ Lâm Ngọc cho rằng mình quá dâm đãng, nên sau nhiều đắn đo, cô mới miễn cưỡng đồng ý yêu cầu rút cặc của nam nhân ra. 

"Ồ, tôi chỉ lịch sự thôi. Em gái ngọt ngào của tôi không nên từ chối và yêu cầu tôi tiếp tục làm tình sao?"

Khuôn mặt của Lâm Vũ không biểu cảm. Anh vốn biết vừa rồi mình sẽ thô lỗ, biểu hiện “kiên quyết” của anh đã rơi vào mắt cô gái xinh đẹp, khiến người sau càng thêm ngượng ngùng. 

"Ta biết Lâm Ngọc ca ca không phải là dâm đãng người, nghe nói hắn liền ly khai, nguyện ý hi sinh bản thân để bảo vệ ta, về sau ta nhất định phải nghe lời."

Hai người họ có những suy nghĩ kỳ lạ và chấm dứt mối quan hệ tình dục không thể tách rời của họ. Do xuất tinh từ trong tử cung nên cho dù âm hộ mềm mại của Đường Tâm Thiên có bị đụ mạnh đến mức không kịp đóng lại thì toàn bộ tinh dịch dính dính đều bị nhốt sâu trong tử cung. Lâm Vũ nhìn cái bụng hơi sưng lên của cô gái xinh đẹp, nghĩ đến vô số tinh trùng tràn đầy năng lượng của mình có thể đang tìm kiếm những quả trứng mới trưởng thành của em gái mình để bị cưỡng hiếp tập thể và thụ tinh, anh không khỏi dâng trào ham muốn. Anh không khỏi vòng tay ôm lấy eo cô gái và cúi đầu hôn lưỡi.

"Này, wuwu, anh~anh, hazzi, ừm, wu~uhha~"

Đường Tâm Thiên cũng không vừa lòng, tượng trưng đẩy Lâm Vũ hai cái, sau đó đặt hai tay lên tay Lâm Ngọc, kiễng chân lên, chủ động khám phá đầu lưỡi của hắn, vô tư bắt đầu hôn lưỡi. 

Mãi cho đến khi một giọng nói khả nghi vang lên, cả hai mới ngừng thôi thúc muốn quan hệ tình dục cùng nhau lần nữa. 

"Tân Thiên? Tân Thiên, ngươi ở phòng khách sao? Alo?"

Hóa ra Lâm Thư Á, chị gái ruột ngủ chung giường với Đường Tân Thiên, đã ra ngoài tìm cô sau khi người bạn thân nhất của cô đã lâu không quay lại. 

May mắn thay, trong phòng khách không có ánh sáng. Mặc dù Lâm Vũ và Đường Tân Thiên đều bối rối nhưng Lâm Thư Á không thể nhìn rõ họ.

"Tôi, tôi ở đây, chuẩn bị quay về." 

Đường Tâm vẫn ngọt ngào, thận trọng trả lời.

"Thật sự, anh đã lâu không về, tôi tưởng anh vào nhầm phòng, đến giường anh trai tôi ngủ!"

Lâm Thư Á cười khúc khích trêu chọc, không biết tình trạng của người bạn thân nhất chỉ cách cô vài mét trong bóng tối. 

Dưới chiếc váy ngủ lộn xộn, đôi chân xinh đẹp của Đường Tâm Thiên ướt đẫm, đôi chân ngượng ngùng chồng lên nhau, những ngón chân xinh xắn cũng được dịch âm đạo chăm sóc. Tôi sợ nếu ánh sáng tùy tiện chiếu vào sẽ phản chiếu ánh sáng dâm đãng. 

Mặc dù không thể nhìn thấy lỗ hổ trắng bị con cặc lớn đụ ​​một cách tục tĩu dưới lớp áo ngủ của cô, nhưng cổ áo trên cơ thể của cô gái lại trượt sang một bên, để lộ một nửa bộ ngực xinh đẹp. Bộ ngực còn đang trong giai đoạn phát triển đã bắt đầu lộ vẻ đẹp, núm vú giữa vô tình bị dính vào quần áo đã bị cọ xát đến mức động dục, tắc nghẽn. 

Cái miệng nhỏ vừa kết thúc nụ hôn ướt át cũng đầy nước miếng. Lâm Ngọc táo bạo như vậy, thậm chí còn dùng ngón tay xoa xoa đôi môi hồng hào của cô. Anh thỉnh thoảng xâm nhập vào miệng cô gái, đùa giỡn khéo léo với chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và dịu dàng. 

"Ta, ừm, ta có chút, có chút nhàm chán, ta muốn ở lại thêm một lát... Ừm, ừm, ngươi về trước đi, ta, ta phải đợi, ừ, chờ đã ~"

"A? Bạn vẫn muốn ở lại à? Đã gần một giờ sáng rồi! Bạn cảm thấy không khỏe phải không?"

Lâm Thư Á hơi ngạc nhiên. Cô không hề biết rằng người bạn thân mê đắm của cô lại đưa ra lý do như vậy vì cô muốn được làm tình.

"Không, Yaya cần bật đèn lên." 

Khi Lin Yu nghe thấy em gái mình đi về phía giá đèn, anh không khỏi hối hận vì đã trêu chọc em gái mình quá mức. 

Nhưng bây giờ hắn đã làm được, hắn làm sao có thể nghĩ đến nửa đường bỏ cuộc? Với sự quen thuộc với cách bố trí ngôi nhà của mình, Lâm Vũ đi vòng quanh phía sau chị gái trước mặt cô. Khi Lin Shuya bật đèn lên, anh ta không biết rằng có một người đàn ông khỏa thân, biến thái với một con cặc to đang đứng sau lưng anh ta. 

"Này, mặt cậu đỏ bừng, cậu nói không sao, cậu có sốt không? Tôi lấy nhiệt kế giúp cậu đo."

Lâm Thư Á, người quan tâm đến người bạn thân nhất của mình, đã tập trung toàn bộ sự chú ý vào Đường Tân Thiên. Lâm Vũ liếc nhìn cô gái xinh đẹp vừa mới sắp xếp lại váy ngủ và bụng phình ra. Nhắn môi xong từ "nhà vệ sinh", anh quay người bỏ đi. 

"Này, Tân Thiên tỷ nhất định sẽ không chịu nổi lời mời của ta, nhất định sẽ tới toilet tìm ta."

“Đáng tiếc anh không thể lên giường trong phòng tôi mà vui vẻ. Bằng không, nếu Yaya chạy ra ngoài tìm mà không tìm thấy, chắc chắn anh ấy sẽ phá cửa nhà tôi.”

Kế hoạch của Lâm Vũ rất tốt. Nếu anh ta bạo lực đụ chị Xintian trong nhà vệ sinh, cho dù Yaya có ra ngoài tìm cô, anh ta vẫn có thể để chị Xintian giải thích. 

Chỉ là quá trình chờ đợi hơi nhàm chán. Anh ta không thể đóng cửa để khơi dậy sự nghi ngờ của Yaya, nên đương nhiên anh ta không thể bật đèn. Anh ta chỉ có thể ngồi trong toilet, dựa vào thính giác của mình để phân tích tình hình bên ngoài toilet. 

Sau khi Lâm Thư Á bận rộn một thời gian, cô cảm thấy nhẹ nhõm khi xác nhận rằng người bạn thân nhất của cô vẫn khỏe mạnh và mọi thứ đều diễn ra tốt đẹp.

"Sợ chết mất. Mau ngủ đi. Ôi, vì chăm sóc Tân Thiên mà quên mất mình định làm gì."

Lâm Thư Á khó chịu xoa trán rồi vội vàng rời khỏi phòng. Đường Tâm Thiên núp dưới chăn chớp chớp đôi mắt đẹp mong đợi, nghĩ rằng vừa rồi cô đã nhịn xuống nên chỉ có ít thời gian như vậy.

Chỉ nằm một lúc, sự yếu ớt sau khi bị đụ thô bạo khiến mí mắt cô gái nặng trĩu. Cuối cùng, Đường Tâm Thiên mơ màng kẹp chăn bằng đôi chân xinh đẹp của mình, tưởng tượng cùng anh trai Lâm Ngọc ngủ chung giường, sau đó liền ngủ đi.

"Tôi lo lắng quá. Vốn dĩ tôi nói muốn đi vệ sinh, nhưng lại suýt quên mất. Ôi trời, tôi xấu hổ quá..."

Cô gái xinh đẹp đang muốn đi tiểu lẩm bẩm một mình. Sau khi vào nhà vệ sinh, cô cũng không thèm bật đèn, liền cởi váy ngủ ngồi xuống bồn cầu.

Cặp mông trắng nõn mềm mại là nơi đầu tiên chạm vào một cây gậy nóng hổi và nhớp nháp. Lâm Thư Á chưa kịp phản ứng, một đôi bàn tay to lớn đã ôm lấy cơ thể cô và kéo cô ngồi xuống! 

Phù!

Không phải cô gái bối rối, nhưng trong tình huống này, ai ngờ cô lại bị xuyên thủng!

Con cặc to lớn và sưng tấy dễ dàng đưa vào phần sâu nhất còn chưa kịp phản ứng của cơ thể trẻ. Mãi cho đến khi cặp mông săn chắc ngồi trong vòng tay của người đàn ông, cô gái mới mở to đôi mắt xinh đẹp và hét lên: "Cứu... woo, woo!"

Lâm Ngọc phản ứng rất nhanh, bịt miệng cô gái lại, đồng thời cười ngạc nhiên: "Em gái ngọt ngào của tôi cũng bị mê hoặc, lại không nhận ra là tôi? Không, cô ấy nhất định phải biết là tôi, nếu không sao cô ấy lại chủ động dùng mông trần xoa dương vật của tôi, mẹ kiếp, tôi biết, là đóng kịch, con điếm nhỏ này, hehe, cô ấy giỏi thật đấy!"

Ngay khi Lâm Vũ nghĩ đến điều này, con cặc của anh lại cứng lên, Lâm Thư Á sợ đến mức tái mặt, vội vàng mở miệng cắn. Cuộc tấn công vội vàng ít gây chết người hơn một chút, nhưng nó khiến Lâm Vũ cười toe toét và bị thuyết phục. 

"Chỉ là diễn kịch mà thôi. Ủa, vẫn còn mùi như mùi tủ lạnh vừa rồi, em ngọt ngào quá, lại muốn anh trai dỗ em mở tử cung ra phải không?"

Lâm Vũ sắp giao hợp với tử cung ngay khi anh bước lên. Làm sao anh có thể dám từ chối? Suy nghĩ một lúc, để thỏa mãn "chị cùng lớp" cực kỳ hưng phấn này, lần đầu tiên anh ta nói đùa với giọng điệu của một người anh trai thực sự: "Em đang loay hoay làm gì? Em không thích con cặc lớn của anh trai anh à? Em gái tốt của anh!"

"Con cặc lớn của anh trai là muốn xâm nhập vào âm hộ nhỏ của em gái tôi! Hehehehe! Địt chết em đi, phèo, đụ em gái dâm đãng của tôi đến chết, tsk tsk, âm hộ của em gái tôi là của anh trai, em biết không?"

Lâm Ngọc tà ác cười, nhưng hắn không bao giờ nghĩ tới, cô gái xinh đẹp trong lòng hắn lại càng giãy giụa kịch liệt hơn. Lâm Thư Á bối rối. Cô nghe thấy điều gì đó. Cô ấy đang bị chính anh trai mình đụ, còn anh chàng này hình như là chị dâu. Nó quá, quá nhiều. 

"Woo, tổ, không có tổ..."

Lời xin lỗi ủ rũ của em gái anh vang lên, nhưng Lâm Vũ không thể phân biệt rõ ràng đó là Yaya và Xintian. Bàn tay to lớn của anh ôm lấy cơ thể cô gái, đột nhiên để cô gái nằm trong vòng tay mình. Bây giờ mông của anh ấy có thể tác dụng nhiều lực hơn. Anh ngồi trên bồn cầu, đẩy eo lên trên, đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong cái lỗ mềm mại của Baihu. 

"Ồ, thay đổi, biến thái! Em gái tôi là một tên xã hội đen, ôi ôi, kẻ hiếp dâm, anh trai hôi hám, cút đi, ôi, ha, cút đi, anh cư nhiên đã cưỡng hiếp, ồ ồ, ồ, em gái của tôi!"

Lâm Thư Á muốn khóc nhưng không có nước mắt, nhưng cơ thể nhỏ nhắn của cô đang bị thao túng và sỉ nhục như một món đồ chơi trong vòng tay của một người đàn ông trưởng thành đầy dục vọng. Nàng rõ ràng là đang chống cự, nhưng không biết vì sao, đáng lẽ ra nữ nhân cảm thấy ghê tởm và đau đớn trong cơ thể lại không hiểu sao lại thích loại cảm giác này. 

Như thể chuyện anh chị em quan hệ tình dục đã ăn sâu vào từng tấc cơ thể anh vậy. Cho dù thực hiện không chút phòng bị, thậm chí không chút phản kháng, thân thể hắn vẫn dựa vào hắn tận hưởng niềm vui tiếp xúc gần gũi với anh trai mình, hoàn toàn không thể dùng sức, cũng không muốn dùng sức. 

Lâm Thư Á tội nghiệp, người biết rằng khi anh trai mình đụ cô, anh sẽ luôn ôm cô vào lòng với giọng điệu lém lỉnh, vừa yêu vừa đụ cô một cách thô bạo, đến nỗi cơ thể cô đã hình thành thói quen, thậm chí cô còn có ý muốn làm ra vẻ quyến rũ để lấy lòng cô.

"Chết đi, chết đi, chết đi, ồ, ồ, ồ, chị tôi tố cáo anh trai hiếp dâm tôi! Nhưng tại sao, ôi, ôi, tôi cảm thấy mềm mại và hạnh phúc quá, tôi rất muốn ở trong vòng tay của anh trai mình! Uh-huh, xoa, tôi muốn vặn eo, ôi ô, tôi muốn vặn... Thật thoải mái... phải không? Chúa ơi, sao tôi có thể, ồ, ồ, ồ, có những suy nghĩ như vậy... Ồ ồ, không, không, vâng, tôi có loại ký ức này..."

Cô gái xinh đẹp đang đau đớn nhưng Lâm Ngọc lại thầm thắc mắc. Dựa vào kinh nghiệm trước kia bạo hành gây phiền toái cho em gái ngọt ngào của mình, tiểu mỹ nhân này chẳng lẽ hèn hạ đến mức mời đại quy đầu vào làm khách sao? 

"Có phải vì lời hứa vừa rồi của tôi mà ngưỡng cửa của cô gái gợi cảm này đã được nâng lên không? Chỉ như thế này thôi, chưa đủ để khiến cô ấy ngoan ngoãn hiến dâng tử cung của mình sao?"

"Anh thật tham lam, may mắn là tôi còn có chị ruột, không tin sẽ chiều chuộng anh như vịt, anh không hài lòng sao?"

Nghĩ đến đây, Lâm Ngọc lập tức rơi vào trạng thái mê mẩn em gái ruột của mình nên liền buông ra cái bịt miệng "em gái ngọt ngào" của mình và hôn cô say đắm. 

"Ừm, ừ, ừ, ừ ~"

Kỹ thuật hôn lưỡi quen thuộc nổi bật. Chuyện gì sẽ xảy ra khi em gái gặp phải âm mưu quen thuộc khi bị anh trai lợi dụng để chiều chuộng em gái? 

Câu trả lời là em gái tức giận đến mức muốn cắn đứt lưỡi anh trai mình. Cô bất chợt lè lưỡi và chủ động quan hệ tình cảm với anh trai mình. Cô bị ép buộc và thỏa mãn khi cảm nhận những ký ức dục vọng quen thuộc và xa lạ này. 

Cho dù đó là hành động nhỏ như anh trai cố tình chạm vào mũi cô khi hôn, hay nước dãi chảy ra từ khóe miệng cô, anh trai cô sẽ nhẹ nhàng liếm sạch, khiến cô gái xinh đẹp muốn dừng lại, cơ thể cô trở nên mềm mại hơn. 

"Anh... Wow, sao có thể... tốt quá... ừm, thoải mái quá... Em không phải là anh trai điều khiển... rõ ràng là Yaya... ừm, em không thích lắm... nhưng... wu wu, được rồi, em rất muốn cảm giác này... chỉ có anh... mới có thể cho em..."

Lúc này, Lâm Thư Á đã quên kêu cứu. Dù không bịt miệng hay cưỡng hôn nhưng cô vẫn chủ động rụt cổ lại, nép vào vòng tay anh trai, để anh hết sức chiều chuộng cô, không muốn lãng phí chút hơi ấm và hạnh phúc nào. 

"Này, Hoa Tâm cuối cùng cũng có phản ứng, làm tình thật sướng, mềm mịn, cọ xát vào quy đầu. Ối, muốn tiến xa hơn nữa, phải làm sao bây giờ? Quên đi, trước tiên làm cho mình thoải mái đi!"

Lâm Vũ không còn nghĩ đến việc làm thế nào để mở cung điện cho "Chị yêu", mà là thỏa mãn bản thân trước. Đôi tay không cần che miệng nữa của anh đặt lên ngực cô gái, anh rất ngạc nhiên khi thấy “Chị yêu” thay bộ đồ ngủ cài cúc nhưng lại cởi cúc một cách khéo léo. 

"Bộ đồ ngủ này là của Yaya, lẽ ra anh ấy nên cho chị Xintian mượn. Mẹ kiếp, bạn cùng lớp của chị tôi đang mặc quần áo của chị tôi và bị chính anh trai của cô ấy đụ. Chuyện này quá kích thích. Không biết Yaya khi phát hiện ra có ghen tị không. Không, cô ấy chắc chắn sẽ ghen tị. Cô gái này bám chặt lấy tôi như vậy, cho dù anh trai tôi có nuôi chó thì tôi cũng không tin!"

Lâm Ngọc đang nghĩ như vậy, trong khi bàn tay to lớn đã cởi áo ngủ của em gái mình, ôm lấy hai bộ ngực xinh đẹp. 

"Chết tiệt, sao tôi lại cảm thấy mình lớn lên nhiều thế nhỉ! Phù, tuyệt quá, là ảo ảnh à? Trông giống con vịt quá! Chắc là ảo ảnh nhỉ?"

Lâm Vũ xoa nó hai lần. Mặc dù cảm thấy rất tuyệt nhưng anh luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Bằng cách nào đó, anh khiến cô nhớ đến em gái của mình nên anh miễn cưỡng từ bỏ việc chơi đùa với bộ ngực của cô. Anh rên rỉ và nâng đôi chân to trắng nõn của cô gái lên, để phần thân dưới của cô lơ lửng trên không, để anh có thể đụ cô một cách cường điệu hơn nữa. 

"Tốt lắm chị ơi, em sẽ đụ chị chết mất!"

Lâm Ngọc nhấc chân em gái lên, duỗi thẳng eo và thả lỏng lực tay, khiến mỗi lần va chạm từ dưới lên đều cộng thêm lực từ mông cô gái rơi xuống. Dưới những lực đẩy ngày càng dữ dội, chưa kể đến cao trào, Lâm Thư Á, với âm hộ trần trụi hướng vào không khí, không nhịn được, và cô trở nên không tự chủ được! 

"Không, không! Là giả, ô ô, là giả!"

Lâm Thư Á luôn coi mình là một quý cô giống như mẹ cô, Trịnh Vạn từ khi còn nhỏ, nhưng bây giờ, cô không thể không đi tiểu khi một người đàn ông dùng chân nhấc háng cô lên và đụ âm đạo của cô mà không dùng bao cao su! 

Mặc dù cô không thể nhìn rõ khung cảnh trong bóng tối, nhưng Lâm Thư Á đã tưởng tượng ra cảnh tượng vô lý khi cái hang hổ trắng hướng lên trên của cô, bị một con gà trống lớn đụ ​​một cách thô bạo, đồng thời liên tục phun ra nước tiểu trong suốt như pha lê. 

Trên thực tế, con cặc lớn của anh trai cô càng đụ cô mạnh thì cô càng xuất tinh xa hơn. Cô ấy giống như một con chó nhỏ hư hỏng vậy! 

"Chị ơi, nhiều nước quá! Chậc chậc, sao chị cứ phun hoài thế?"

Đương nhiên, Lâm Vũ không biết tình huống thực tế. Rốt cuộc, anh không thể nhìn thấy hành vi tục tĩu trong bóng tối. Con cặc to lớn cứ lao vào thụt ra không cần suy nghĩ nhưng cũng không thể phá vỡ được cổ tử cung cứng đầu. Ngược lại, cuộc giao hợp ngày càng trở nên ẩm ướt, với một lượng nước đáng kinh ngạc. 

"Cảm giác thật ngọt ngào như người phụ nữ trưởng thành nhất như mẹ tôi. Thật kỳ lạ. Chị Xintian nhạy cảm như vậy sao?"

Lâm Vũ không khỏi suy nghĩ lung tung. May mắn thay, Lâm Thư Á đã hoàn toàn vượt qua giai đoạn không tự chủ đáng xấu hổ nhất. Tất nhiên, không phải là cô đã kìm lại mà là cô đã trút xong. 

Tuy nhiên, khi cô em gái vừa định hít một hơi, giọng điệu trêu chọc và hống hách của anh trai cô vang lên từ phía sau: "Em gái ngoan, tử cung của em bị kẹp chặt như vậy, em không thích con cặc to của anh trai em tiến vào sao?"

"Anh trai biến thái! Anh ta lại muốn xâm nhập vào tử cung của em gái mình!" Lâm Thư Á rất phẫn nộ, cho rằng điều đó thật quá đáng và khó tin, nhưng sự trống trải và cô đơn sâu thẳm trong bụng cô dường như đang nói với cô rằng loại chuyện này không phải là không thể. Có lẽ cô đã quen với điều đó rồi?

"Hừ, vẫn chật như vậy, dè dặt nữa thật không vui chút nào. Anh trai em không thích em gái em không tốt chút nào đâu!"

Lâm Vũ đương nhiên từ chối tiếp tục chiều chuộng "em gái ngọt ngào" của mình, bởi vì anh chỉ thoải mái một chút và thừa nhận rằng hai người có thể duy trì một mối quan hệ không rõ ràng. Cô gái này không dám đụ cô vào bụng mẹ. Nếu anh vẫn yêu thương cô vô hạn, vậy sau này anh không thể hôn cô thì phải xem thái độ của cô như thế nào? 

"Ôi, ôi ôi..."

Lâm Thư Á không biết rằng anh trai cô đã nhầm cô từ lâu. Đối mặt với sự trêu chọc, cô muốn nói điều gì đó, nhưng khi lời nói ra đến môi, cô chỉ có thể rên rỉ như một đứa trẻ.

Mùi quyến rũ như thể bị chính em gái mình chiếm hữu khiến Lâm Ngọc muốn dừng lại. Anh ngơ ngác không khỏi nói: "Này, em yêu, em giỏi quá. Hừ, trời ơi, em còn giỏi hơn vịt nữa, học ở đâu thế, hôi quá!"

Những lời của Lâm Vũ tất nhiên là cường điệu. Dù sao chị gái anh cũng không có ở đây, con gái thích nghe lời ngọt ngào nên có nói ra cũng không sao.

Anh không hề biết rằng chính chị gái ruột Lâm Thư Á của anh đã mang lại cho anh cảm giác quyến rũ và phụ thuộc hoàn hảo trong vòng tay anh! 

"Cái gì? Trái tim tôi thật ngọt ngào! Tôi... có được coi là ngọt ngào không?" 

Lâm Thư Á thực sự rất ghen tị, cô chợt nhận ra rằng từ đầu đến giờ cô đã bị anh trai mình hiểu lầm, cô cũng rất bối rối. Cô thực sự đã phát triển cảm giác kiểm soát anh trai, khao khát sự phụ thuộc vào tình yêu và tình cảm của anh trai cô dành cho Xintian. Thật vô lý và đáng thương đến nỗi cô không cầm được nước mắt.

"Mẹ kiếp, sao em lại khóc? Không phải là tôi không muốn đụ tử cung của mình sao? Có chuyện gì vậy?" 

Lâm Y ngơ ngác. Tiếng nức nở của cô gái khiến anh đau đầu, nhưng anh lại không chịu tiếp tục làm "em gái ngọt ngào" của mình, nên anh chỉ có thể giả vờ chán ghét nói: "Sao em lại khóc? Yaya tốt hơn em rất nhiều. Cô ấy chưa bao giờ khóc trong vòng tay anh. Ừm, dù sao thì cô ấy vẫn là em gái anh..."

Lâm Ngọc nói ra hai chữ cuối cùng, không ngờ nó lại có tác dụng thật sự, lại có tác dụng rất lớn. Cô gái trong vòng tay anh không những ngừng nức nở mà thậm chí còn không nhịn được mà siết chặt âm đạo của mình lại gần hơn. Những nếp gấp thịt khêu gợi vướng víu và vặn vẹo, đầy lệ thuộc. 

Trong lúc bàng hoàng, Lâm Vũ lại nghĩ đến lòng tốt của Yaya. Mặc dù anh không nên nói những lời như vậy khi quan tâm đến em gái ngọt ngào của mình, nhưng nếu cô gái xinh đẹp trong tay anh không bận tâm, thì tại sao anh lại phải kìm nén cảm xúc của mình? 

"Vịt chính là vịt, không ai có thể thay thế được. Này, đừng ôm chặt như vậy, ngươi đang làm gì vậy, ghen tị à?"

"Hừ, nhẹ nhàng thôi ~ Tại sao lại ghen tị với Yaya? Hừ, mùi... ôi... dâm đãng, vướng víu, hu... thân thể của ngươi thật khó coi, trời ơi, Yaya dạy ngươi, nàng dạy ngươi, phải không?"

"Hừ, đừng, ngươi đừng dùng đầu đập vào cằm của ta. Hừ, ta chịu không nổi ngươi a ~ Ca ca sẽ bối rối coi ngươi như, này, con vịt cưng chiều ngươi!"

"Này, đừng làm loạn! Ngoan ngoãn nghe lời ca ca, này, ca ca nói gì... Này, ngươi vặn eo mạnh quá! Đừng... ôi, đừng lộn xộn!"

Lâm Vũ bị động trải nghiệm nhiều cách làm tình quen thuộc khác nhau và vô tình rơi vào nhịp điệu của em gái mình. Một lúc sau, anh ôm cô thật chặt, đầy yêu thương. 

Thì ra không phải anh chiều chuộng em gái mình như vậy mà sự nịnh nọt của em gái cũng khiến cơ thể anh trai vô thức thực hiện những động tác chiều chuộng em gái yêu thích. 

Trong khi em gái đang được huấn luyện, chẳng phải anh trai cũng đang được huấn luyện cho đến khi cả hai bên không thể tách rời khỏi trạng thái tuyệt vời và không thể tách rời này sao? 

Hai bên tuy im lặng nhưng đều hiểu rõ điều này. Lâm Ngọc hơi nghiêng người về phía trước, hai tay ôm em gái mình đặt lên bụng cô. Đầu cô gái áp vào một bên mặt anh, vô số sợi tóc nhẹ nhàng cọ vào mặt anh trai anh. Ở khoảng cách gần như vậy, ngay cả tiếng thở của hai người cũng có thể nghe rõ ràng. 

"Anh ơi, anh đụ nhầm người rồi em ơi~"

Một lời thì thầm quen thuộc và xảo quyệt phát ra từ miệng cô gái. Lâm Ngọc còn chưa kịp phản ứng, tiểu mỹ nhân trong lòng hắn đã chủ động nghiêng cổ, chạm vào bộ phận nhạy cảm và xấu hổ nhất trên môi anh trai mình! 

Lần đầu tiên cô chủ động khoe vóc dáng tuyệt đẹp khiến tử cung xẹp xuống khi được hôn lên cổ. Quy đầu đã chinh phục cô bấy lâu nay đột nhiên chìm vào. Dưới sự ma sát vặn vẹo của thành tử cung siêu ấm và chật, một lượng lớn xung động xuất tinh được tích tụ. 

"Anh ~ Tử cung của em, ừm, anh đã đưa nó cho em rồi ~ Như một hình phạt cho việc đụ nhầm em gái ~ Yaya yêu cầu anh xuất tinh ~ để làm cho em gái ruột của anh Yaya, ồ ồ, xuất tinh và có thai. Chỉ khi đó anh mới có thể đụ những người phụ nữ khác... anh biết đấy, anh biết đấy!"

Nam chủ đáng lẽ phải thưởng thức gà trống lúc này vẫn đang chìm đắm trong giọng nói vui tươi quen thuộc. Mãi cho đến khi em gái anh lại lên tiếng, ngâm nga với giọng đáng xấu hổ, anh không thể dừng lại, anh chợt tỉnh dậy với một cơn rùng mình. 

"Tôi, tôi biết, Yaya."

"Trời ơi, đừng hét nữa, ya, vịt, vịt, mày phải hét lên, woo, vịt, vợ, đưa cho anh, anh~ kiêm, ra cho anh, anh thích anh trai em nhất, hmm ~"

Câu trả lời nửa chán nản nửa ngạc nhiên của anh trai khiến em gái cười khúc khích và thú nhận tình yêu của mình, còn con cặc to đã căng phồng đến mức nổ tung. Giữa lời nói ngọt ngào của cô gái, anh chạm vào ống dẫn trứng và xuất tinh mà không cần suy nghĩ. Tôi tin rằng việc chị gái tôi có thai là điều đương nhiên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Ôm và đụ bé gái nghịch ngợm trong cuộc thi nấu ăn căng thẳng

Anh ta ôm ấp và đụ cô bé nghịch ngợm trong cuộc thi nấu ăn khốc liệt, đồng thời tận hưởng sự phục vụ dâm đãng của những cô gái lolita dễ thương và mỹ nhân xinh đẹp trong phòng tắm của nhà Yu.

"Cấm nói nhỏ với nhau, nếu không sẽ coi như phạm lỗi."

Lưu Diệp vừa trở lại tầng sáu, liền rống to. Sự trở lại của anh đã làm dịu đi bầu không khí có phần buồn bã.

Một số cư dân thậm chí còn thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy chung cư có thể sống mà không cần người khác, nhưng không thể thiếu Lưu Diệp, người quản lý.

Giống như con trai cả của nhà họ Vương.

"Anh Lưu, anh Lưu!" Vương Khai Ngọc chạy tới, vẻ mặt nóng nảy nói: "Miên nhi... được không?"

"Thật tuyệt vời!"

Liễu Diệp cao giọng, cố ý để cho mọi người có mặt đều nghe rõ.

“Khu chung cư thích náo nhiệt, miễn là không liên quan đến công kích cá nhân, mọi người sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì nhiệm vụ hoặc phần thưởng.”

"Lần này Vương sư phụ lừa dối Tư Mãn tỷ bằng cách bán thông tin sai sự thật. Đây là một tấm gương rất tốt, đáng được khích lệ!"

Liễu Diệp nói vài câu về Vương Khai Ngọc cho đến khi sắc mặt tái nhợt. Người sau môi run lên, thanh âm cũng run run: "Cái này, đây không phải ý của ta, là hiểu lầm, hiểu lầm!"

"Không phải hiểu lầm, ta chỉ là cố ý lừa gạt nàng!" Một giọng nói nhẹ nhàng và chắc chắn vang lên từ một phía. Nếu không phải Tiểu Trà xanh là người chủ mưu tất cả chuyện này thì còn có thể là ai?

Khi Tư Miên cầm dao nổi điên, Lý Hữu Kiều sợ tới mức sắc mặt tái nhợt. Tuy nhiên, khi Lưu Diệp tiến tới và Tư Miên giận dữ rời khỏi hiện trường, Tiểu Trà dần thay đổi tâm tính.

Dù sao họ cũng là kẻ thù, vậy tại sao lại nhượng bộ?

Bên ngoài chung cư, ngươi Simian rất tuyệt vời, nhưng ở đây, ta, Lý Hữu Kiều, muốn chống lại ngươi.

Hơn nữa, Lưu Diệp vừa rồi cũng nói, chung cư lớn rất mong đợi loại đấu tranh công khai và bí mật này sẽ xuất hiện. Cho nên Tư Miên rõ ràng không có khả năng đích thân bị uy hiếp, hắn tại sao phải sợ hãi?

"Này, chị Kiều Kiều, chị đừng nói nữa!" Giọng nói của Vương Khai Vũ có chút trách móc, nhưng hắn cũng không có ý ôm hận. Mối quan hệ của anh với Simian không hề đơn giản như một cặp đôi bình thường.

Mặc dù cô nàng học sinh lạnh lùng này có làn da trắng, ngoại hình xinh đẹp và khí chất tuyệt vời nhưng cô ấy giống như một bông sen chỉ có thể nhìn thấy từ xa và hiếm khi được nhìn thấy ở gần. Nếu cô ấy không ăn được thì hãy quên nó đi. Cô ấy cũng phải lo lắng về việc dính dáng đến người khác. Đây quả là một điều khó khăn đối với một tay chơi như Vương Khải Vũ.

Lần này Tư Miên đã bị đánh bại. Ở một khía cạnh nào đó, anh cảm thấy nhẹ nhõm phần nào.

"Vậy thôi. Không được phép bàn luận thêm nữa. Hãy thư giãn và chơi vui vẻ. Tôi ở đây trong khu chung cư!"

Liễu Diệp lại khoe khoang không chút xấu hổ. Các cư dân hoặc trợn mắt khinh thường hoặc mỉm cười quyến rũ. Không khí thoải mái hơn và cuộc thi chính thức bước vào sân khấu.

"Chú ơi, làm chuyện xấu đi!"

Khi mọi người đang đắm chìm trong không khí làm đồ ăn, nữ ma nhảy nhót Loli nhẹ nhàng kéo lấy quần áo của Lưu Diệp.

Khuôn mặt ngây thơ và dịu dàng của Vũ Hữu Hữu tràn ngập nụ cười ngọt ngào. Cô có sự ngây thơ của một cô gái trẻ Loli nhưng cũng ẩn chứa sự man rợ, xảo quyệt đầy ác ý.

Vì phải nấu ăn nên bé Loli về đến nhà không tắm. Thay vào đó, cô dự định sẽ kết thúc cuộc thi nấu ăn và rửa sạch mùi củi, gạo, dầu và muối.

Vì vậy, Vũ Hữu Hữu vẫn mặc một bộ đồng phục học sinh đơn giản và bảo thủ, cổ cài cúc đến tận cổ, váy gần như che hết đầu gối, hai bím tóc mảnh khảnh mềm mại buộc sau đầu để lộ ra vẻ ngoài ngoan ngoãn, tất cả đều thể hiện khí chất ngây thơ và dễ thương của một cô gái trẻ.

Nhưng Lưu Diệp biết khí chất đáng yêu này là giả dối và đáng sợ. Bên trong cơ thể của một cô gái nhỏ nhắn và xinh đẹp là linh hồn của một cô bé vô pháp, dâm đãng và hèn nhát.

"Đừng làm phiền, anh còn phải nấu ăn!"

Vũ Hữu Hữu chỉ ngoan ngoãn đứng đó và không thực hiện bất kỳ động thái quyến rũ nào, vì vậy quyết tâm của Lưu Diệp khá tốt và anh nghiêm túc từ chối yêu cầu dâm đãng của nữ tiểu thư.

"Tôi sẽ làm một món ăn thôi, sẽ nhanh thôi!"

Cô bé loli ngượng ngùng trả lời, cúi đầu xoa xoa váy, giống như một đứa trẻ háo hức được người lớn nhận ra và chơi cùng.

"Hừ, cơn sốt làm đầu óc cậu rối tung à?" Lưu Diệp cười nhẹ, đưa tay vén tóc mái trên trán cô gái trẻ sang một bên, kiểm tra nhiệt độ của cô, "Có ổn không? Sao lại thành ra thế này? Ôi trời, ai đã đổi chế độ xuất xưởng của cốc máy bay của tôi thành thế này?"

Bình thường Lưu Diệp sẽ đẩy lùi anh ta nếu anh ta không đồng ý với cô, hoặc dùng răng cắn vào góc quần lót để dương vật bật ra, hoặc dùng hết răng và móng vuốt vào quần áo của người đàn ông, cố gắng vòng tay ôm lấy nữ tiểu tử kiêu ngạo. Lúc này cô cư xử rất tốt và bình tĩnh, khiến cho Lưu Diệp bối rối mà làm trò đùa như vậy.

"Ồ~~~"

Sau khi nghe lời trêu chọc dâm ô và vô liêm sỉ của Liễu Diệp, nữ tiểu tử này trợn mắt khinh thường. Giọng nói trẻ con của cô kết thúc bằng một giọng rất dài. Cô lùi lại một bước để tránh sự đụng chạm của người đàn ông và chửi bới dữ dội:

"Đầu óc chú chứa đầy tinh dịch à? Không, không, không. Khi có người nhặt cốc máy bay của một cô gái Loli, ông ấy không ôm cô ấy vào lòng và đụ cô ấy suốt đường từ trường về nhà. Ông ấy dùng âm hộ căng cứng và tử cung kém phát triển của cô gái trẻ để phóng ra tinh dịch, khiến tinh dịch chảy ngược lại và bôi vào não. Đó là lý do bây giờ cậu mới nói chuyện như vậy phải không?"

Vũ Hữu Hữu chỉ cần sử dụng ba điểm kỹ năng của mình để khiến Lưu Diệp rung chuyển cơ thể và khuôn mặt tối sầm. Thứ cứng hơn nắm đấm của anh ấy là con cặc to lớn của anh ấy!

"Thằng nhãi này, đừng có gây sự với ta. Vừa rồi ai là người đầu tiên chọc ghẹo ngươi? Cẩn thận, chú sẽ đẩy ngươi lên quầy bếp rồi ra vào trong người ngươi!"

“嘁杂鱼～”虞悠悠鄙夷不屑，伸出白皙娇嫩的食指,一边羞辱,一边用力戳弄男人缓缓鼓起的裆部,“发情的臭公狗大叔最杂鱼了,每次都叫得那么凶,却不敢把邻家的幼!”

Dưới sự kích thích của sự trêu chọc, mắng mỏ của cô gái Loli và sự cọ xát qua quần của anh ta, bản chất thú tính trong Lưu Diệp được khơi dậy một cách êm ả. Mặc dù xung quanh đều có cư dân nhưng ai lại không bận rộn với công việc kinh doanh của mình?

Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên nữ tiểu thư Loli vô luật pháp này yêu cầu cô dùng một con cặc to để cưỡng hiếp âm đạo và tử cung của cô ở nơi công cộng.

"Tới đây!"

Lưu Diệp nheo mắt, thản nhiên nắm lấy, nhưng bàn tay trắng như tuyết và lạnh lẽo của cô bé vẫn ở trong tay hắn một lúc như con chạch rồi biến mất.

Cô bé đáng lẽ phải nhìn anh với ánh mắt chán ghét, để cô khống chế khoái cảm dâm đãng của mình với niềm tự hào và mong đợi trong mắt, lại thực sự chủ động tránh mặt cô. Liễu Diệp không chỉ do dự một lát, còn nhìn về phía Độ Độ Du.

"Chú hôi hám, sao chú có thể luôn nghĩ đến chuyện dâm ô!"

"Yuyou muốn bạn làm điều xấu, không phải dùng con cặc to hôi hám của bạn để đụ người ta ~"

Tiểu loli nũng nịu nói, hai tay chắp sau lưng, khuôn mặt trẻ con hơi ửng hồng, mũi giày mũi tròn sơn đen trên bàn chân thanh tú hướng xuống dưới, nhẹ nhàng xoay tròn, nữ chủ nhân lắc lư một cách bẽn lẽn.

Sự nhút nhát và ngoan ngoãn của cô gái lúc này mới bộc lộ, tạo thành sự tương phản rõ rệt với thái độ của cô gái nhỏ đầy dục vọng và ngạo mạn trêu chọc vừa rồi.

Hậu quả của việc này là dương vật của Lưu Diệp càng trở nên cứng hơn!

Những người phụ nữ khác thì trước hết trong sạch rồi mới lăng nhăng. Sự tương phản thực sự đầy tương phản.

Nhưng đây chính là tiểu tử Vũ Hữu Hữu. Nếu cô ấy trước tiên lãng mạn sau đó trong sáng, điều đó sẽ chỉ khiến Lưu Diệp hoàn toàn nổi cơn thịnh nộ, và điều duy nhất trong đầu anh ấy là muốn đụ cô ấy đến chết!

"Hô, hô ~"

Chỉ sau khi nói chuyện với Vũ Hữu Hữu được vài phút, đôi mắt của Lưu Diệp đã mất đi sự bình tĩnh và lý trí, bị nhiễm sự hoang dã và điên cuồng của một con thú hoang. Hơi thở của anh ta trở nên hổn hển và nặng nề, như thể giây tiếp theo anh ta sẽ ấn cơ thể nhỏ nhắn trước mặt xuống đất, xé toạc cái bụng gầy gò và cưỡng hiếp anh ta một cách hung bạo!

"Da baa yo~"

Khi Lưu Diệp sắp mất khống chế, Độ Độ Du lên tiếng. Cô bày tỏ sự từ chối của mình bằng một giọng nói nhẹ nhàng và sắc bén, nhưng thân hình nhỏ nhắn và thanh tú của cô lại chủ động lao vào vòng tay của người đàn ông.

Sự chênh lệch chiều cao quá mức khiến bộ ngực non nớt của cô gái nhỏ dán chặt vào háng cường điệu của Lưu Diệp. Hai gò ngực tuy rằng còn chưa thành hình, ấm áp mềm mại bộ ngực cùng sự tiếp xúc gần gũi có thể cảm nhận được nhịp tim rung động, nhưng cũng đủ khiến Lưu Diệp bớt nóng một chút.

"Chú ~ Xin đừng đùa với Yuyou lúc này nhé ~ Giúp Yuyou làm chuyện xấu ảnh hưởng đến việc nấu ăn của các chị em khác ~ Hehe, Yoyo sẽ giúp chú thoải mái ~"

Loli dễ thương ôm chặt người lớn và thì thầm với đôi mắt mở to đầy mong đợi, dùng sự dễ thương vừa phải để trấn áp cảm giác khiêu dâm nhưng vẫn thực hiện một giao dịch dâm ô.

Cứ như vậy, Liễu Diệp tức giận đến bật cười, nhẹ nhàng đẩy tiểu quỷ vô pháp này ra.

“Đây có phải là điều cậu đang nói về việc làm điều xấu không?”

"Ừ, ừ."

Độ Độ Du mỉm cười, đôi mắt xinh đẹp nheo lại thành hình lưỡi liềm đáng yêu, khóe miệng cong lên tràn đầy sự xảo quyệt và tính toán ở độ tuổi này không nên thấy.

"Không trực tiếp nói ra, nguyên lai là sợ ta cự tuyệt, ha ha."

Liễu Diệp hiện tại đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Một mặt, anh ta đang gây rối với cô con gái nhỏ Loli của mình, có nguy cơ can thiệp vào cuộc thi nấu ăn và làm giảm sự ưu ái của những cư dân khác và làm những điều xấu. Mặt khác, anh ta cứng rắn đến mức cần phải đụ cô gái nhỏ bằng con cặc to của mình!

Lựa chọn thế nào gần như nằm ngoài tầm kiểm soát của anh.

Nếu biết chuyện này tôi đã bỏ qua con nhỏ này rồi!

"Được rồi! Chú ơi, cháu sẽ cho chú xuất tinh~"

Liễu Diệp đang giằng co trong nội tâm vẫn im lặng, cũng không khiến Độ Độ Du lo lắng. Cô bé Loli đã tính toán sẵn mọi chuyện nên tiếp tục dụ dỗ.

Cô gái nhẹ nhàng vén váy đi học lên, để lộ đôi chân ngọc trắng như tuyết. Cảnh tượng dâm đãng như vậy đương nhiên đã thu hút sự chú ý của Lưu Diệp.

Khi chiếc váy học sinh tối màu được vén lên tận bụng, để lộ những bộ phận thật sự đáng xấu hổ và riêng tư của phụ nữ, Lưu Diệp rên rỉ, không khỏi lắc lư cơ thể!

Cô gái trẻ xảo quyệt vốn đã tính toán sẽ lợi dụng cảnh này nên đã sớm cởi đồ lót ra. Khi vén váy lên, cô có thể nhìn toàn cảnh gò mật của bạch hổ. Gò mu đầy đặn và trắng nõn, khe thịt hồng hào thấp thoáng đã đầy vết ẩm ~

"Bạn..."

Liễu Diệp không khỏi tiến lên một bước, thân thể lương thiện thay hắn lựa chọn.

Nhưng cô bé kỳ quặc đột nhiên buông tay, vỗ nhẹ vào váy học sinh như không có ai nhìn thấy rồi cuối cùng nhảy đi.

Lúc này giữa cô và Lưu Diệp dường như có một sợi dây trong suốt. Cô gái trẻ Loli điều khiển một quản trị viên trưởng thành, người hoàn toàn nóng nảy và chuẩn bị chơi đủ mọi trò đùa với những cư dân khác.

"Mẹ ơi, mẹ ơi! Mẹ đang làm gì vậy!"

Điểm dừng chân đầu tiên của Vũ Hữu Hữu quả thực là mẹ ruột của cô, một cô con gái hiếu thảo và bất hiếu, nếu không lừa dối cô một ngày sẽ cảm thấy khó chịu.

Lúc này, Vũ Tử Thanh không biết chuyện gì đã xảy ra. Cô vừa đảo mắt vừa nhào bột, nhỏ giọng nói: “Không phải anh Ngọc Anh…”

"Vợ Dayu, em gọi cho anh phải không?"

Giọng nói của Vũ Tử Thanh vốn đã rất mềm mại, nhưng vẫn bị Đường Yuying có đôi tai sắc bén bắt được, sau đó trong nháy mắt đi theo cô!

"A... Ta đang giải thích với Hữu Hữu, ta là giúp ngươi nhào bột!"

Vũ Tử Thanh nhanh chóng thay đổi giọng điệu. Vốn dĩ cô đang phàn nàn về việc Đường Vũ Anh quấy rối cô, nhưng cô nói rất nhẹ nhàng và vui vẻ.

"Hee hee, Dayu thật là một người vợ tốt, hãy đến hôn cô ấy đi, hừm!" Giọng nói của Đường Vũ Anh cực kỳ mơ hồ. Khi đi làm, cô ấy là một trưởng bàn nghiêm khắc và lịch thiệp. Cô ấy là người trí thức, thân thiện và lịch sự trước mặt tất cả các em gái.

Nhưng ở riêng tư, nói đúng ra, trước mặt Vu Tử Thanh, cô giống như một người tình vui tươi, hoạt bát và bám víu!

Anh ta không chỉ hôn má mẹ cô trước mặt con gái bà, mà còn vặn vẹo vòng eo và hông gợi cảm của mình một cách quyến rũ, va vào cái mông trưởng thành và đầy đặn của Vũ Tử Thanh.

"Chết tiệt, sừng quá!"

Không ai quan tâm đến hành vi trìu mến và đeo bám của cô, nhưng Lưu Diệp, người không thể không đi theo cô bé, đã nhìn rõ từ phía sau!

Đường Vũ Anh, người mặc sườn xám màu đỏ, vặn cặp mông gợi cảm của mình và va vào cặp mông đầy đặn của Vũ Tử Thanh, hỗ trợ hoàn hảo cho chiếc váy dạ hội màu tím. Mông cô run nhẹ khiến chiếc váy rung rinh. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa đen bóng loáng lộ ra dưới váy, khiến Lưu Diệp phải mở to mắt.

Người đàn ông tiến lên vài bước, xòe ngón tay một cách không khách sáo và ấn mạnh vào cặp mông hoàn hảo của người đẹp.

"Ừ, đừng..."

Vũ Tử Thanh xấu hổ trong giây lát, nghĩ rằng Đường Vũ Anh đã đi quá xa khi cô xoa dịu cô. Vì sao còn đưa tay xoa xoa nàng? Lời người đẹp thốt ra bỗng bị rút lại khi Lưu Diệp chen vào khoảng trống giữa hai mẹ con.

Vũ Tử Thanh vừa tức giận vừa buồn cười, nhưng để không khơi dậy sự nghi ngờ của Đường Vũ Anh, cô vẫn nũng nịu nói: "Yuying, đừng làm phiền tôi!"

Một phần là do người đàn ông vô tư xoa mông cô, cơ thể phụ nữ trưởng thành và quyến rũ đã nhận được đủ tình yêu và sự hài lòng từ phía nam giới. Giọng nói nhẹ nhàng dễ chịu của Vũ Tử Thanh xen lẫn một chút ngượng ngùng và khuất phục, khiến trái tim Đường Vũ Anh tan nát.

"Ôi, vợ tôi, Đại Vũ, xấu hổ quá, ô ô, tôi nhịn không được nữa, muốn ức hiếp anh!"

Đường Vũ Ảnh nhắm mắt lại mở ra, nàng điên cuồng đến mức run rẩy thân thể mảnh dẻ, lại nhẹ nhàng chạm vào nàng.

Vũ Tử Thanh, người bị kẹt ở giữa, cho biết cô đang rất đau khổ. Một bên là cơ thể mềm mại cùng giới cọ sát vào cô, còn bên kia là bàn tay to lớn của người khác giới đang gãi và xoa bóp cho cô. Cô rất xấu hổ không chỉ ở nơi công cộng mà còn rất xấu hổ khi có con gái ở bên cạnh. Cô gần như không thể chịu đựng được nữa.

"Đường Vũ Anh, xin hãy bình tĩnh!"

Vũ Tử Thanh tức giận nói, giây tiếp theo đôi mắt xinh đẹp của Đường Vũ Anh mở to và cô ngẩng cao đầu.

Vợ Dayu rất tức giận nhưng cách trả đũa của cô là dùng tay lén lút đánh vào mông mình. Wow, cô ấy thậm chí còn mặc nó vào và không chịu rời đi. Được rồi, quá mức, tôi yêu nó rất nhiều!

"Tôi, tôi sai rồi!"

Cơ thể hơi cứng đờ vì bị chạm vào mông mềm đi trong giây tiếp theo. Đường Vũ Anh tựa cằm lên vai Vu Tử Thanh, hai khuôn mặt đỏ bừng trưởng thành và quyến rũ tiến lại gần nhau ở một khoảng cách không rõ ràng.

Cô em gái Mỹ Vũ cắn môi dưới, mê mẩn thân hình mềm mại và nhút nhát của mình, chủ động lắc mông sườn xám, cảm nhận được sự ma sát của lòng bàn tay.

Khuôn mặt còn lại chín mọng và nhỏ giọt nước trái cây đang cau mày nghi ngờ.

Tại sao cô gái hàng xóm có xu hướng tính dục kỳ lạ này đột nhiên trở nên tốt bụng như vậy?

Và tại sao đôi bàn tay khốn khổ đang xoa mông cô thật mạnh, luôn thò ra từ vạt áo xẻ cao dưới váy cô bất cứ lúc nào, thọc sâu vào mông cô để tìm kiếm nguồn mật, lại bị lấy lại?

Đáp án đương nhiên là Liễu Diệp lợi dụng Vu Tử Thanh tức giận, quả quyết đưa tay tới Đường Vũ Anh mông. Anh ta không chỉ có hành động tục tĩu một cách trắng trợn mà còn công khai hưởng thụ sự phục vụ ngoan ngoãn của vị tiểu thư quen thuộc này.

"Chết tiệt, mông của em thật săn chắc và dẻo dai, không mềm mại như chị Dư. Là vì ​​em chưa sinh con hay là do người đàn ông đụ em quá mạnh từ phía sau? Phù, chết tiệt, nó có vẻ mềm mại quá. Cái mông này gợi cảm quá, thậm chí còn đẩy em ra sau, mẹ kiếp!"

Liễu Diệp cảm nhận được khoái cảm từ lòng bàn tay truyền đến, nhưng hắn lại kiềm chế muốn xoa xoa. Rốt cuộc, Đường Vũ Anh chỉ là hiểu lầm mà thôi. Nếu hắn dám dùng năm ngón tay dùng lực, như vậy đối phương nhất định sẽ cảm nhận được sự thô bạo, dã man của nam nhân, sau đó mới phát hiện ra sự thật hắn bị quấy rối.

"Anh Xiaoye, anh đang làm gì ở đây vậy? Chúng tôi không có phạm lỗi gì cả ~"

Đường Vũ Ảnh cảm thấy mình vui mừng đến suýt ngất đi. Cô gần như hôn lên cổ Vũ Tử Thanh và đặt thứ gì đó lên đó.

Tuy nhiên, người quản lý cản đường đã cả gan ở lại đây nên cô chỉ có thể kiềm chế bản thân. Cô thực sự không vui nên đưa ra lời thúc giục có phần gay gắt.

"Bạn nói không có lỗi thì không có lỗi?" Liễu Diệp vẻ mặt nghiêm túc, "Chúng ta đều là người chơi, ngươi thân thiết như vậy với Vu tỷ. Ngươi gian lận à? Cẩn thận bị tước tư cách!"

"Làm sao tôi có thể không!" Vũ Tử Thanh đến đây để giành chức vô địch. Liễu Diệp nói ra lời này, nàng sợ hãi đến thanh âm mềm xuống.

Vì Simian vẫn chưa quay lại nên có lẽ không thể được. Không ai muốn theo bước chân của cô ấy!

"KHÔNG?"

Lưu Diệp chỉ thản nhiên nói, nhưng nghĩ tới cây anh túc lại khiến anh sợ hãi. Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô ngượng ngùng nhìn anh như một cô bé vừa làm sai điều gì đó. Sự quyến rũ của cô ấy xen lẫn với cách cư xử tốt và ngoan ngoãn, điều đó thực sự rất hấp dẫn.

"Vậy cậu đang làm gì ở đây!"

Liễu Diệp trực tiếp đặt tay lại lên mông Du Tử Thanh. Lần này anh dễ dàng đưa tay xuyên qua khe cao của váy, và xoa mạnh mông cô qua chiếc tất!

"Chết tiệt, tại sao chị Yu không mặc đồ lót?"

Tất nhẹ và mỏng, bạn có thể cảm nhận rất rõ bên trong. Không có vật lạ trên mông mỡ bọc. Rõ ràng là bà mẹ trưởng thành trong bộ váy dạ hội thon gọn gợi cảm này có một khoảng chân không dưới váy!

Liễu Dạ có chút tức giận. Anh ghen tị khi Vũ Tử Thanh mặc trang phục gợi cảm như vậy khi đi làm. Anh không khỏi tăng cường độ cọ xát và chơi đùa với cô. Những ngón tay của anh thọc sâu vào mông cô, và anh nhanh chóng rút ra những lỗ trên chiếc tất của cô chỉ bằng vài cú vuốt!

“T-tôi đang nhào bột!”

Du Tử Thanh có thể nghe thấy trong giọng nói của Lưu Diệp có vẻ không vui, nhưng cô không biết là do mình không mặc đồ lót. Cô cho rằng như vậy là vi phạm nội quy nên thấp giọng giải thích.

"Tôi đang xoa nó cho Yuying. Cô ấy không biết cách làm nên... nó không nên ở đó. Nó không thành vấn đề, phải không?"

"Cái gì!"

Giọng nói của Lưu Diệp đột nhiên lớn hơn, ngón tay thô ráp càng mạnh mẽ hơn, nhưng Vu Tử Thanh lại không dám phản kháng. Giống như một con cừu ngoan ngoãn, anh để anh xé lỗ trên tất, thọc đầu ngón tay vào khe hở trên tất, không ngừng gãi và xoa xoa cặp mông đầy tuyết của cô!

"Chị Yu, chị đang giúp mình nhào bột à? Để tôi nói cho chị biết, mỗi cư dân cần tự xử lý nguyên liệu của mình, rõ chưa?"

Liễu Diệp rất nghiêm túc. Lần này hắn không hề khoa trương mà thật sự nói ra quy tắc.

Lời này vừa nói ra, Đường Vũ Ảnh nhanh chóng khôi phục bộ dáng thường ngày, giọng nói trong trẻo giải thích: "Đúng vậy, Đại Ngọc phu nhân tự mình làm bột, tôi tới đây chỉ để xem thôi."

Nói xong, chị Meiyu sợ hãi nhanh chóng bỏ đi vì sợ gây thêm rắc rối.

Khi cô bước đi, Vũ Tử Thanh thở phào nhẹ nhõm. Cô cầm thớt bằng cả hai tay. Cô ấy không ngã xuống đất vì chân cô ấy yếu. Cơ thể cô thật mềm mại. Chuyện này không liên quan gì đến việc Liễu Diệp xoa mông cô. Cô gần như đã phá vỡ các quy tắc. May mắn thay, Lưu Diệp đã giúp đỡ.

“Tôi suýt bị mắc mưa…”

"Chị Yu, sao chị không mặc đồ lót?"

Hai người đồng thời lên tiếng, nhưng câu hỏi của Lưu Diệp lại càng mạnh mẽ hơn, cắt đứt lời phàn nàn của Vu Tử Thanh.

"Tôi... tôi bị quấy rối..." Mỹ nữ trưởng thành đột nhiên im lặng. Cô im lặng vài giây trước khi thì thầm yếu ớt.

"Con khốn nào?"

Giọng nói của Liễu Diệp trở nên không hài lòng. Anh ấy là người quản lý khu chung cư. Những người đẹp ở đây đều là nhà vệ sinh của con người anh. Làm sao anh ta có thể cho phép người ngoài thưởng thức chúng?

"Không, ngươi, ngươi không thể đấu với nàng, ta không muốn mất đi công tác này." Vu Tử Thanh vô cùng đau lòng, khóc nói: "Tôi chỉ có thể im lặng chịu đựng. Đừng xúc động mà hứa với tôi nhé?"

Lời cầu xin sáo rỗng của Vũ Tử Thanh càng khiến Lưu Diệp tức giận hơn. Anh ta trở nên mạnh mẽ hơn và hét lên lạnh lùng: "Bất kể là ai, hãy nói với tôi và tôi sẽ giúp chị Yu!"

"Không, tuyệt đối không, cô ấy không làm gì tôi cả. Cô ấy chỉ gọi tôi vào phòng vệ sinh khi tôi đang làm việc và xoa bóp âm đạo của tôi lúc tôi không chú ý, khiến quần lót của tôi ướt đẫm. Cô ấy không đi xa hơn nữa..."

"Chết tiệt, chết tiệt! Tôi sẽ cắt hắn thành từng mảnh, ahhhh!" Liễu Diệp tức giận đến không nghĩ tới cùng Du Tử Thanh chơi đùa. Máu sôi lên, anh nhận thấy khóe miệng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên cạnh đang nhếch lên một nụ cười ranh mãnh giống hệt cô con gái ranh con của anh.

"Lưu Diệp, ngươi thật sự muốn giúp ta sao? Vậy ngươi trước tiên hứa với ta, nếu ngươi khuất phục được nàng, bất kể ngươi có làm gì nàng cũng sẽ tuân theo mệnh lệnh của ta!"

Vũ Tử Thanh cảm động, nhẹ nhàng nói, như thể cô lo lắng sự bốc đồng của chồng mình sẽ dẫn đến hậu quả cay đắng cho người vợ yêu quý của mình.

"Không có gì!"

Liễu Diệp trực tiếp đồng ý, một giây tiếp theo, Du Tử Thanh hưng phấn kiễng chân lên, kề miệng vào tai Lưu Diệp, thấp giọng gọi một cái tên.

"Kẻ xấu đó chính là Đường Vũ Anh!"

Liễu Dạ:......

Lời này vừa nói ra, nam nhân trong ngực lửa giận lập tức bị dập tắt, biến thành không nói nên lời.

"Chị Yu, chị đang chơi với em phải không?"

"Ta đang đùa ngươi cái gì? Này, không phải vừa rồi ngươi không nhìn thấy, vợ ngươi Đại Vũ bị người ngoài ăn thịt!" Vũ Tử Thanh cố tình nói ra cái tên mà Đường Vũ Anh tự gọi mình để kích thích sự ghen tị của Lưu Diệp.

"Điều này có được tính không? Tôi tưởng hai người có mối quan hệ tốt, còn chị Yuying thì không phải... à, phải không?"

"Cậu biết gì không? Người bị sờ mông và xoa ngực khi tắm suối nước nóng không phải là cậu!"

“Người bị lột trần và ôm ngủ trên chiếu không phải là anh đâu!”

“Không phải bạn được yêu cầu vào phòng tiện ích để bảo vệ bạn từ phía sau, xoa bóp âm hộ của bạn qua váy và đưa ra những nhận xét gợi cảm!”

Vũ Tử Thanh khá bực bội. Cô từng là một bà mẹ đơn thân nghiêm túc, Đường Vũ Anh đã đến hôn và ôm cô. Nhiều nhất thì đó chỉ là trò trêu chọc giữa những người bạn thân nhất.

Nhưng kể từ khi cô bị lừa ngủ với tên khốn Lưu Diệp, hành vi không rõ ràng của Đường Vũ Ảnh trong quá khứ luôn khiến cô nhớ đến những cảnh vui vẻ và dâm đãng giữa cô và Lưu Diệp.

Hậu quả của việc này là Vu Tử Thanh lần nào cũng đỏ mặt thở hổn hển, giống như Đường Vũ Anh thật sự thành công, điều này càng khiến người sau càng hưng phấn hơn. Mấy ngày nay, nàng luôn quấy rầy nàng đến nhà Vu, ngủ với mẹ con nàng, thế chỗ Lưu Diệp.

"Cái gì? Buổi tối cô ấy ngủ, tôi có thể đi đâu!" Liễu Diệp lo lắng, hừ một tiếng: "Mau vạch ra ranh giới rõ ràng cho tôi, con cặc lớn ở trên người tôi, rõ chưa?"

“Chỉ vẽ một đường thôi à?”

Vũ Tử Thanh chớp mắt, trên mặt có chút thất vọng. Cô lén nhìn háng nam nhân cương cứng không hiểu được, sự thất vọng nhanh chóng biến thành kiêu ngạo. Cuối cùng, cô nhẹ nhàng gật đầu, như thể đang nghĩ ra một kế hoạch lớn lao nào đó...

Khi ở đây xảy ra chuyện gì đó, Lưu Diệp và Du Tử Thanh nhìn cô bé Loli vẫn im lặng.

Vũ Hữu Hữu dường như cảm thấy điều gì đó. Cô bé nhìn mẹ rất ngoan ngoãn, ngọt ngào gọi: "Mẹ ơi, mẹ nấu ăn giỏi quá. Sau này con cũng sẽ học mẹ, hehe."

"Thật sao? Mẹ rất vui." Vu Tử Thanh cười chiếu lệ, sau đó thẳng thắn khuôn mặt xinh đẹp hỏi: "Vừa rồi ngươi đã làm chuyện xấu gì?"

"Tôi không có cái nào cả!"

Cách đây không lâu, Vũ Tử Thanh đã nói những lời giống hệt như vậy, và bây giờ Vũ Hữu Hữu lặp lại lần nữa. Cô ấy thực sự là mẹ ruột và con gái. Sự mềm mại và bất bình trong giọng nói của cô ấy đơn giản được khắc từ cùng một khuôn!

"Tôi tin bạn!" Du Tử Thanh trợn mắt nói: "Nếu như vừa rồi ngươi không nói gì, nhất định là ngươi đang làm chuyện khác..."

Vũ Tử Thanh, người biết con gái Mạc Nhược Mục của mình, lẩm bẩm vài lời, đưa tay ra nghịch nghịch những chai lọ chất đầy gia vị, và nhanh chóng phát hiện ra điều gì đó bất thường.

"Này Vũ Hữu Hữu, ai bảo cậu thay đường và muối vậy? Cậu thực sự cho rằng tôi không thể phân biệt được phải không?"

Thấy trò đùa bị vạch trần, ma nữ nhỏ thè lưỡi nghịch ngợm, tuyệt vọng bỏ chạy, để lại người mẹ xinh đẹp trưởng thành không biết cười hay khóc đứng yên tại chỗ, lồng ngực tức giận phập phồng.

"Chị Yu, đừng tức giận, tôi sẽ đi đón cô ấy về!"

Lưu Diệp giả vờ cũng cảm thấy như vậy rồi lập tức bỏ đi. Vũ Tử Thanh không nói gì. Cô trầm ngâm, lặng lẽ đưa mắt nhìn về phía hoàng tỷ xinh đẹp cách đó không xa.

“Chị Tú Ngọc Anh cũng không biết nấu ăn nên không phân biệt được đường và muối phải không?”

…

"Còn chạy? Lại đây!"

Cô tiểu yêu đang đảo mắt nhìn người dân, suy nghĩ xem ai sẽ là mục tiêu tiếp theo của trò đùa, cuối cùng đã bị quản trị viên đang theo dõi cô bắt giữ.

Liễu Diệp đưa tay nắm lấy hai sợi tóc đuôi ngựa, nhẹ nhàng xoay cổ tay vài vòng, khiến sợi tóc mảnh mai quấn chặt vào lòng bàn tay. Độ Độ Du cũng bị buộc phải ngửa đầu ra sau, phồng má tức giận nhìn chằm chằm đối phương.

“Hừm, vừa rồi tôi đã rất cố gắng để bảo vệ Youyou, vậy… phần thưởng đâu?”

Liễu Diệp buông lỏng đôi dây buộc tóc đuôi ngựa quấn trên tay, nữ tiểu thư Loli lập tức xoay người, có chút không vui giơ đôi chân nhỏ lên, nặng nề giẫm lên giày của nam nhân.

"Cút đi, đại biến thái, ngươi cho dù chơi khăm không thành công, cũng biết dâm đãng. Hừ, ta sẽ không làm ngươi! Đồ ghê tởm, biến thái, đổ thứ cặn bã màu vàng trong đầu ngươi ra, giúp ta nghĩ ra ý tưởng xấu. Nếu không... hừm, ta sẽ bẻ gãy con cặc hôi thối của ngươi!"

Vũ Hữu Hữu kiêu ngạo và độc đoán làm sao có thể đồng ý thỏa mãn Lưu Diệp trước khi cô vui vẻ?

"Đó là một ý tưởng hay, vậy thì tôi thà bỏ qua cho bạn còn hơn!"

Liễu Diệp không ngốc. Là người quản lý, không cần thiết phải mạo hiểm xúc phạm những cư dân khác để làm hài lòng nữ tử này. Ngoài ra, anh còn bị Vũ Tử Thanh hơi quấy rầy, dục vọng của anh cũng giảm đi rất nhiều. Dù không thể nhận được sự phục vụ đầy dục vọng của cô gái trẻ Loli nhưng anh vẫn không nản lòng.

Vì vậy, Liễu Diệp nới lỏng bím tóc mỏng đuôi ngựa trong lòng bàn tay, xoay người rời đi.

"Không đâu chú, Youyou chỉ đùa thôi mà~"

Vũ Hữu Hữu không thể buông cánh tay phải của Lưu Diệp ra, nên cô lập tức giả làm cô bé dễ thương và bám víu mà đáng lẽ phải là cô bé lolita, lập tức ôm lấy cơ thể của người đàn ông đó.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuah, con thích con cu to nặng mùi của chú nhất, haha, ngon quá ~"

Cô nhóc kiêu ngạo cách đây không lâu đang hách dịch người lớn giờ đã ngoan ngoãn như một con chó cái đã được thuần hóa. Khuôn mặt trẻ thơ hồng hào của cô nhẹ nhàng áp vào háng người đàn ông. Dưới sự quyến rũ của giọng nói nhẹ nhàng của đứa trẻ và sự cọ xát nhẹ nhàng của môi cô, chiếc lều nhỏ nhanh chóng được nâng lên cao.

"Hehe~"

Độ Độ Du ngước mặt lên, nheo lại đôi mắt đẹp, đưa đôi tay nhỏ nhắn của mình ra sau lưng Liễu Diệp, thọc vào khe quần của cô. Từ sau ra trước, cô khéo léo trượt chiếc quần xuyên thấu xuống đùi.

"Này, cậu có ở đây không?"

Con gà trống nhảy ra và tát thật mạnh vào khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô gái trẻ. Chỉ còn lại chiếc quần lót cuối cùng, nhưng Lưu Diệp lại cảm thấy có chút lo lắng khi nhìn những cư dân xinh đẹp bận rộn cách đó không xa.

"Anh không ở đây sao? Anh không hiểu đâu ~" Vũ Hữu Hữu không nghịch ngợm và hung hãn như thường lệ. Đối mặt với sự do dự của Lưu Diệp, cô giả vờ ngoan ngoãn mở to đôi mắt mềm mại chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo của người đàn ông.

"A, ta còn ở chỗ này giả vờ vô tội, ta chịu không nổi ngươi." Con cặc của Lưu Diệp càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô bé dưới háng anh hiển nhiên rất nghe lời, nhưng anh lại không thể lựa chọn. Anh muốn vui vẻ nhưng lại sợ người ngoài phát hiện.

"Dù sao, nếu cậu không muốn nấu ăn thì về nhà đi! Xem tôi không đụ cậu thì hay lắm!"

Liễu Diệp dùng ngón tay móc chiếc cằm trắng như tuyết của Độ Độ Du, dùng ngón tay cái đẩy lên, nhẹ nhàng đùa giỡn với đôi môi thanh tú.

"Không ~"

Cô bé nhẹ nhàng mở miệng, trong lúc từ chối, cái miệng anh đào nhỏ nhắn cũng mút và cắn đầu ngón tay của người đàn ông, dùng chiếc lưỡi non nớt và mềm mại của mình mà liếm mút một cách ám ảnh ~

"Ừm, haha, ừm..."

Những động tác liếm và mút dính và ướt át đã thay thế cuộc trò chuyện giữa hai người. Nữ tử nghịch ngợm kiêu ngạo nhất thời lại nịnh nọt, nhổ ra ngón tay của Lưu Diệp, cố ý há to miệng, thè cái lưỡi hồng hồng ra. Vẻ mặt cô tràn đầy mong đợi, mời người đàn ông chơi cùng mình.

"Hê."

Liễu Diệp nhìn cảnh tượng xinh đẹp phía dưới, không khỏi rên rỉ một tiếng. Cái lưỡi nhỏ nheo nheo của Vũ Hữu Hữu cố gắng nhổ ra, vô tình hay cố ý lướt qua ngón tay của anh, với sự ẩm ướt và dịu dàng vô hạn.

Sự cám dỗ sắp xảy ra một lần nữa khơi dậy ham muốn thú tính trong cơ thể anh. Liễu Diệp xoay lòng bàn tay, dùng ngón trỏ và ngón giữa nhẹ nhàng kẹp chiếc lưỡi non nớt thanh tú.

"Ừ~"

Bản chất ngoan ngoãn của Vũ Hữu Hữu chỉ là một vở kịch. Giây tiếp theo sau khi bị bắt nạt, cô đã chống trả.

Đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của cô gái thò vào bên trong chiếc quần lót. Thay vì cầm cây gậy cứng và dày, những đầu ngón tay mảnh khảnh của cô lại tập trung chăm sóc hai túi trứng nặng trĩu, cuối cùng đột ngột siết chặt...

"Mẹ kiếp!"

Liễu Diệp hưng phấn đến mức lập tức cúi người xuống, chủ động tránh né thủ đoạn vô pháp của nữ tiểu quỷ.

"Kkeke~"

Độ Độ Du nở ra một nụ cười tà ác như chuông bạc, đôi giày mũi đen bằng da sáng chế nhẹ nhàng giẫm xuống sàn, cười đến hoa run rẩy: "Chú, chú thật là lãng phí, chú chỉ muốn bắt cóc một cô bé Loli đáng yêu vào nhà mình và quan hệ tình dục với cô ấy, ugh ~ Thật kỳ quái!"

Liễu Diệp đối mặt khiêu khích cũng không có tức giận. Độ Độ Du càng tự mãn, sau này lại càng vui sướng khi đụ cô, vì vậy hắn tạm thời đè nén ham muốn của mình, chỉ nhẹ nhàng nhéo nhéo mặt nữ tử.

"Chỉ giúp ngươi một lần thôi, nói cho ta biết, ngươi định trêu chọc ai?"

"Ờ..."

Cô bé có mối quan hệ tốt với chú Se vừa nghiêng đầu suy nghĩ vừa vén quần của Lưu Diệp lên.

Không đến mấy giây, rất nhiều bóng người xẹt qua trong đầu nhỏ của Độ Độ Du. Cô mấy lần mở miệng định trả lời, nhưng cô kìm lại được sự thôi thúc.

Hiển nhiên, Vu Hữu Hữu nên cẩn thận cân nhắc cơ hội khó có được này. Dù sao sau khi trò đùa kết thúc, tên khốn lưu manh này nhất định sẽ cho hắn một trận!

"Em gái tệ nhất Simian đã bị loại. Để tôi nghĩ xem... còn ai mà không đối phó được Youyou đáng yêu ~"

"Ừ, được rồi, bắt nạt chị Kiều Kiều đi!"

Cô bé đáng yêu chắp hai tay lại làm động tác cầu nguyện, nhìn Liễu Diệp với đôi mắt mở to ngây thơ đầy mong đợi, như thể những gì cô bé vừa lẩm bẩm không phải là một trò đùa khó chịu mà chỉ là một hành động đeo bám mà những đứa trẻ ngu ngốc thường dùng đối với người lớn.

"Hả?"

Liễu Diệp lâm vào trầm tư. Anh ta và Lý Hữu Kiều đã có một thỏa thuận khá mờ ám và dâm đãng. Nói đúng ra thì họ là đồng minh.

Tên nhóc này vừa phải trả giá bằng việc sau này quan hệ tình dục với hắn, giống như phản bội liên minh của hắn?

"Sao vậy? Chú hôi thối muốn ngồi dưới đất nâng giá lần nữa phải không?" Động tác chắp tay thành kính cầu nguyện của cô gái trẻ nghịch ngợm bỗng biến thành tư thế khoanh ngực cực kỳ kiêu ngạo, cô nhấc mũi giày sơn đen mũi tròn lên và giẫm lên chân người đàn ông. 

"Dư Hữu, em biết không, chị Vưu Kiều là một người chị tốt hiếm có trong chung cư không ghét em và lợi dụng em..."

"Nếu bắt nạt cô ấy, giá sẽ tăng lên!"

…

"Anh Kaiyu thật dũng cảm, anh không sợ chị Simian quay lại giết anh à?"

Người đàn ông mất tập trung vừa mới đến gần, chưa kịp nói chuyện thì cô gái trà xanh đột nhiên ngẩng khuôn mặt quyến rũ lên nói một câu gì đó, không khỏi sững người tại chỗ. 

"Tôi, tôi tới đây để mượn nước tương."

"Ồ vậy ư?"

Lý Hữu Kiều cười rạng rỡ, nhưng không vạch trần lời bào chữa tội nghiệp của Vương Khải Vũ. Cô gái chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, sau đó chủ động nhường vị trí, nở nụ cười quyến rũ nói:

"Nước tương ở ngay đây, anh Kaiyu có thể đến lấy."

Nói xong, Lý Hữu Kiều nhẹ nhàng cầm chai nước tương lên, dùng đầu ngón tay móc vòng chai rồi giấu sau lưng. 

Đứng trước ngực, siết chặt eo, khép hai chân và ngẩng cao đầu, người đẹp mặc một chiếc váy trắng đơn giản, sử dụng nhiều động tác đơn giản và nhỏ nhặt để khoe thân hình duyên dáng trước mặt người khác giới và tinh nghịch giấu đồ. Rõ ràng là cô ấy muốn chơi một trò chơi không rõ ràng với anh Vương, trong đó tôi và anh sẽ giật nhau và chạm vào cơ thể theo ý muốn. 

"Chị Kiều Kiều, đừng..."

Môi Vương Khai Ngọc khô khốc, cố gắng giả vờ đứng đắn hơn. 

Anh thề rằng dù mục đích đến đây không phải để mượn nước tương, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến chuyện có duyên với Lý Hữu Kiều. 

Anh chỉ lo lắng cô em xinh đẹp này sẽ bị Simian đe dọa và cảnh cáo, từ đó xa lánh mối quan hệ của cô với anh. 

Khi Vương Khai Ngọc đã quyết tâm và lên kế hoạch phát triển mối quan hệ ngầm với Lý Hữu Kiều, tại sao người sau không nghĩ đến việc tiến thêm một bước nữa và trắng trợn ra mặt cho Tư Mian? 

Kể từ đó, cảnh tượng bây giờ đã xảy ra. 

"Chị Youqiao, tôi thực sự cần nước tương, xin đừng đùa nữa."

Vương Khai Vũ hít một hơi thật sâu, giọng điệu nghiêm túc, nhưng nóng lòng muốn uốn cong nó thành hình móng chim ưng, ra tay lao thẳng vào cơ thể thanh tú của Tiểu Trà xanh, nhưng ý định thực sự của hắn đã bị bại lộ. 

"Việc buôn bán gia vị tư nhân bị cấm. Hãy sử dụng bất cứ thứ gì bạn mua!" Bầu không khí quyến rũ biến mất kèm theo lời cảnh báo nghiêm túc. Liễu Diệp từ phía sau sải bước, chính đạo nói. 

"Mẹ kiếp."

Vương Khai Vũ mặt đỏ bừng, không biết thất bại là xấu hổ hay tức giận. 

"Sao cậu không nói với tôi trước? Chỉ là một chút gia vị thôi, phải không?"

"Bởi vì Vương tiên sinh không có hỏi vấn đề này, bây giờ ta nói cho ngươi biết, này, ngươi hiểu không?"

Lưu Diệp vẻ mặt không thay đổi, nhưng thực ra anh rất vui vẻ vì được ôm một cô gái lolita xinh xắn đáng yêu trong tay. Cô gái mặc đồng phục học sinh tưởng chừng như ngu ngốc và ngây thơ thực ra đang hưng phấn dùng răng cào vào cổ anh, vặn eo và lắc hông một cách siêu ẩn, khiến đàn hổ trắng tham lam mút và bóp chặt con cặc dày và cứng của người đàn ông! 

"Được rồi, hạnh phúc quá, yaaaah, con cặc to ~ oooh, tuyệt quá!"

Vũ Hữu Hữu cảm thấy vô cùng thoải mái. Tính cách của cô bé luôn khó nắm bắt. Không ai có thể bắt cô làm điều cô không muốn, cho dù Lưu Diệp có tăng giá đi chăng nữa. 

Lý do thực sự khiến cô nàng loli nghịch ngợm này nóng lòng muốn nhảy lên người Lưu Diệp và uy hiếp người đàn ông hung hãn xâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô mà không dùng bao cao su trong lúc chơi khăm là lời giải thích chân thành của Lưu Diệp cách đây không lâu. 

"Chị Youqiao đã lợi dụng tôi. Tôi vẫn rất thích chị ấy. Shouyouyou muốn chơi khăm chị ấy. Điều này không làm tôi xấu hổ sao?"

Một lời giải thích khá hợp lý lại bất ngờ chạm đến tà ác sâu thẳm trong lòng Vũ Hữu Hữu. 

Ông chú "xấu hổ" đã phản bội cô em gái xinh đẹp mà ông từng phải lòng để địt vào lồn cô gái trẻ của mình. Loại thỏa mãn lợi dụng điểm yếu của nam nhân trưởng thành và tùy ý thống trị đối phương, cộng với niềm vui thầm kín được quan hệ bừa bãi trước mặt anh trai cùng cha khác mẹ của mình, nữ hài tử sao có thể không thích? 

Vũ Hữu Hữu thiếu kiên nhẫn không chỉ hưng phấn đến mức mắt đỏ hoe mà còn kẹp chặt hai chân đầy nước của mình. Làm sao một con điếm Loli dâm đãng đến mức không thể tả được như vậy lại không bị con cặc lớn của Lưu Diệp xâm phạm và yêu thương? 

Người đàn ông dường như đến để ngăn chặn hành vi trái pháp luật thực chất đang lợi dụng bầu không khí trước mặt như một gia vị cho khoái cảm dâm ô. Lưu Diệp nghiêm túc giải thích, bình tĩnh ôm lấy cô gái trẻ thân thể mềm mại. Thỉnh thoảng hắn ấn vào mông tiểu loli, đẩy cốc máy bay trong tay đẩy hai cái, giả vờ bất mãn mắng:

"Xuống đây đi, nhóc, ngươi đang cản trở ta làm công việc của mình. Này, tin hay không thì tùy, ta đang vi phạm quy tắc của ngươi. Chết tiệt, rít lên, ôm ta quá... ugh, chặt, bóp cổ, bóp cổ ai đó đến chết!"

Niềm vui được ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô gái trẻ và buộc âm hộ ngọt ngào của cô nhanh chóng xâm nhập vào dương vật sưng tấy trước mặt hai người ngoài khiến Lưu Diệp bất tỉnh. Khuôn mặt nghiêm túc của anh dần dần đỏ bừng vì phấn khích, nhưng Vương Khai Ngọc và Lý Hữu Kiều chỉ nghĩ rằng họ là những cô bé nghịch ngợm đang muốn câu kéo người đàn ông. 

Anh ta không hề biết rằng thứ còn ngỗ ngược và thô lỗ hơn đôi bàn tay trắng như tuyết của cô bé chính là lỗ hoa dâm đãng, tham lam mút và cắn vào thân thịt dày như sợi chỉ dâm đãng, rồi dùng bạo lực xoa bóp nó với những cơn co thắt cực khoái! 

"Haha, Yoyo thực sự rất rất sống động."

Lý Hữu Kiều thay đổi chủ đề trò chuyện, nhanh chóng nháy mắt với Lưu Diệp. 

Cô tin rằng sở dĩ Lưu Diệp thà bị một nữ nhi quấy rầy còn hơn đứng ra ngăn cản hắn vi phạm quy củ, là vì đối phương thực sự coi cô như đồng minh, trong lòng cô không khỏi có chút vui mừng. 

Vương Khải Vũ sau đó cũng nhận ra điều đó. Anh ta biết mình không thể nói thêm về hành vi vi phạm nên cũng bắt đầu nói về một chủ đề mới. 

"Chị Kiều Kiều, chị định nấu món gì?"

“Giảm cân nhẹ, ừm, salad rau củ phải không?”

Lý Hữu Kiều giải thích rằng là một cô gái trà xanh có trình độ, cô có những yêu cầu nghiêm ngặt trong việc quản lý vóc dáng của mình, và món salad rau củ này là món cô thành thạo nhất.

"Được, ừm, ngon quá!" 

Vũ Hữu Hữu đang quấn lấy Lưu Diệp đột nhiên lên tiếng. Giọng cô bị bóp nghẹt vì miệng cô chứa đầy nước bọt khiêu dâm vô tình tiết ra khi cô bị cưỡng hiếp trong hạnh phúc.

"Yuyou, hee hee, tôi thích ăn salad nhất!" 

"Trắng, dẻo, thơm, ừm, ngon ~ Thích thì gõ cái gì mình thích, yah ha~"

Cô bé loli say mê niệm chú, khiến Lý Hữu Kiều và Vương Khai Ngọc mỉm cười nhẹ nhàng. Từ góc nhìn của họ, cô bé dễ thương này nghe thấy đồ ăn ngon nên thì thầm với giọng điệu ngọt ngào với nước bọt trong miệng.

Dù là một cô bé rắc rối nhưng rốt cuộc cô ấy vẫn là một đứa trẻ tham lam!

"Yuyou thật dễ thương. Chị ơi, sau này em sẽ làm nhiều hơn để chị có thể ăn hết trong một lần!" 

Lý Hữu Kiều bước tới và xoa đầu Vũ Hữu Hữu. Cử động nhỏ khiến Lưu Diệp muốn dừng lại. Chiếc cốc máy bay của cô gái bị kích thích bởi sự vuốt ve của người ngoài lại một lần nữa siết chặt cái lồn mềm mại của cô, trái tim mảnh khảnh của cô quằn quại đầy dục vọng, không ngừng kích thích đôi mắt nhạy cảm của người đàn ông.

Việc chiết xuất và phục vụ tinh dịch tuyệt vời như vậy khiến toàn thân Lưu Diệp cứng đờ vì sung sướng, đầu óc bị nhiễm dục vọng không khỏi trở nên thô ráp. 

"Ăn, ăn, ăn, ăn gì cũng được, cẩn thận với mẹ con, phù, ta đánh con!"

Lưu Diệp mắng mỏ dữ dội, biến khoái cảm sảng khoái khi giao hợp thành một lời quở trách gay gắt để trút giận. 

"Chỉ ăn thôi, ăn thôi, còn tôi không ăn của cậu! Hừ! Chú hôi thối, ôi, tôi ghét chú nhất, thả tôi xuống, ai muốn, ừm, ai thèm quan tâm đến chú!" 

So với một người đàn ông trưởng thành và điềm tĩnh, một cô gái trẻ có khả năng tập trung tốt hơn. Vũ Hữu Hữu giận dữ vặn lại. Thân hình nhỏ nhắn và thanh tú của cô ồn ào lên, dường như muốn nhảy ra khỏi vòng tay của Lưu Diệp.

Với sự trợ giúp của những chuyển động ồn ào này, Vũ Hữu Hữu bắt đầu quan hệ tình dục hoang dã với những khoảng hở rộng rãi và rộng mở. Mặc dù âm hộ của cô vẫn còn nông và không thể nuốt chửng toàn bộ con cặc, nhưng mỗi lần cô vặn hông và vung eo, cô bé loli tham lam vẫn cố gắng hết sức để đưa quy đầu dính chặt vào cánh hoa, rồi nặng nề ngã xuống. Khi đầu nấm cứng rắn đập vào trái tim mỏng manh và mềm mại của bông hoa như một khẩu đại bác hạng nặng, cơ thể nhỏ bé này như bị kích thích bởi dùi cui điện, run rẩy và co thắt khó chịu. 

Giọng nói dịu dàng dễ chịu vốn có của một đứa trẻ giờ đã biến thành giọng khóc như sắp gục ngã trước sức ép của cao trào cưỡng hiếp! 

Dù kiêu ngạo và độc đoán đến đâu, cô ấy cũng không thể chịu đựng được sự dịu dàng quá mức của cơ thể phụ nữ, và cô ấy sắp bị con gà trống lớn đập nát thành từng mảnh ~

"Yuyou, đừng khóc. Hãy mặc kệ chú xấu số và lao vào vòng tay của chị tôi nhé?" Lý Hữu Kiều tức giận trừng mắt nhìn Lưu Diệp, sau đó dùng hai tay nắm lấy nách Độ Độ, muốn ôm cô lại. 

Anh ta không hề biết rằng phần thân dưới của cô gái trẻ đã được kết nối với người đàn ông. Dưới sự vướng víu của nước ép tình dục và nếp gấp thịt, không thể tách rời! 

Cô bé Loli lẽ ra phải ngăn cản chuyện tình tiết lộ ra ngoài nên lúc này nên ôm chặt Lưu Diệp, ngăn cản Lý Hữu Kiều lại gần. Tuy nhiên, cô gái vốn đã hạnh phúc đến mức gần như chết ngất chỉ đành dựa vào bản năng để tận hưởng. 

Chỉ cần đủ hứng thú thì hậu quả có tệ đến đâu cũng không sao! 

"Chị ơi, ôm em đi, uh-huh, ôm em đi!"

Độ Độ Kiều dang rộng hai tay, thân thể nhỏ nhắn mềm nhũn rơi vào trong ngực Lý Hữu Kiều. Mặc dù đã đoán trước được, nhưng sức lực của Lý Hữu Kiều dù sao cũng không mạnh, cô chỉ có thể miễn cưỡng đỡ được phần thân trên của bé Loli. 

"Yuyou, wow, nó khá nặng! Thế còn... chúng ta xuống trước nhé?"

Lý Hữu Kiều thấp giọng đề nghị, nhưng làm sao cô gái trẻ đang nóng nảy đang nằm trong lòng cô tận hưởng sự ma sát của hai bộ ngực mềm mại và làm tình lại có thể đồng ý? 

"Con không xuống đâu chú, thả con đi, kẻ xấu, tên xã hội đen, cút đi!"

Đôi chân cô gái trẻ quấn chặt quanh eo người đàn ông dần dần thả lỏng, như thể cô ấy sắp rút cơ thể ra khỏi cuộc giao hợp trong giây tiếp theo. Bộ phận sinh dục được quan hệ thân mật cách đây không lâu giờ phút này buộc phải tách ra từng chút một. Lưu Diệp căng thẳng đến mức hô hấp rối loạn. Lúc này, dù là con cặc sướng đến mức sắp xuất tinh hay cô gái trẻ tách khỏi cơ thể, anh cũng không thể không làm gì trước hậu quả xấu của việc ngoại tình bị vạch trần. 

"Ngươi không thể, hừ, ngoan ngoãn đi! Nếu ta không thể đánh chết ngươi, liền làm đi!"

Liễu Diệp hét lớn, hai tay ôm lấy eo cô gái trẻ, kéo cô lại, đồng thời đẩy eo cô về phía trước. Bộ phận sinh dục vừa tách ra một chút lại bị đụ một cách thô bạo vào nhau. Lực thô bạo không chỉ khiến âm đạo xẹp xuống mà ngay cả váy học sinh bên ngoài cũng run lên mấy lần, gần như không che được vùng kín của hai người đang quan hệ mà không dùng bao cao su. 

"Ừ, Yunyun, đừng gây rắc rối. Chị có chút, ugh, gặp khó khăn."

Lý Hữu Kiều khuyên nhủ nhưng vẫn hết sức ôm lấy tiểu quỷ hoạt bát và tinh nghịch.

"Tôi, wuwu, tôi sẽ chiến đấu với bạn!" 

Vũ Hữu Hữu Mỹ vô pháp hét lên, cơ thể tuyệt đẹp của cô biến thành một con cá chạch, giãy giụa giữa hai người lớn!

Chiếc váy học sinh đung đưa, phần trên vén lên, cái bụng trắng nõn được con cặc to hơi vạch ra một lúc lộ ra. Nhưng may mắn thay, Lưu Diệp một tay ấn vào gấu váy, tay kia siết chặt gấu quần. Cùng lúc đó, anh rên rỉ và lao mạnh về phía trước. Hết con cặc này đến con gà trống khác, hắn hoàn toàn khuất phục được con nhóc đang dùng hết sức vặn vẹo bóp tinh trùng! 

"Wow, wow, tôi ghét chú nhất, huh~, wow, quá đáng!"

Cuộc cưỡng hiếp điên cuồng cuối cùng cũng kết thúc với tiếng khóc hạnh phúc của cô bé Loli. Cô bé bị tê liệt sau khi được đụ quá tốt đến nỗi nhanh chóng được Lý Hữu Kiều thở hổn hển đặt lại vào vòng tay của Lưu Diệp. 

Vũ Hữu Hữu, người đã đi chơi quá xa, buộc phải bám vào cơ thể Lưu Diệp vì thể lực kiệt quệ. Cô thỉnh thoảng cắn vào da người đàn ông bằng hàm răng đầy nước bọt của mình để thể hiện tính khí ngang ngược của mình. Cảnh tượng thật hợp lý và tự nhiên. 

Họ không hề biết rằng đằng sau sự an ủi trầm thấp của Lưu Diệp và cú cắn dữ dội của Vũ Hữu Hữu, anh đang trải qua một cuộc trò chuyện tán tỉnh cực kỳ dâm ô. 

"Tiểu tử ngươi, lần sau nếu dám làm sai, ha ha... Ta sẽ đánh chết ngươi!"

"Im đi! Uh-huh, tiếp tục xuất tinh...yah, tôi muốn, oooh, nhiều hơn nữa...ahhh, nước sốt salad!"

"Bạn...chết tiệt...muốn thay salad bằng tinh dịch à? Khốn kiếp, chết tiệt, chết tiệt, này, bạn hư quá!"

"Hee hee, chú hôi thối cũng vậy ~ Haha, đó là những gì bạn nghĩ! Để mọi người, oooh, ăn tinh dịch của chú, cục cục ~ Đại biến thái, vẫn xuất tinh, ồ ồ, Yoyo giỏi quá, thỏa mãn quá, biến thái, biến thái, biến thái, âm hộ và tử cung của Yoyo, ừm, tôi khó mà cầm được nữa ~"

…

"Chú Smelly xuất tinh nhiều đến nỗi đùi chú ấy dính nhớp~"

Lưu Diệp vừa đi xa vừa đặt cô bé vào lòng thì nhìn thấy cô bé dễ thương với khuôn mặt đỏ bừng nhẹ nhàng vén gấu váy, để lộ bộ phận kín tục tĩu và đáng xấu hổ.

Giữa đôi chân thanh tú đang hơi run lên vì làm việc chăm chỉ liên tục, bào ngư mật hổ trắng đỉnh cao đã hoàn toàn mở ra. Những cánh hoa xinh đẹp không chỉ bị nước suối róc rách vấy bẩn mà còn bị dính chất đục màu trắng đục mà tử cung cô gái trẻ không thể chứa nổi, mông rỉ ra ngoài.

Tinh dịch tươi và ấm áp tô điểm cho cái lỗ đầy mỡ và vùng lãnh thổ tuyệt đối bằng một chút ánh bạc. Tuy nhiên, Vũ Hữu Hữu cực kỳ nghịch ngợm cảm thấy cảnh tượng như vậy vẫn chưa đủ dâm đãng, vì vậy cô làm bộ mặt đùa giỡn với cái lưỡi dịu dàng đối với người đàn ông vẫn chưa hài lòng trước mặt, sau đó đột nhiên siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình. 

"Pah~Goo, ôi, ùng ục, vỗ nhẹ~"

Cặp đùi trắng nõn nhanh chóng va vào nhau, sự run rẩy không chỉ khiến tinh dịch tích tụ trong âm hộ chảy ra nhiều hơn mà còn tạo ra một động tác siêu dâm dục. 

"Hehe, nó rỉ ra rồi, rỉ hết ra ngoài rồi. Youyou định trộn thứ tinh dịch hôi hám đó vào nước sốt salad của chị Kiều Kiều. Wow, lát nữa để mọi người ăn tinh dịch đi. Woohoo, tôi vui quá, vui quá ~"

Vũ Hữu Hữu nheo lại đôi mắt đẹp xảo quyệt và thốt ra những lời nói tuyệt vời trong miệng. 

Cô bé lolita giống như một kẻ phản diện đang nung nấu tà ác trong cơ thể, nhưng Liễu Diệp không thể chịu đựng được nữa đã tát vào đầu cô một cái. 

“Tinh dịch đã bị ngươi đánh sạch rồi, con điếm nhỏ, còn muốn trộm bánh!”

Liễu Diệp bất lực nhắc nhở, nguyên lai Vu Hữu Hữu kích động quá mức xoa chân quá nhanh, chất nhầy trắng đục đã phủ đều lên mặt trong đùi của cô. Vào lúc này, không có khối màu trắng bạc dày đặc và đậm đặc, chỉ có một cõi tuyệt đối tỏa ra ánh sáng dâm đãng, như thể được phủ một lớp tinh dầu ~

"Hmph, một chút cũng không, không..."

Độ Độ Du thả gấu váy xuống, không chút lễ phép đặt lòng bàn tay nhỏ nhắn tinh xảo lên háng của người lớn. 

"Chú, lại xuất tinh nữa rồi, thôi nào! Đưa cho cháu!"

"Em cao quá... em không muốn nghỉ ngơi phải không? Thôi đi, quay lại đi tắm đi. Nếu chị Dư thấy em bị đối xử như vậy, chắc chắn sẽ lại mắng em."

Liễu Diệp lẩm bẩm mấy câu, gạt đi bàn tay vô pháp của cô bé, xoay người đi lên lầu.

Thể lực của bé Loli nhanh chóng hồi phục. Đôi chân xinh đẹp vừa rồi của cô đang run rẩy, nhưng giờ cô đã có thể bước đi nhún nhảy và vui vẻ để đuổi kịp người đàn ông đã rời đi. 

Có lẽ bởi vì quá mê mẩn với trò đùa lấy tinh dịch, Độ Độ Du đi qua đâu đó, không chú ý tới Thẩm Ngọc Nhi vẫy tay với mình. 

"Yuyou, tại sao bạn lại phớt lờ tôi... bạn không thấy sao?"

"Quên đi, tôi sẽ tự mình đi tìm cô ấy!"

Món ăn Thẩm Ngọc Nhi chuẩn bị rất đơn giản, chỉ là một nồi súp gà bình thường, lúc này vẫn đang sôi. Sau khi thả lỏng, cô vừa nghĩ cách đến gần hai mẹ con Ngu gia thì nhìn thấy đối phương đến gần, trong lòng không khỏi có cảm giác muốn giao lưu. 

Đáng tiếc Độ Độ Du không để ý, vì thế Thẩm Ngọc Nhi bảo Lâm Hi Nguyệt lát sau giúp tắt lửa, sau đó nhanh chóng đuổi theo cô. 

Đến trước cửa thang máy, Du Hữu Hữu lập tức ôm lấy Liễu Diệp, kiễng chân lên muốn kéo hắn lên, đòi quan hệ. 

Bình thường Lưu Diệp nhất định sẽ không chịu nổi sự quấy rối của nữ tử này nên sẽ bế cô lên, ôm cô vào lòng. 

Nhưng lần này anh chưa kịp hành động thì cửa thang máy đột nhiên mở ra. Trùng hợp thay, có người ở bên trong. 

"Ồ?"

Simian cầm túi rượu, nở nụ cười quyến rũ. Trong đôi mắt đẹp của cô có chút nheo lại và suy nghĩ, cô không biết mình đang nghĩ gì. 

"Tiểu tử ngươi, bây giờ buông ra. Hãy theo ta cho đến khi ngươi nấu xong."

Liễu Diệp bình tĩnh xoa đầu Độ Độ Du, ra hiệu tiểu loli bám chặt không được hành động liều lĩnh. 

Độ Độ Du lập tức buông tay ra, chống hai tay lên hông, tức giận đá vào giày của Lưu Diệp, sau đó chạy sang một bên đi lên cầu thang. 

Tầng sáu và tầng bảy rất gần nhau. Liễu Diệp cũng không lo lắng tình huống của Độ Độ Du. Nhìn vẻ đẹp lạnh lùng Simian đang chần chừ không nói nên lời, dẫn đầu nói: "Cái gì? Chị Simian ghen tị? Cô ấy giận một cô bé lolita!"

"Miệng kém."

Simian tức giận nói, với tính tình lạnh lùng, hiếm có cô nào có sức quyến rũ như vậy, nhưng vừa nói xong, cô nhận ra phản ứng của mình quá mơ hồ nên liền thanh âm, trở về bộ dạng vô nhân tính trước đây. 

"Tôi chỉ không thích con nhóc này nên tôi thấy ngạc nhiên. Tại sao mối quan hệ giữa cậu và cô ấy lại tốt như vậy?"

"Có ngon không? Haha, bạn có thể nói. Thành thật mà nói, có lẽ vì tôi có khí chất nam tính chín chắn và đáng tin cậy nên Yuyou có cảm giác như một người cha, phải không?"

Lưu Diệp bình tĩnh trả lời, thừa nhận mình cùng nữ hài tử có quan hệ tốt, cũng không có cưỡng ép trốn tránh. 

"Anh không ngạc nhiên vì sao tôi phát hiện ra sao? Mọi người đều cho rằng anh chính là người luôn bị Độ Độ Du quấy rối."

Simian có chút không vui. Cô không hề cảm thấy Lưu Diệp có chút lo lắng hay bất an nào, như thể lời nói của cô đối với anh không có gì khác biệt. 

"Tôi có nên ngạc nhiên không? Bạn có nghĩ rằng một cô gái nghịch ngợm sẽ chán nản khi tìm thấy một người có thể chơi khăm mình mỗi ngày không?"

"Hả?" Simian không thể bác bỏ lý do này. Cô nhìn thật sâu vào Lưu Diệp, cười ngọt ngào: "Có vẻ như đó là sự thật. Giống như tôi dần dần có hứng thú với anh, Lưu Diệp, anh có phải là món đồ chơi đủ tư cách có thể khiến tôi vui vẻ không?"

Người đẹp lạnh lùng nói với nụ cười rất hung hãn và mạnh mẽ, chỉ để khiến người đàn ông cúi đầu và vô thức trở thành tay sai của cô.

Lưu Diệp cau mày, không thích thái độ quá mạnh mẽ của Simian. Vì đối phương đã không tôn trọng anh ta nhiều như vậy nên cũng không cần để ý đến anh ta.

"Đồ chơi tình dục? Tôi nghĩ nó phải đủ tiêu chuẩn." 

"Ngươi... biến thái."

Simian rất tức giận trước vẻ ngoài xã hội đen vô liêm sỉ của Lưu Diệp. Người đẹp chửi bới, hất văng người đàn ông trước mặt rồi nhanh chóng rời đi.

Liễu Diệp tức giận nhún vai, căn bản không để trong lòng. Anh bước vào thang máy và một lúc sau đã đến tầng bảy.

"Ồ, ngươi mở cửa cho ta, này, ta có chút hưng phấn!" 

Trước cửa 701, Độ Độ Du tựa hồ đã đợi rất lâu. Lưu Diệp vừa bước ra khỏi thang máy, cô nheo mắt ngón út nhìn anh.

"Chú~"

Giọng nói của cô gái trẻ Loli có chút ngọt ngào, đôi mắt mượt mà quyến rũ giống hệt đôi mắt của người mẹ trưởng thành quyến rũ. 

Rõ ràng Vu Hữu Hữu không làm gì quá khiêu khích, nhưng tim Lưu Diệp vẫn đập mạnh hai nhịp, trong lòng cảm thấy vui sướng khó tả. 

"Em đang làm gì vậy! Em hưng phấn quá, em đã trở thành một con đĩ rồi phải không?"

Liễu Diệp bước nhanh về phía trước. Nếu bây giờ không phải hắn ở ngoài cửa, hắn sẽ xử tử ngay tại chỗ cô gái biến thái này và đụ cô ta một cách đau đớn.

"Vâng, vâng, Yoyo đã chuẩn bị một món quà tuyệt vời cho chú!" 

Độ Độ Du tiết lộ nguyên nhân thực sự khiến cô hưng phấn như vậy, nhưng khi đối mặt với câu hỏi tiếp theo của Lưu Diệp, khuôn mặt xinh đẹp của nữ hài đỏ bừng, cô ngượng ngùng lắc đầu nói:

"Nó không còn tác dụng nữa. Bất ngờ là bất ngờ. Nếu nói thẳng thì nó giống như, ugh, thế đó."

"Tuy nhiên, nếu chú cân nhắc việc cởi trần, hehe, không phải là tôi không thể nói cho chú biết, Yoyo~"

Cô bé loli nở một nụ cười ranh mãnh, giọng nói trong trẻo như bàn tay nhỏ xoa bóp trái tim, khiến Liễu Diệp muốn đi.

"Cởi hết quần áo của bạn ra? Tôi sẽ cởi hết con điếm nhỏ của bạn trước!" Lưu Diệp cười tục tĩu, đột nhiên đưa tay đón lấy Độ Độ Du đang đắc thắng trước mặt. 

Nhưng cô gái rõ ràng hiểu được tính cách vô liêm sỉ của người đàn ông, lập tức nhảy lùi lại hai lần để tránh bàn tay to lớn. 

"Cười, cười khúc khích, tôi không bắt được, tôi không bắt được, chú ngốc không bắt được!"

Cô bé nghịch ngợm cười khúc khích rồi đi thẳng vào phòng tắm. Tưởng chừng như cô đã trốn thoát thành công nhưng thực chất cô đã chủ động rơi vào một cái bẫy dục vọng không lối thoát. 

"Mẹ kiếp, thật là thú vị."

“Nếu không chịu nổi thì trước tiên cởi quần áo ra đi.”

Liễu Diệp thân thể nóng lên, ba cái liền cởi quần áo. 

Sau khi nhẹ nhàng đặt tay lên tay nắm cửa, anh liền xông vào! 

Trước khi nói ra những lời tục tĩu, Lưu Diệp đã bị cảnh tượng trước mắt mê hoặc. 

Bên cạnh, Độ Độ Du dùng hai tay nâng váy lên. Cô hơi ngồi xổm xuống, cởi váy đi học đến đùi, để lộ âm hộ hổ trắng. 

Khả năng phục hồi tuyệt vời của cô gái Loli đã khiến âm đạo mỏng manh bị cưỡng hiếp đến mức bị bật ra mười phút trước trở lại trạng thái bình thường. Khe chật hẹp đã sẵn sàng được thả ra, thứ đục trắng đầy dục vọng gần như vô hình. Nó dường như hòa quyện hoàn hảo với làn da mỏng manh. 

Tuy nhiên, đây không phải là lý do thực sự khiến não của Lưu Diệp ngừng hoạt động. Phong cảnh phía xa càng bất ngờ và hấp dẫn hơn! 

"Ừ! Kẻ lừa đảo!"

Ngọc mỹ nữ đứng dưới vòi hoa sen kêu lên, đôi chân ngọc tròn trắng nõn nhấc lên, che đi đám cỏ um tùm giữa háng và bụng, ngăn cản người đàn ông nhìn thấy bộ phận kín đáo nhất của cô. 

Dù phản ứng rất nhanh nhưng cô lại quên che đi hai thứ tuyệt vời trước ngực. Những viên bi tròn trịa đầy màu sắc như vừa được cọ xát, làm sạch. Đỉnh núi tuyết hơi ửng hồng, núm vú hồng hồng rất đáng yêu. Rõ ràng là họ chưa từng trải qua tình yêu và sự trêu chọc của người khác giới. 

Khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ và quyến rũ đó tràn ngập sự bối rối vô hạn vì sự xâm nhập bất ngờ của Liễu Diệp. Cô cau mày và nghiến răng, như thể cô sắp phát điên và gọi ai đó trong giây tiếp theo. 

"Thẩm Ngọc Nhi!"

Lưu Diệp ngơ ngác nhìn thân ảnh xinh đẹp trắng trẻo như tượng ngọc này, tên của người kia cuối cùng cũng hiện lên trong đầu anh. 

Niềm vui khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân hoàn toàn xen lẫn với nỗi lo lắng tột độ khi gặp rắc rối. Lưu Nghĩa Mai tuy rằng đã quyết tâm, nhưng lúc này hắn cũng không khỏi xấu hổ. 

Anh ta thực sự đã bị một đứa con gái lừa vào chuyện này! 

"Đừng tới đây, đồ biến thái, tôi, tôi đi gọi người! Cứu, cứu!"

Thẩm Ngọc Nhi cố gắng hét lên hai lần, nhưng âm thanh không lớn lắm mà càng có tác dụng đe dọa. 

Không đợi Lưu Diệp lên tiếng, cô bé Loli chậm rãi cởi váy, cuối cùng cũng khỏa thân. Tuy nhiên, cô lại nhảy đến gần người đàn ông đó, giơ đôi chân trần lên và giẫm lên chân Liễu Diệp! 

"Chị Yu'er, đừng sợ, hee hee, chú hôi thối đang bị tôi điều khiển! Bây giờ anh ấy là một mẫu người vô hại ~"

"Yuyou, cậu đang nói về cái gì thế?"

Thẩm Ngọc Nhi vừa sợ vừa lo lắng, không thèm che đậy thân thể trần trụi của mình. Cô chạy tới để bảo vệ cô gái trẻ ngu ngốc đang tiếp cận con đực trưởng thành trong vòng tay của mình. Cô chặn Lưu Diệp bằng tấm lưng ngọc mịn màng và cặp mông thẳng và tròn. 

Thẩm Ngọc Nhi biết rất nguy hiểm nên cô phải đứng ra bảo vệ sự an toàn của Ngọc Hữu. Hơn nữa, cô còn may mắn vì Lưu Diệp, người quản lý, không thể thực sự làm hại cư dân. 

Đây thực sự là trường hợp. 

Lưu Diệp đã bị cảnh cáo bởi ý chí của khu chung cư. Thẩm Ngọc Nhi lúc này vô cùng sợ hãi, yêu cầu hắn nhanh chóng đưa ra biện pháp khắc phục. 

"Bù đắp? Làm sao có thể bù đắp, ta đứng chỗ tự sát?"

"Thằng nhóc này đã làm hại tôi khủng khiếp!"

Liễu Diệp tức giận đến trong lòng chửi bới, nhưng không thể biểu hiện ra ngoài, đành im lặng. 

"Nhìn xem, chú thật sự bị Hữu Hữu khống chế, hiện tại không thể làm chuyện xấu ~"

Độ Độ Du liều mạng nâng cằm, đem đầu nhỏ của mình thoát ra khỏi Thẩm Ngọc Nhi trong ngực. Vừa giải thích, cô vừa nháy mắt với Lưu Diệp một cách điên cuồng và thúc giục anh tham gia vở kịch. 

Liễu Diệp bày tỏ sự hiểu biết, nhưng không thể tiếp nhận. 

Anh ta hiểu được trò đùa ngẫu hứng của nữ quỷ nhỏ này, cố ý móc mình vào phòng tắm nơi Thẩm Ngọc Nhi đang tắm, sau đó lấy cớ không tốt để giải thích. Chẳng lẽ cô thật sự coi Thẩm Ngọc Nhi là đồ ngốc, nói mình bị người ta thao túng, người sau không có đầu óc mà tin sao? 

"Hả? Không, điều đó không đúng, phải không?"

Trong lúc Lưu Diệp trong đầu vô số lời phàn nàn tuôn ra, Thẩm Ngọc Nhi sợ hãi chậm rãi quay đầu lại, nghi hoặc lẩm bẩm. 

Lưu Diệp nhanh chóng chớp mắt, sau khi xác nhận mỹ nữ trước mặt không phải Hàn Bảo mà là Thẩm Ngọc Nhi, nội tâm bối rối càng thêm mãnh liệt. 

Thẩm Ngọc Nhi sao có thể chấp nhận lời xin lỗi buồn cười như vậy của Độ Độ Du? 

Trừ phi... tên nhóc đó đã có kế hoạch từ trước! 

Trong khi Lưu Diệp đang trò chuyện với Tư Miên, Vu Hữu Hữu rất nhanh đã bị Thẩm Ngọc Nhi đuổi kịp ở cầu thang, bọn họ đang cố ý hay vô ý trò chuyện gì đó. 

Khi đó Độ Độ Du chỉ cảm thấy mình bị Liễu Diệp “bỏ rơi”, trong lòng có chút ghen tị nên nói với Thẩm Ngọc Nhi rằng cô muốn đi tắm một cách chiếu lệ. 

Không ngờ người sau lại nở nụ cười ngọt ngào, nhất quyết đòi tắm chung với cô, còn nói sẽ nhân tiện dạy cô về giới tính. 

Cô bé Loli vô pháp đột nhiên có ý muốn chơi khăm, không hề nghĩ tới hậu quả, cô nói một cách hưng phấn. 

"Oa, Ngọc Nhi tỷ muốn dạy ta nam nữ chuyện, Độ Độ vui quá!"

"Hee hee, Yoyo thích học lắm. Yoyo sẽ gọi chú tới để nghiên cứu sự khác biệt giữa tên đại ác nhân này và con gái!"

Thẩm Ngọc Nhi lẽ ra phải hài lòng và hài lòng trước sự nhiệt tình mong muốn được gần gũi của Youyou thể hiện. 

Nhưng tôi nghe nói tiểu loli "ngây thơ" muốn mời một người đàn ông trưởng thành vào phòng tắm của hai cô gái xinh đẹp để bàn luận về kiến thức giới tính...

"Không, anh không thể. Anh Lưu Diệp là con trai, con trai không được phép nhìn cơ thể trần truồng của con gái!"

"A? Thì ra là vậy, nhưng không sao đâu. Cậu có thể khống chế ông chú hôi hám để ông ta không biết mình đang làm gì. Hehe, trường hợp đó cậu không cần phải sợ."

"Ừm...Yuyou thật tuyệt vời."

Thẩm Ngọc Nhi lúc đó lúng túng gật đầu, không tin lời cô bé đáng yêu này nói. 

Nhưng bây giờ cô thật sự nhìn thấy Lưu Diệp, cô mới nhận ra Độ Độ Du không hề nói dối. 

Cô bé này thật sự có thể khống chế được Lưu Diệp! 

Làm thế quái nào mà nó có thể được? Thật tuyệt vời phải không? 

"Đương nhiên đều là nhờ chung cư, chúng ta là cư dân, chỉ cần trả tiền chung cư hay gì đó, chúng ta có thể sai lão thúc hôi thối làm gì cũng được!"

Độ Độ Du nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay Thẩm Ngọc Nhi, nhảy tới bên cạnh Lưu Diệp, dùng sức siết chặt eo người đàn ông. 

"Nhìn xem, chỉ cần U Hữu không ra chỉ thị, chú sẽ là kẻ ngốc, không biết phải làm sao cả. Hehe, vui quá. Chị Ngọc Nhi, cũng đến chơi đi!"

Thẩm Ngọc Nhi ngượng ngùng nhìn Lưu Diệp, hắn tùy ý bị nữ quỷ ức hiếp, nhưng vẫn im lặng, ngơ ngác. Không những trong lòng hắn nghi hoặc hoàn toàn bị xua tan, hắn còn có chút thông minh suy nghĩ.

"Yuyou, bạn cần bỏ bao nhiêu xu chung cư để kiểm soát Lưu Diệp?" 

"Được rồi, nếu tôi không đưa ra chỉ dẫn nào khác, tôi chỉ cần 50 xu chung cư." Vũ Hữu Hữu vỗ tay và lẩm bẩm nghiêm túc.

"Ôi chúa ơi, năm mươi xu căn hộ, và tôi thậm chí còn không có một nửa số xu căn hộ trong người!" Thẩm Ngọc Nhi ngạc nhiên nói, ánh mắt dịu dàng hơn, nhìn cô gái lolita ngây thơ ngốc nghếch, như đang nhìn cây kim tiền ~

"Đây chỉ là cách điều khiển thông thường nhất. Chú Hôi Thối chỉ là không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cậu không thể tiếp tục ra lệnh cho ông ấy được. Mỗi lần ra lệnh, cậu cần tiêu tốn những đồng tiền căn hộ khác nhau dựa trên độ khó của lệnh!"

Mặc dù cô bé loli tự hào về “kỹ năng điều khiển” của mình, nhưng cô cũng biết mình không thể để Liễu Diệp, người bị ép trở thành đồ chơi của mình, phải chịu đựng quá nhiều đau khổ. Cô sợ Thẩm Ngọc Nhi tức giận, yêu cầu người sau quỳ xuống cầu xin tha thứ. 

"Hả? Haha, hóa ra không đơn giản như vậy." Thẩm Ngọc Nhi ngượng ngùng cười. Cô vừa định nói thì Liễu Diệp đã quỳ xuống tát vào mặt cô để xin lỗi. 

"Được rồi được rồi, chị Ngọc Nhi, xin hãy dạy cho em biết giới tính là gì!" Vũ Hữu Hữu thúc giục, chủ động ôm eo Thẩm Yuer, không ngừng xoa xoa cơ thể trần trụi của cô. 

"Cái này... tôi... ừm... chỉ là..."

Thẩm Ngọc Nhi do dự hồi lâu, cuối cùng cũng thích nghi được với sự xấu hổ trong lòng, bắt đầu giảng dạy một cách chính xác. 

"Trên thực tế, tình dục có nghĩa là một người đàn ông quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Có niềm vui và tình yêu cùng một lúc. Điều đó có nghĩa là cả nam và nữ đều cảm thấy thoải mái."

"Khi hai giới tính kết hợp lại, họ sẽ trở thành bạn trai và bạn gái, giống như chị Simian và Vương thiếu gia vậy."

“Nếu tình cảm sâu sắc hơn thì đó là mẹ của Yoyo…” Thẩm Ngọc Nhi đột nhiên im lặng, cho rằng bé Loli là một gia đình đơn thân, lập tức chuyển sang một ví dụ khác, “Giống như chị Lưu Hiện và chồng cô ấy, họ là vợ chồng!”

"Còn các cặp vợ chồng, sau khi một người đàn ông và một người phụ nữ làm tình, họ sẽ có con!"

"Em yêu! Đây có phải là chị Bảo Nhi ở tầng dưới không?"

Vũ Hữu Hữu tò mò hỏi, giả vờ tinh khiết hơn nước tinh khiết. Liễu Diệp không khỏi giật giật khóe miệng. Cũng may Thẩm Ngọc Nhi không chú ý tới biểu tình của hắn.

"Đương nhiên là không. Đứa bé là một cô gái lớn. Ừm, ngay cả một cô gái trưởng thành có thể sinh con cũng có thể sinh con. Cô ấy không phải là một cô bé nhỏ như Yoyo!"

"Ồ ~" Du Hữu Hữu ngoan ngoãn gật đầu, lại hỏi: "Vậy ngươi sinh con như thế nào? Ngọc Nhi tỷ tỷ, có thể sinh cho ta một đứa con được không?"

"Hả? Không, không thể được."

Thẩm Ngọc Nhi xấu hổ mặt hồng lên, làn da trắng như ngọc nhuốm màu hoàng hôn. Cô có thể nhìn thấy con cặc dưới háng Liễu Diệp cứng ngắc và sưng tấy. Nếu không dám cử động, chắc chắn anh sẽ giật mạnh để giải tỏa dục vọng của mình.

"Tại sao không?"

"Vì cả Yoyo và em gái đều là con gái nên con gái không thể sinh con được. Chỉ có con trai và con gái mới có thể sinh con. Bạn hiểu không, Yoyo?"

"Tôi hiểu!" Tiểu Lạp Lý dùng sức gật đầu, sau đó đột nhiên nhìn về phía Liễu Diệp, kiêu ngạo ra lệnh: "Chú, bây giờ cháu ra lệnh cho chú phải sinh con với chị Ngọc Nhi!"

Bản chất của nữ tiểu quỷ lúc này đã bộc lộ toàn bộ, mệnh lệnh chơi khăm bất ngờ ngay lập tức khiến phòng tắm rơi vào bầu không khí u ám. 

“Mẹ kiếp, chết tiệt, cái cô gái hôi hám này… Nhưng tôi không thể từ chối được, chị Yu'er, huhu, da cô ấy quá trắng, dâm đãng quá, tôi thật muốn đụ cô ấy đến chết, làm cho bụng cô ấy to ra, sinh cho tôi một đứa con, à, tuyệt đối siêu, siêu ngầu, chân trắng to, bộ ngực nở nang, khuôn mặt này, tôi thật sự không chịu nổi!”

"Dù sao cũng là U Hữu gây chuyện, ta bị người ta thao túng, đúng vậy, hiện tại ta muốn giết Ngọc Nhi tỷ!"

Lưu Diệp không kìm được ham muốn chạm khắc ngọc trần trụi, không khỏi tiến lên một bước. 

Hành động đơn giản khiến Thẩm Ngọc Nhi sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Khi cô vội vàng rút lui, cô đã bị vấp ngã bởi cô bé đã lên kế hoạch trước đó, và cô buộc phải vấp ngã đến cuối cùng. 

"Ối!"

Cặp mông trắng ngần như tuyết của Thẩm Ngọc Nhi, trắng nõn và phản chiếu, rơi xuống trong phòng tắm đầy sàn nhà. Thân thể Thẩm Ngọc Nhi bị ngã tê dại, hai chân không còn chút sức lực nào, vô thức mở rộng sang hai bên, lộ ra âm hộ trần trụi ở giữa. 

Dưới làn lông mu nhẹ nhàng xinh đẹp, những cánh hoa hồng e thẹn dính chặt vào nhau. Tuy không đầy đặn và trẻ con như những cô nàng lolita nhỏ nhưng vẫn thể hiện được phong cách trong sáng, trinh nguyên. 

"Chú Mùi, chú không nghe tôi nói sao? Mau thụ tinh cho chị Yu'er... Không, sinh con với chị Yu'er!"

Vũ Hữu Hữu hét lên, muốn khiến Lưu Diệp khuất phục trước kế hoạch của mình và xử tử Thẩm Yu'er xinh đẹp ngay tại chỗ. 

Liễu Diệp cũng nghĩ như vậy, nhưng có lúc dục vọng có thể áp chế lý trí, có lúc có thể dùng lý trí ngăn cản. 

Ý chí của khu chung cư đã phát ra lời cảnh báo, Thẩm Ngọc Nhi lúc này vô cùng sợ hãi. Chưa kể chèn vào, Liễu Diệp cho dù có chạm vào cô cũng sẽ bị trừng phạt. 

"Xin lỗi, lệnh của bạn tạm thời không hợp lệ! Lý do vô hiệu là vì gây tổn hại đến quyền và lợi ích của những cư dân khác."

Liễu Diệp nói ra nguyên nhân thực sự, Độ Độ Du lập tức lộ ra vẻ thất vọng sâu sắc. Ngược lại, Thẩm Ngọc Nhi còn đang sợ hãi, vội vàng vỗ ngực, đè xuống con thỏ trắng đang sợ hãi trong ngực, sau đó nhanh chóng giải thích:

"Vu Hữu, sinh hài tử cần phải có sự đồng ý của hai người, đây là việc rất thiêng liêng và quan trọng. Ngọc Nhi tỷ tỷ tạm thời không có ý nghĩ như vậy!"

"Điều này quá nhàm chán!"

Vũ Hữu Hữu tức giận nói, sau đó trút nỗi oán hận lên Liễu Diệp. 

"Chú, hãy nghe lệnh của con và lập tức squat cho đến khi mất sức!"

"Mẹ kiếp!"

Lưu Diệp âm thầm chửi rủa, nhưng thân thể vẫn bị buộc phải cử động, bắt đầu... rèn luyện sức khỏe trong phòng tắm sáng sủa. 

"62, 63..."

Cô bé loli tươi cười trèo lên bồn rửa, vừa đếm người đàn ông đang ngồi xổm cứng người ở giữa phòng tắm, cô tùy ý nghịch nghịch mái tóc đuôi ngựa thon dài hai bên đầu. Đôi chân mảnh khảnh của cô dính đầy giọt nước, cô lắc lư nhanh chóng theo giọng nói trong trẻo của Vũ Hữu Hữu, dễ nghe như tiếng chuông bạc. Màn trình diễn của cô đặc biệt sống động. 

Ngược lại, Thẩm Ngọc Nhi lại không thoải mái như vậy. Dù chấp nhận sự thật Lưu Diệp lúc này chỉ là "con rối trên dây", cô cũng không thể thoải mái nghỉ ngơi bên cạnh người đàn ông và gột rửa thân hình trong sáng, xinh đẹp mà cô tự hào. 

Chỉ trong chốc lát, mỹ nữ ngọc bích đã đổ đầy nước vào bồn tắm rồi vội vàng giấu thân hình hoàn mỹ và duyên dáng của mình vào trong đó. 

"Yuyou... có vẻ rất hứng thú với tình dục."

Thẩm Ngọc Nhi nửa nằm trong bồn tắm, vén lên màn nước bắn tung tóe, đôi mắt đẹp vô tình hay cố ý quét qua cô bé dễ thương hưng phấn, trong lòng chậm rãi suy nghĩ. 

"Cô ấy trông rất ngây thơ. Đây rõ ràng là một điều rất vô đạo đức và xấu xa, nhưng Yunyu rõ ràng không hiểu..."

"Khi lớn lên, em sẽ nhận ra mình đã nói chuyện thẳng thắn với một người đàn ông trưởng thành trong phòng tắm. Chắc chắn em sẽ xấu hổ chết đi được, thậm chí có thể cầu xin anh đừng nói cho ai biết chuyện đó, xin anh giúp đỡ."

Thẩm Ngọc Nhi có chút kiêu ngạo, cho rằng mình lại nắm được một bí mật to lớn khác. 

Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, cô lại khẽ cau mày, cảm thấy có gì đó không đúng: "Không, Hữu Du không lý trí, cũng không phải tôi không rõ ràng. Nếu lúc này tôi không thành thật, nếu cô ấy cho rằng tôi cố ý để lại cho cô ấy một cái cớ để làm cô ấy xấu hổ thì phải làm sao?"

"Hơn nữa... thân thể của ta cũng đã bị bại lộ... Tuy rằng Lưu Diệp không biết chân tướng, nhưng Hữu Hữu có thể lợi dụng chuyện này chống lại ta."

"Cuối cùng phân tích, chuyện này quá buồn cười, ta cũng quá hưng phấn, thật sự muốn từ phương diện này bắt đầu..."

Thẩm Ngọc Nhi cảm thấy mình âm mưu đối với tiểu Lạp Lý có chút không biết xấu hổ, khuôn mặt trắng nõn không khỏi nóng bừng đỏ bừng, vì vậy nhanh chóng thả lỏng cơ thể, ngâm đầu trong nước một lúc rồi đứng dậy. 

"Ồ~"

Thẩm Ngọc Nhi toàn thân ướt đẫm, thậm chí cả tóc. Thẩm Ngọc Nhi chậm rãi đi tới. Cơ thể hoàn hảo của Tuyết Vũ hoàn toàn trần trụi. Những giọt nước trong suốt từ trên mặt cô nhỏ xuống chiếc cằm nhọn, bắn lên hai gò ngực đầy đặn, sau đó trượt dọc theo khe ngực đến bụng dưới, cuối cùng hòa vào đồng cỏ, thu hút sâu sắc ánh mắt dâm đãng của Lưu Diệp. 

"Chỉ được nhìn thôi chứ không được ăn. Mẹ kiếp, cặc của tôi khó chịu quá."

Việc squat liên tục khiến Lưu Diệp cảm thấy nóng bừng về mặt thể chất. Trạng thái thở hổn hển và nóng bỏng này đã thúc đẩy ham muốn tinh thần của anh. 

"Hô, hô ~"

Hơi thở nặng nề, đôi mắt đỏ hoe và háng cương cứng hoàn toàn, giống như một cây gậy hung dữ như ngọn giáo. 

Thẩm Ngọc Nhi vừa đến gần liền cảm thấy nam tử cường đại này có thể dễ dàng chinh phục và xâm chiếm cô. Sự phấn khích xen lẫn chút tò mò trong nỗi kinh hoàng khiến cô cảm thấy hơi choáng váng. 

"Liễu Diệp này... nhìn dã man quá. Con trai lúc động dục đều biến thái như vậy sao? Tục tĩu quá! Sao có thể làm như vậy được!"

Thẩm Ngọc Nhi im lặng suy nghĩ, không khỏi so sánh hành vi thú tính của Lưu Diệp với bạn trai liếm chó của cô. 

Trong một khoảnh khắc nào đó, cô thậm chí còn có một sự thôi thúc mạnh mẽ, tức là nếu phải chọn người để quan hệ tình dục, cô sẽ càng sẵn sàng để bị một kẻ như Lưu Diệp bắt nạt và làm nhục...

"Yuyou, chúng ta, chúng ta không thể làm điều này nữa!"

Thẩm Ngọc Nhi nhẹ nhàng nói, nàng chủ động tới gần, không phải để chiêm ngưỡng thân thể trần trụi của Lưu Diệp mà là để giải thích sở thích, đồng thời khắc sâu ấn tượng tốt đẹp của cô bé lolita đối với bản thân. 

"Con gái không thích con trai không thích nhìn thấy thân thể trần trụi của con gái, nhất là một cô gái xinh đẹp đáng yêu như Hữu Du. Nếu không phải Liễu Diệp bị thao túng, hắn sẽ không nhịn được, nhịn không được..."

"Sao lại không nhịn được? Hehe, Youyou không sợ chú hôi đâu, hehehe!"

Cô bé loli nhảy từ bồn rửa xuống, đôi chân trần thả xuống nước, phát ra âm thanh giòn tan. 

Sau đó, Vũ Hữu Hữu yêu cầu Lưu Diệp ngừng ngồi xổm và yêu cầu anh ta nằm trên mặt đất và chống đỡ tấm ván. 

"Mẹ kiếp, ngươi còn ngồi trên đó, con nhãi này, ngươi suýt chút nữa đã trượt mất cặc của ta!"

Lưu Diệp tức giận đến mức khi con cặc lớn của hắn cương cứng, hắn phải giữ một khoảng cách rất cao, điều này rất khó khăn trong hoàn cảnh bình thường, huống chi là tiểu loli vô pháp cưỡi trên người hắn và túm tóc hắn một cách kiêu ngạo, hét lên "lái, lái, lái, lái, lái, lái, lái, lái, lái", rõ ràng coi anh ta như một con ngựa! 

"Hehe, chú hôi không thể cưỡng lại được Yunyu. Chị Yu'er, em có muốn chơi với chú thối không? Tôi giúp em ra lệnh!"

Vũ Hữu Hữu lắc lư thân hình nhỏ nhắn của cô gái, cái lỗ mật hổ trắng của cô bị ép chặt vào lưng người đàn ông. Cô ấy hỏi một cách chân thành với giọng điệu ngây thơ trong khi lắc lư một cách điên cuồng và rải nước ép của cô gái động dục khắp nơi. 

"Mệnh lệnh? Có gì không?"

Suy nghĩ đầu tiên của Thẩm Ngọc Nhi không phải là lịch sự từ chối và sửa chữa những suy nghĩ sai lầm của cô gái trẻ mà là thật sự cân nhắc xem có nên nhân cơ hội này làm gì đó với Liễu Diệp hay không. 

Ví dụ, kể từ bây giờ hãy để anh chàng này tuân theo mệnh lệnh của mình vô thời hạn. 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì yêu cầu này là quá nhiều. Ngay cả khi nó có thể đạt được, số tiền căn hộ mà nó sẽ phải trả là rất cao. 

Suy nghĩ một chút, Thẩm Ngọc Nhi hỏi một vấn đề rất bình thường. 

"Lưu Diệp, xin hãy thành thật trả lời tôi. Sau này nếu tôi gặp khó khăn trong việc hoàn thành nhiệm vụ, bạn có thành tâm giúp đỡ tôi không?"

Thẩm Ngọc Nhi cho rằng quan hệ giữa cô và Lưu Diệp có chút không tốt, nhưng cô muốn được giúp đỡ. Vì trong hoàn cảnh bình thường cô không nỡ hỏi, nên hiện tại bị Lưu Diệp thao túng, cô mới có dũng khí lên tiếng. 

"Mẹ kiếp, cậu muốn nói thật à? Cô em gái hôi hám này bình thường không ưa nhìn tôi nhưng lại muốn tôi làm cu li sao?"

Liễu Diệp đoán được Thẩm Ngọc Nhi sau này rất có thể sẽ lợi dụng hắn, cho nên hắn sẽ không ngu ngốc đồng ý. 

Anh quyết định làm theo trái tim mình và bình tĩnh trả lời:

“Là người quản lý chung cư, tôi không thể từ chối những yêu cầu hợp lý của cư dân, nhưng tôi có thể làm chiếu lệ, nếu thực sự muốn nghiêm túc thì phải trả đủ phúc lợi”.

"Bạn muốn lợi ích gì?" Thẩm Ngọc Nhi lo lắng hỏi. Câu trả lời của Lưu Diệp trùng hợp với suy đoán của cô. Nếu có thể, cô nhất định sẽ nhờ Lưu Diệp giúp đỡ. 

"Này này, tôi hỏi cậu một câu, chú Hôi mỗi lần trả lời đều tính phí, vừa đưa cho chị Ngọc Nhi mười đồng tiền căn hộ!"

Vũ Hữu Hữu đột nhiên nằm xuống, cơ thể tuyệt đẹp của cô hoàn toàn áp vào người đàn ông, ma sát kích thích ham muốn tình dục của cả hai bên. Hai tay cô che miệng Lưu Diệp như một thiết bị bảo vệ, hoàn toàn thu hút sự chú ý của Thẩm Ngọc Nhi. Bàn chân nhỏ nhắn của cô bé vốn không được mỹ nhân để ý, lặng lẽ di chuyển vào giữa, giống như hai miếng bánh mì, đột nhiên kẹp chặt con cặc căng cứng của Lưu Diệp, xoa bóp chân thật dịu dàng! 

"Ờ-huh!"

Dịch vụ footjob đột ngột gần như khiến Lưu Diệp cảm thấy dễ chịu đến mức kiệt sức hoàn toàn. May mắn thay, cơ thể anh đủ mạnh mẽ. Anh căng thẳng, chống cự cơn run rẩy vô tình trong một lúc, rồi mới không ngã xuống đất. 

"Chú ơi chú có muốn đụ con mèo nhỏ của chú không? Hehe."

"Trước mặt chị Ngọc Nhi, tôi đụ Youyou thật mạnh. Nhìn bộ dạng kinh ngạc của cô ấy, con cặc hôi hám của chú nhất định cứng và nóng đúng không?"

"Grrrrrrrr, nói xong liền hưng phấn, biến thái, biến thái, biến thái, Yoyo sắp bị đại biến thái xâm phạm!"

Khi Thẩm Ngọc Nhi đang cố gắng im lặng, Độ Độ Du thân mật ghé sát vào tai Lưu Diệp, dùng chiêu dụ dỗ sinh động gợi tình, trở thành cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà.

Lưu Diệp làm sao có thể không muốn xuất tinh? Làm sao anh ta có thể không muốn dùng con cặc to lớn của mình để dạy dỗ nữ quỷ nhỏ mà anh ta yêu và ghét này? Làm sao anh ta có thể không muốn thể hiện vẻ nam tính của mình trước mỹ nhân xinh đẹp, khiến mỹ nhân nhút nhát này đỏ mặt với khả năng làm tình mãnh liệt và cường điệu, không dám nhìn thẳng vào cô? 

"Ồ!"

Trong lòng Liễu Diệp nhất thời rung động, cái miệng bị cô gái Loli che đậy lập tức rơi xuống. Đầu ngón tay mảnh khảnh nghịch ngợm của cô cạy miệng anh ra, còn chủ động trêu chọc đầu lưỡi của anh. 

Cùng lúc đó, đôi chân thon dài bao bọc lấy cơ thể Lưu Diệp cũng bắt đầu chuyển động mạnh mẽ. Đôi chân trắng như tuyết không tiếc công sức bóp và đùa giỡn với con cặc to cứng cáp. Cho dù đó là chải đầu bằng ngón chân hay chơi với hai túi trứng nặng, chiến kê đều vui đến nỗi nước chảy ra. Nước ép hôi hám và nhớp nháp không ngừng tràn ra, chẳng mấy chốc hai bàn chân nhỏ của Độ Độ Du đã dính đầy nước. 

"Chị ơi, em có một câu hỏi cuối cùng. Youyou là tốt nhất. Chị nhất định sẽ giúp được chị mình phải không?"

Thẩm Ngọc Nhi nhẹ giọng nói. Để hạ thấp sự kiêu ngạo của mình, cô đã chủ động khuỵu gối và ngồi nghiêng trên sàn nhà ướt. Cô không quan tâm đến bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình suýt nữa đập vào mặt Lưu Diệp. Thay vào đó, cô nhìn Loli bé nhỏ một cách trìu mến và dịu dàng. 

"Cuối cùng, nhiều nhất ta hỏi ngươi một vấn đề nữa, tỷ tỷ của ta phải vì Hữu Hữu giữ bí mật, chuyện này ngươi không thể để cho chú và ma ma biết!"

Độ Độ Du giả vờ do dự, câu trả lời do dự của cô khiến đôi mắt đẹp của Thẩm Ngọc Nhi sáng lên. 

"Cô gái này xác thực đang lo lắng điều gì đó, cô ấy cũng biết không ổn, muốn tôi giữ bí mật cho cô ấy!"

Thẩm Ngọc Nhi tự mãn đã không còn khiêm tốn như vậy nữa. Cô bình tĩnh điều chỉnh cảm xúc, chính thức hỏi câu hỏi của Lưu Diệp. 

Tức là: nếu nhờ Lưu Diệp giúp hoàn thành nhiệm vụ thì bạn sẽ phải trả cái giá nào? 

"Đương nhiên là ngươi đang đùa giỡn với cơ thể của chị Ngọc Nhi!"

Lưu Diệp đã chuẩn bị sẵn câu trả lời cho câu hỏi này từ lâu. 

Cho dù Thẩm Ngọc Nhi thật sự cần giúp đỡ, hắn vẫn có thái độ này. Tại sao không tận dụng cơ hội lúc này mình đang “bị thao túng” để lên tiếng và để đối phương chuẩn bị? 

Dù sao cô cũng chẳng còn gì để mất, Thẩm Ngọc Nhi biết tâm tư của anh mà vẫn tìm đến anh, điều đó có nghĩa là cô em xinh đẹp này đã sẵn sàng bị lợi dụng. 

Lưu Diệp không thể ngừng nói khi cho rằng mình có thể vô trách nhiệm bộc lộ mặt tối trong lòng mình. 

"Tuy rằng chị Yu'er là cư dân, nhưng chị ấy vẫn cần phải trả tiền thuê nhà để ở!"

"Này, này, này, các ngươi dân cư nghèo nàn, quản lý cứng rắn, nữ cư dân các ngươi có xinh đẹp kiêu ngạo đến đâu cũng có ích lợi gì? Gặp khó khăn muốn ở lại, chẳng phải liền tìm đến quản trị viên này giúp đỡ sao?"

"Tôi không tệ cái gì cả, tôi chỉ muốn dùng con cặc to của mình để đụ một cách mạnh mẽ và bạo lực những con điếm giả vờ lạnh lùng và dè dặt như bạn!"

"Hehehehe, chỉ cần cậu làm quản lý nhà vệ sinh, cậu có thể làm nhiệm vụ gì? Trở thành người giàu nhất trong cư dân, và nó sẽ ở ngay gần thôi ~"

Lưu Diệp nhân cơ hội này giải thích tiềm lực của mình. Mặc dù chiêu trò này đầy thủ đoạn nhưng Thẩm Ngọc Nhi nhất thời không thể tiếp thu được. 

Mặt người đẹp đỏ bừng, ngượng ngùng và khó chịu, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hé mở để lộ hàm răng trắng ngần. Cô muốn chửi bới mấy lần nhưng cuối cùng lại bỏ cuộc. Chỉ có bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô ấy lên xuống dữ dội nhiều lần, biểu thị sự phản kháng bất mãn của bà chủ. 

"Chú ơi, thật là một tên xã hội đen!"

Người nói cố ý, người nghe vô tình. Tuy nhiên, người có sự dao động lớn nhất về ham muốn chính là Vũ Hữu Hữu, người ngoài cuộc. 

Khi cô bé thích đùa giỡn nghe thấy chú hôi hám dùng "khả năng" của mình để hạ nhục chị Yu'er bằng giọng điệu nghiêm túc và kiên quyết, sự ghen tị và phấn khích trong lòng cô đã biến thành một cơn chấn động dục vọng sâu sắc. 

Âm hộ liên tục rỉ nước, đôi chân mềm mại bị kẹp hết lần này đến lần khác, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy trẻ con và ngây thơ cũng đầy vẻ trụy lạc. 

"Oa, bị lão thúc hôi hám chơi đùa, hắn lại có thể giúp chúng ta gian lận."

"Chị Yu'er, chị không được phép tiết lộ bí mật này. Hehe, chú hôi là của Youyou!"

Độ Độ Du cố gắng hết sức đè nén sự điên cuồng trong lòng, giả vờ nghiêm túc đứng dậy. Thẩm Ngọc Nhi trong lòng rất bối rối, nếu không cô đã phát hiện ra cặp mông ướt át của cô bé cùng cơ thể nhạy cảm bị hưng phấn đến mức không ngừng run rẩy và lên đỉnh tại chỗ! 

“Cậu muốn em gái cậu giữ bí mật lần nữa à?”

Thẩm Ngọc Nhi tùy ý trả lời, cho rằng trong tay Độ Độ có càng nhiều đòn bẩy. 

Đang định mặc cả, để Độ Độ Du hỏi lại câu hỏi của Lưu Dạ Tâm, nữ tiểu quỷ không nhịn được đột nhiên hét lên một tiếng, kiêu ngạo nói:

"Đứng dậy đi chú!"

"Ta muốn ngươi chơi đùa với thân thể Youyou thật mạnh, hả, nhanh, nhanh!"

Những lời này vừa nói ra, bầu không khí trong phòng tắm rơi vào sự im lặng vi diệu. 

Mỹ nhân lông mày phù phiếm, khóe miệng không khỏi nhếch lên một vòng mơ hồ: "Cô bé này ngây thơ như vậy, có lẽ ngay cả thân thể của mình đùa giỡn cũng không hiểu là gì. Cô ấy chỉ biết sau này Liễu Diệp sẽ giúp đỡ cô ấy nên nóng lòng đồng ý."

“Tôi nghe được những lời dễ thương và đáng xấu hổ như vậy, không có cái nào khác dành cho Youyou sao…”

Thẩm Ngọc Nhi mỉm cười, tâm tình thoải mái vô cùng. Cô chỉ biết rằng mệnh lệnh mà cô gái trẻ Loli đưa ra chỉ là một ảo tưởng ngây thơ và cô không biết liệu điều đó có xảy ra hay không. 

Trên thực tế, cô không có thời gian để suy nghĩ về vấn đề này, bởi vì mọi thứ diễn ra trước mắt đều cho cô biết câu trả lời thực sự. 

"Mẹ kiếp, con khốn nhỏ!"

Dục vọng mà Lưu Diệp tích lũy bấy lâu nay bộc phát vào lúc này. Anh ta không quan tâm nếu anh ta đụ Vũ Hữu Hữu trước mặt Thẩn Vũ'er thì hậu quả sẽ như thế nào. Dù sao tất cả chuyện này đều là do chính tiểu tử này làm ra! 

Trong lúc hắn gầm gừ và thầm nguyền rủa, đôi bàn tay to lớn của hắn nắm lấy vòng eo thon thả của cô gái trẻ Loli, như đang chơi đùa với một chiếc cốc máy bay dễ thương. Vũ Hữu Hữu ngay lập tức được anh ta bế lên, sau đó anh ta ôm cô vào lòng và chĩa con hổ trắng hoàn hảo vào ngọn giáo hung dữ và giận dữ. 

“Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!

Hắn vừa đặt xuống, thân thịt dày đặc gần như bị nghiền nát, hắn hung hăng đâm vào cái lỗ nhỏ chật hẹp đang nóng bừng của cô gái trẻ. Sự giao hợp thô bạo đột ngột trực tiếp khiến Vũ Hữu Hữu cực kỳ nhạy cảm cảm thấy hạnh phúc đến mức vỡ giọng.

Khoảnh khắc con cặc to biến mất vào trong âm đạo, làn da trắng nõn như búp bê sứ của cô gái lập tức trở nên hồng hào đến mê hồn. Đôi chân nhỏ bé lơ lửng trên không cuộn tròn một cách tuyệt vọng, sau vài cú đá tượng trưng, chúng ngã xuống.

Khuôn mặt trẻ thơ đỏ bừng, cái miệng há hốc, cái lưỡi yếu ớt, nước bọt không ngừng trào ra, đôi mắt trắng bệch, đôi má nóng bừng với những giọt nước mắt trong suốt lăn xuống...

Rõ ràng là cô gái loli trẻ tuổi kiêu ngạo và độc đoán đã bị một con cặc to cực kỳ hưng phấn đụ một cách thô bạo khi cô ấy đang cực kỳ hưng phấn, và cô ấy ngay lập tức trở nên sa đọa.

Nhưng trong mắt Thẩm Ngọc Nhi ngu dốt, chính là nữ hài tử cùng nàng chơi đùa, một câu nói đùa vô tội đã khiến con gà trống lớn đơn phương hãm hiếp nàng. 

Thân hình trẻ trung và thanh tú cũng trong phút chốc đã rơi nước mắt!

"Yuyou!"

Thẩm Ngọc Nhi hoảng sợ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mọi chuyện sẽ diễn ra như thế này. Vũ Hữu Hữu vẫn còn quá trẻ và đã bị xâm phạm. Nếu cô không sửa đổi thì hậu quả sẽ rất tai hại. 

"Lưu Diệp, ta mệnh lệnh ngươi thả Hữu Hữu ra!"

Thẩm Ngọc Nhi tiến tới, muốn nâng Độ Độ Du xuống, nhưng sức lực của cô không bằng Lưu Diệp. Ngoài việc nắm lấy cánh tay của cô gái trẻ và cố ý lắc cơ thể mỏng manh của cô ấy để tăng cường khoái cảm khi ma sát giữa bộ phận sinh dục, chẳng có tác dụng gì cả! 

"Lệnh này yêu cầu thanh toán, phù, 50 đồng xu căn hộ, đồng xu căn hộ của bạn, ồ, âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt... Không đủ số dư, lệnh không thành công... rít lên, thất bại!"

Lưu Diệp muốn từ chối một cách nghiêm khắc, nhưng cô gái trẻ đã rơi vào âm hộ dâm đãng và phun nước ngay khi nó được đưa vào. Thật là thỏa mãn. Những nếp da thịt mỏng manh nóng rực cố gắng đẩy vào con cặc sưng tấy, bóp chặt anh đến mức anh không hài lòng đến mức không thể nghiêm túc trả lời. 

"Mày, đồ hiếp dâm, mày không thể đụ Yoyo, cô ấy còn trẻ quá, mày, đồ khốn nạn!"

Liễu Diệp im lặng. Anh hơi nghiêng người về phía trước, đặt phần thân trên của cô gái nhỏ Loli vào trong ngực Thẩm Ngọc Nhi như một trò đùa nghịch ngợm. Sau đó hắn hung hăng duỗi thẳng eo, nhanh chóng đánh vào cặp mông nhỏ nhắn săn chắc và vui tươi của cô!

Bên trong lỗ mật bị con cặc lớn đụ nhanh và mạnh cho đến khi nước chảy tràn qua. Nước hoa pha lê không ngừng bay và phun ra từ chỗ giao nhau giữa lỗ mật của hổ trắng và thân cây màu nâu. Phần thịt bên ngoài bộ phận sinh dục là sự tương tác đầy dục vọng liên tục. 

Cơ bụng săn chắc và cường tráng của người đàn ông hung bạo tấn công vào mông cô bé, cực kỳ dâm đãng. Âm thanh gãy gọn và ngọt ngào vang vọng khắp phòng tắm, càng làm tăng thêm sự dâm đãng trong không khí.

Thẩm Ngọc Nhi gần như gục ngã trước cảnh tượng lố bịch và dâm đãng này. Cô không biết phải làm gì. Cô thậm chí còn bị ép ôm chặt cơ thể Vũ Hữu Hữu, tạo điều kiện cho người đàn ông cưỡng hiếp cô gái trẻ dễ dàng hơn. Cô bị ép trở thành đồng phạm trong vụ cưỡng hiếp thành công của Lưu Diệp ~

"Anh, làm ơn đừng đùa giỡn với tôi nữa, sao anh có thể thô bạo như vậy? Ôi, khốn kiếp, Yoyo vẫn còn là một đứa trẻ, sao có thể chịu đựng được? Cậu, xin hãy nhẹ nhàng, ít nhất, đừng đụ cô ấy quá mạnh!" 

Chỉ bị động cảm nhận được sự rung chuyển mạnh mẽ do sự xâm nhập thô bạo của cô gái trẻ từ phía sau, Thẩm Ngọc Nhi cảm thấy có chút không vững. Nếu cơ thể cô phải chịu đựng kiểu điên cuồng này, cô chắc chắn sẽ ngất xỉu phải không?

Chẳng trách Youyou đang tựa trên vai anh lại rên rỉ và chảy nước miếng rất nhiều. Chắc chắn cô ấy đã bị Lưu Diệp, một tên biến thái, làm cho phát điên!

"Xin lỗi, hoo, yêu cầu không hợp lệ, anh không thể, hoo ha, cảm giác thật tuyệt, anh không thể ngăn cản những cư dân khác, ôi, con khốn kiếp, mệnh lệnh của những cư dân khác."

“Xin đừng can thiệp vào tôi. Hừ, đùa giỡn với cơ thể của Vũ Hữu Hữu. Đây là sứ mệnh của tôi. Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, đẩy, đẩy, đẩy."

Lưu Diệp cảm thấy giả vờ bị thao túng cũng không có gì sai. Những lời giải thích nghiêm túc cùng với những hành động thô bạo và hoang dã thực sự làm anh hài lòng, đặc biệt là khi anh có thể chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt và lo lắng của Thẩm Ngọc Nhi, cảm giác đó càng tuyệt vời hơn! 

"Ngươi điên rồi, ngươi cưỡng hiếp Độ Độ Du, Lưu Diệp!" 

Sự hỗn loạn là một kết cục được định trước, Thẩm Ngọc Nhi cũng ngừng vùng vẫy. Cô ôm lấy phần thân trên của Độ Độ Du, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào lưng cô gái trẻ để an ủi cô. 

Những động tác tưởng chừng như nhẹ nhàng ấy thực ra lại tạo nên sự tương phản rõ rệt với vẻ lãnh đạm trên môi cô.

Đúng vậy, tâm tính của Thẩm Ngọc Nhi đã trải qua rất nhiều thay đổi. Vì không thể cứu được cô gái trẻ bị Lưu Diệp xâm phạm nên để người sau phải chịu nhục mất trinh! 

Chỉ cần cô phóng đại mức độ nghiêm trọng của kết quả này, Vũ Hữu Hữu sẽ ngày càng đau khổ, và khi đó cô sẽ nghe lời người chị biết sự thật của mình. 

Bằng cách này, cô ấy là một phước lành được ngụy trang...

"Lưu Diệp, tôi thực sự muốn cảm ơn con cặc to lớn của anh. Haha, giúp tôi hiếp Youyou để cô ấy không thể sống thiếu tôi." 

Thẩm Ngọc Nhi không nói cho cô biết suy nghĩ thật sự của mình. Rốt cuộc, cô bé bị cưỡng hiếp trên tay vẫn bất tỉnh và vẫn rên rỉ “đau”.

Nhưng Lưu Diệp nhìn rõ vẻ mặt kỳ lạ của cô cũng đoán được sự thật. Nhưng chuyện này có liên quan gì đến Lưu Diệp?

Độ Độ Du tự mình gây ra rắc rối, cứ để cô ấy đau đầu một mình!

Và bây giờ là lúc cho những màn làm tình bạo lực!

Lưu Diệp lại tập trung, dùng hai tay ấn vào lưng dưới của Loli, làm cho góc ra vào của cặc càng thêm hoàn hảo.

Những chiếc quy đầu cứng rắn dễ dàng mở ra những nếp gấp chặt chẽ và mềm mại, lực cực mạnh xuyên qua tâm bông hoa, dọc theo xương cụt, truyền đến não cô bé. Nó làm Độ Độ Du choáng váng cho đến khi cô tỉnh lại, cô vội vàng cảm nhận được tình hình hiện tại của mình. 

"Tốt, thật thỏa mãn, thật thô ráp, âm hộ của tôi là tất cả, yah, ha, nó sưng lên hết, và trái tim tôi đau và sưng lên vì bị đẩy, thật mạnh ~ Tôi ghét nó, tôi phải, woo, woo, cao trào ~ Tôi không thể dừng lại chút nào. Được ông chú đụ thì sướng quá. Thật là, ờ, xấu hổ quá, woo~ Yoyo, ôi, dùng vũ lực đi, em không phải là một con đĩ nhỏ đâu~"

Cô gái chớp mắt thật nhanh để lau đi sự bối rối và bối rối trong mắt cô, sau đó nuốt một ngụm nước bọt thật sâu trong miệng, giả vờ sợ hãi, rồi quay lại giữa hai người, ôm vai Thẩm Ngọc Nhi. 

"Tỷ tỷ, cứu, cứu ~ Ô ô, cây gậy lớn ở bên trong, không ngừng chuyển động, lớn quá, lớn quá, không làm được, Độ Độ thân thể, ừ, trở nên kỳ quái."

Vẻ mặt ngây thơ cùng giọng nói yếu ớt đến đáng thương của Vu Hữu Hữu khiến trái tim Thẩm Ngọc Nhi mềm nhũn.

Tuy nhiên, kẻ sau đã tận dụng cơ hội này để lợi dụng cô gái trẻ Loli. Làm sao anh ta vẫn có thể cảm thấy có lỗi với bên kia?

Thẩm Ngọc Nhi bất đắc dĩ lắc đầu, giọng điệu lãnh đạm trả lời: “Vu Hữu làm khó sao? Bạn không thể làm gì được, bởi vì đây là hành vi cưỡng hiếp, sự sỉ nhục và tra tấn của một người phụ nữ bởi một người đàn ông biến thái, và là cơn ác mộng và sự sỉ nhục suốt đời đối với một cô gái!

"Yuyou thật đáng thương. Bạn không chỉ bị Lưu Diệp cưỡng hiếp mà còn bị hàng xóm coi thường vì vụ việc này. Chị Vu cũng sẽ giận anh đến mức anh còn không nhận ra đứa con gái lăng nhăng của mình đã bị con cặc to của đàn ông đụ khi còn trẻ như vậy!"

Ý định ban đầu của Thẩm Ngọc Nhi là để cho Độ Độ Du biết đây là sai lầm lớn, cô sẽ khóc lóc thảm thiết, sợ tin tức truyền ra ngoài, sau đó cố gắng hết sức để lấy lòng chính mình.

Lời nói gay gắt của cô đã khơi dậy những ham muốn trái ngược vô hạn trong cô gái trẻ này.

“Wow, wow, Yoyo, ôi, Yoyo, đừng để bị cưỡng hiếp (cô ấy dùng hết sức di chuyển cơ thể mỏng manh của mình, âm hộ của cô ấy tham lam nuốt chửng con cặc)… Ồ, Yoyo không phải, ừm, một cô gái xấu xa ô uế (vòng eo thon gọn xoắn lại, những nếp thịt ướt và mềm mại quấn lấy cơ thể cô ấy)… Chà, Yoyo không thể bị mọi người coi thường, ừ, ừ, (hoa chưa trưởng thành) Trái tim cô ấy quằn quại dục vọng lên đến đỉnh điểm, trêu chọc mắt ngựa một cách bừa bãi)...Yuyou không phải như vậy, eh Yanjun, ngay khi anh ấy bị một con cặc lớn đụ, anh ấy sẽ, uh uh, xuất tinh trong cơn nóng ~ Chà, con khốn nhỏ... woo, woo ho ho hoo (anh ấy lại lên đỉnh, những giọt nước mắt hạnh phúc và thỏa mãn rơi ra từ khóe mắt, đôi chân nhỏ bé cuộn tròn và siết chặt, và cơ thể thanh tú của anh ấy run rẩy không ngừng)..."

Cô bé dễ thương rên rỉ cầu cứu, vừa nói những lời đáng thương với giọng sợ hãi và kháng cự, vừa liều mạng dùng cơ thể non nớt còn non nớt chưa phát triển hoàn thiện của mình để bóp chặt con cặc biến thái của người đàn ông như một chiếc cốc máy bay! 

Khuôn mặt trẻ con và dịu dàng của cô ấy có sức quyến rũ của một con chó cái trưởng thành, đôi mắt ngây thơ đầy ngây ngất, âm đạo chật hẹp dường như hết lần này đến lần khác bị phá vỡ bởi cực khoái, và giọng nói trẻ con trong trẻo và nhẹ nhàng của cô ấy cố tình che giấu một chút kiêu ngạo trong việc cầu xin lòng thương xót của cô ấy ~

Nhìn bề ngoài giống như một cô gái trẻ đang sợ hãi vô tình bị một con cặc lớn đụ và mất trinh vì "ý thích bất chợt", nhưng thực chất cô ấy là một con chó cái có ham muốn dâng trào và liên tục tấn công con cặc lớn của một người đàn ông trưởng thành vì khoái cảm và sở thích tồi tệ! 

"Thằng nhãi này! Lần này tôi sẽ đưa nó cho cậu. Phù, ta sẽ cho ngươi một khoảng thời gian vui vẻ!"

Liễu Diệp bị đè đến nhăn nhó, còn Thẩm Ngọc Nhi thì bị giữ trong bóng tối. Làm sao anh có thể không cảm nhận được sự tương phản và ham muốn của đứa bé đầy dục vọng trong vòng tay mình?

Hơn nữa, con cặc to lớn của hắn đã thọc sâu vào trong khoang mật đầy bùn, các nếp gấp xoắn lại cắn như điên, ước gì con cặc này tan chảy hoàn toàn trong nước ấm và vùng vẫy cuồng nhiệt. 

Niềm vui xen lẫn sự bướng bỉnh thuần khiết của một cô gái trẻ và việc chiết xuất tinh dịch tuyệt vọng của cô đã được truyền tải một cách hoàn hảo đến sâu trong túi tinh thông qua bộ phận sinh dục được kết nối chặt chẽ.

"Chú ơi, xuất tinh nhanh lên, Yoyo muốn tinh dịch! Tôi muốn nó!"

Liễu Diệp không ngừng muốn dừng lại, tựa hồ bên tai hắn nghe được một tiếng trêu chọc vui tươi kiêu ngạo. Con cặc căng cứng của anh đột nhiên run lên, khoảnh khắc quy đầu dương vật ép vào trái tim cô gái và chìm vào tử cung non nớt, tinh trùng của anh phát nổ, hoàn thành một đợt xuất tinh cuồng nhiệt trong tử cung!

"Ư, ôi, waha!"

Dòng tinh dịch đột ngột phá hủy Vũ Hữu Hữu, người vốn đã vui mừng đến mức sắp chết. Đôi chân nhỏ hoàn toàn mất kiểm soát của loli, đá mạnh về phía sau như một con ếch đang bơi. Cùng lúc đó, cái đầu nhỏ với đôi mắt trắng dã đầy dục vọng đập thẳng vào mặt Thẩm Ngọc Nhi, bắt đầu gặm nhấm vô cớ.

"Xì, Yoyo!"

Thẩm Ngọc Nhi sửng sốt. Tuy rằng Độ Độ Du bị dục vọng của nàng làm cho điên cuồng, nhưng nàng cũng không có bao nhiêu sức lực. Những động tác cắn tưởng chừng như tàn nhẫn thực chất chỉ là sự tham lam liếm, mút đôi má quyến rũ của người đẹp bằng môi, lưỡi và răng. Thẩm Ngọc Nhi không thể làm gì khác hơn là nhỏ dãi vào mặt Thẩm Ngọc Nhi...

"Đa đa~"

Việc tiêm tinh dịch dài đã kết thúc thành công sau ba phút. Liễu Diệp rùng mình lần cuối, khiến giọt trắng đục cuối cùng tràn ra từ mắt ngựa. Anh lập tức từ từ hạ cô bé trong cốc máy bay trên tay xuống đất. Độ Độ Du hai chân có chút yếu ớt. Khi tiếp đất, cô ấy giẫm xuống sàn hai lần nhưng cuối cùng vẫn khuỵu gối. 

"Đơn hàng của bạn đã được hoàn tất thành công. Vui lòng đánh giá hiệu suất của quản trị viên này."

Liễu Diệp xuất tinh còn chưa đủ, hắn còn cố ý làm nhục cô bé nghịch ngợm bị đụ đến mất đi sức lực này. 

Bình thường, tiểu nha đầu được nuôi dưỡng tốt như vậy nhất định sẽ ngoan ngoãn ôm lấy đôi chân cường tráng của nam nhân, hôn nhẹ nhàng từ đầu gối đến dương vật, rồi cho ông chú hôi hám điểm cao bằng tiếng cười mãn nguyện ngọt ngào như tiếng chuông bạc. 

Nhưng bây giờ, Vũ Hữu Hữu đang đóng vai một cô gái trẻ bị sỉ nhục, đãng trí một cách khó hiểu. Ngay cả khi ham muốn liếm cặc của cô ấy trở nên bốc đồng hơn, cô ấy vẫn phải nỗ lực để kìm nén nó. 

Quá trình này rất đau đớn. Vũ Hữu Hữu gần như vặn vẹo thịt đùi đến mức đỏ bừng trước khi cô có thể kiềm chế ham muốn sa đọa trong cơ thể. Ấu trùng lại thư giãn. Cô cúi đầu nhìn lỗ hoa hổ trắng dưới háng, bất lực rên rỉ. 

"Yuyou, woo woo, phần dưới của Yoyo bị hỏng nặng rồi. Cậu không thể đi tiểu được nữa đâu, woo woo~"

Tiếng thủ thỉ ngây thơ của tiểu loli khiến mỹ nữ vô thức mỉm cười.

Nhưng trước khi người sau kịp kiềm chế nụ cười và nghĩ đến những lời an ủi, Vũ Hữu Hữu "ngu ngốc và ngây thơ" đã nâng háng hồng lên, sau đó dùng ngón tay mở lỗ hổ trắng trên chiếc bánh bao đầy đặn của mình. 

"Gulu~"

Rõ ràng hiện tượng một dòng tinh dịch lớn đột nhiên chảy ra từ lỗ mật ong không có âm thanh, nhưng Thẩm Ngọc Nhi nhìn chằm chằm vào cảnh cái lỗ màu hồng đột nhiên mở rộng, lộ ra chất đục màu trắng, trong đầu cô vẫn vang lên một âm thanh nhớp nháp.

"Được rồi, cường điệu quá..."

Thẩm Ngọc Nhi sợ hãi trước lượng tinh dịch bất thường. Cô vô thức nuốt nước bọt, khiến cô hơi run lên. Nước bọt lăn trong cổ họng cô được tưởng tượng là một lượng tinh dịch đặc và lớn. Sự tự sỉ nhục vô lý như vậy khiến cô theo bản năng muốn trốn thoát. Cô buộc phải cuộn tròn cơ thể gợi cảm của mình và từ từ ngồi trước mặt cô bé.

"Yuyou, lần này cậu thực sự đã đi quá xa rồi. Đây là tinh dịch, là chất lỏng được đàn ông sử dụng để thụ thai và sinh con cho phụ nữ. Một khi nó xâm nhập vào cơ thể thì có thể mang thai và sinh con!”

"Yuyou vẫn còn trẻ như vậy. Cho dù trong cơ thể có trứng thì bạn cũng tuyệt đối không thể có thai. Nếu bạn đến trường với cái bụng to, bạn bè và thầy cô sẽ nghĩ gì về bạn?”

Thẩm Ngọc Nhi không còn cách nào khác đành phải thuyết phục. Cô không biết trong mắt Độ Độ Du có một tia khinh thường, cô chớp mắt nhẹ.

"Có thai không dễ dàng như vậy, tinh dịch của chú hôi thối bên ngoài cứng nhưng bên trong ướt, xuất tinh nhiều và dính, nhưng thậm chí còn không đụ được bụng mẹ, hừ, huống chi là biến Yoyo thành một bé gái bụng to!"

Tất nhiên, Vũ Hữu Hữu sẽ không nói những lời gây sốc này. Cô chỉ than phiền trong lòng nhưng bề ngoài vẫn “lạc lối”. 

Cô bé cắn môi dưới không nói được lời nào. Cô liên tục xoa bóp cái bụng đang hơi căng phồng do tử cung căng đầy, rồi thở hổn hển, vặn vẹo phần thịt âm hộ còn đang hưng phấn, tống ra ngày càng nhiều tinh dịch ra khỏi cơ thể. 

Lần lượt, lần lượt, lần lượt. 

Mãi cho đến khi tinh dịch tạo thành một hồ nước dính màu bạc trên mặt đất và sắp chảy vào cơ thể Thẩm Ngọc Nhi, Độ Độ Du mới thở phào nhẹ nhõm mới ngừng xoa bóp, ấu trùng mềm nhũn lại ngồi xuống đất. 

"Bố"! 

Âm thanh giòn tan ngọt ngào phát ra từ sự va chạm giữa cặp mông trắng ngần của cô gái trẻ và hồ tinh dịch nhỏ. Chỉ cần ấn nhẹ, chất đục màu trắng nhớp nháp đã bắn lên người cô bé loli. 

Lỗ thịt và lĩnh vực tuyệt đối của bạch hổ vẫn đang chậm rãi đóng mở, chịu đau đớn trước tiên, tiếp theo là ngọc mỹ nữ ngồi bên cạnh. 

"Chào!"

Chỉ là vài giọt tinh dịch rơi xuống chân Thẩm Ngọc Nhi, khiến cô trông chán ghét, cô nhanh chóng dùng đầu ngón tay lau đi. 

Nhìn thấy cô như vậy, Độ Độ Du mím môi. Nếu Thẩm Ngọc Nhi không có ở đó, cô đang diễn, làm sao có thể lấy hết tinh dịch ấm áp, nhớp nháp ra ngoài? 

Nhưng điều quý giá và thú vị như vậy lại bị người chị xấu tính này không thích, bé Loli bỗng không vui:

"Chị Yu'er, những thứ bẩn thỉu của chú thật ghê tởm phải không? Chị lại để chị làm điều này ... Wow, những thứ này đã xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể Yuyou. Bạn bạn chắc chắn bị chị em ghét bỏ. Bạn bạn thật đáng thương, woohoo!"

Độ Độ Du đang khóc. Suy nghĩ này vừa bất ngờ vừa hợp lý đối với Thẩm Ngọc Nhi. 

"Tôi...chị ơi, chị tôi mất rồi."

Thẩm Ngọc Nhi chỉ muốn Ngọc Độ Độ tránh xa cô, sao cô có thể bằng lòng xa lánh anh? 

Cô biết Vu Hữu Hữu vừa bị cưỡng hiếp quá nhạy cảm, có quá nhiều liên tưởng, chỉ có thể vội vàng cố gắng bù đắp. 

“Không phải chị tôi không thích tinh dịch, nhưng, ừm, tôi vừa mới tắm xong nên không muốn tinh dịch này dính vào người mình.”

Nói xong, ngọc mỹ nữ khẽ cau mày, hai vật tuyệt sắc trước ngực khẽ run lên, tựa như đã hạ quyết tâm gì đó. 

"Yuyou còn chưa tắm xong, chị ơi, chị giặt lại cũng được. Chỉ cần xoa tinh dịch hay gì đó lên chị là được!"

Thẩm Ngọc Nhi hào phóng buông người ra, chống hai tay xuống sàn, hơi mở đôi chân xinh đẹp ra, như đang giả làm một bức tranh màu trắng, chiều chuộng cô bé dễ thương bôi chất trắng dính trên cơ thể trắng nõn không tì vết của mình.

"Tôi tưởng chị tôi không thích tôi!" 

Vũ Hữu Hữu bật cười và giọng nói ngọt ngào.

Thẩm Ngọc Nhi thở phào nhẹ nhõm, nghĩ đến đứa trẻ cũng là trẻ con, có thể dễ dàng dỗ dành. Nhưng một giây tiếp theo, nữ tiểu quỷ hận không thể che phủ lòng bàn tay của mình bằng chất đục màu trắng đục, hú hét một tiếng nhào vào trong ngực Thẩm Ngọc Nhi. 

"Chị Yu'er là tốt nhất, chúng ta cùng nhau tắm tinh!"

Câu nói "tắm tinh trùng" khiến cô gái xinh đẹp ngây thơ phải im lặng trong giây lát. Mãi cho đến khi nữ ác quỷ vô pháp bôi tinh dịch lên vùng kín của cô, đưa ngón tay nhớp nháp của mình vào cánh hoa, tiểu thư xinh đẹp mới đột nhiên mất bình tĩnh, hét lên và dùng đôi chân xinh đẹp kẹp chặt tiểu loli trong háng mình! 

"Kéo ra, rút ​​ra, Yoyo, rút ​​ra!"

Giọng nói của Thẩm Ngọc Nhi nửa nghiêm nghị, nửa buồn bã. Cô chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó, thuần khiết như ngọc, cô sẽ bị tinh dịch của một người đàn ông xâm nhập vào âm đạo đáng xấu hổ của mình! 

Tôi còn trinh, loại chuyện này thật là nhục nhã! 

"Ta không muốn. Ngọc Nhi tỷ chưa từng bị cưỡng hiếp, nhưng Hữu Hữu lại bị cưỡng hiếp. Hắc hắc, để Ngọc Nhi nếm thử cảm giác bẩn thỉu như thế nào!"

Vũ Hữu Hữu ngạo mạn hét lên, những ngón tay mảnh khảnh của cô bất chấp lại đâm sâu vào, rất nhanh đã chạm tới cánh hoa mềm mại! 

"Đi chết đi, con nhỏ này!"

Nỗi sợ mất trinh khiến Thẩm Ngọc Nhi không còn khả năng kiềm chế cảm xúc bên trong mình. Cô tức giận mắng Vũ Hữu Hữu là kẻ bất hảo và nghịch ngợm. Cô giơ tay nhéo nhéo khuôn mặt xinh đẹp như búp bê sứ nhưng điều đó khiến cô vô cùng ghê tởm. 

"Này, ngươi dám nhéo, nhéo Độ Độ?!"

Dù sao cô ấy cũng là một đứa trẻ nên không thể chịu đựng được nỗi đau. Vũ Hữu Hữu rút lui với đôi mắt đỏ hoe. Vừa lúc cô che mặt mắng vài câu, Thẩm Ngọc Nhi tức giận vung chân lần nữa, móc chân cô bé, khiến cô ngã xuống đất một cái, lại rơi vào hồ tinh dịch nhỏ. 

"Vũ Hữu Hữu, bạn làm cho em gái tôi tức giận!"

Thẩm Ngọc Nhi tức giận đến mức hai con thỏ trắng to lớn trên ngực cô đập mạnh. Khi nhìn thấy âm hộ xinh đẹp của mình chứa đầy chất lỏng màu trắng kỳ lạ, cô thậm chí còn nổi da gà khắp người. Bà không thèm mắng mỏ cô bé mà đi xuống dưới vòi hoa sen, vội vàng lau chùi. 

"Là chị Yu'er quá bừa bộn! Âm hộ của chị Zayu quá bừa bộn, hahaha, chị ấy nói không quan tâm đến tinh dịch. Kỳ thực, chị ấy là một đại ngốc, sợ tinh dịch nhất. Cô ấy thậm chí còn không bằng Youyou, à, bah, bah, bah, thậm chí là một đứa trẻ!"

Vũ Hữu Hữu không ngừng cười ác độc, dùng giọng nói vô tội làm nhục đối phương. Đồng thời, bé không ngừng nhấc đôi chân nhỏ lên xuống, dẫm lên tinh dịch trên mặt đất, phát ra những âm thanh “tát” liên tục. 

Thẩm Ngọc Nhi không thể chấp nhận sự chung sống hòa bình giữa mình và Độ Độ Du như thế này. Sau khi dùng lực xoa bóp vùng kín của mình, cô cuối cùng cũng không còn giả vờ dịu dàng mà chế nhạo đáp lại: "Vũ Hữu Hữu, anh thật tuyệt vời. Tôi đụ anh thật mạnh bằng con cặc to của tôi và anh vẫn hư hỏng như vậy. Nếu mọi người biết chuyện này, anh có nghĩ rằng mọi người sẽ khen ngợi anh như tôi không?"

Cô vừa nói ra những lời này, đôi chân nhỏ đang chơi đùa với tinh dịch của Độ Độ Du liền dừng lại. Biểu hiện của cô có chút bối rối. Cô cắn ngón tay và chìm vào suy nghĩ. Cuối cùng, cô quay đầu liếc nhìn Lưu Diệp đang tận hưởng cuộc vui, không muốn nhúng tay vào. Sau đó cô phục hồi tinh thần, nhìn thẳng vào Thẩm Ngọc Nhi kiêu ngạo. 

"Ngươi dám lên tiếng, ta, ta sẽ cùng ngươi chiến đấu."

Cô bé loli không hề tiết lộ mối quan hệ lăng nhăng của mình với ông chú hôi hám mà giả vờ tức giận và bực bội. Sự nghiêm khắc và hướng nội của Vũ Hữu Hữu cuối cùng cũng khiến Thẩm Yu'er cảm thấy thỏa mãn mà đã lâu rồi cô không thấy. 

"Sao mày không nói cho tao biết, thằng nhóc này? Em gái tao thực sự muốn hủy hoại danh tiếng của mày~"

"Đi xuống địa ngục đi!"

Vũ Hữu Hữu dùng hết răng và móng vuốt lao về phía trước, chứng tỏ một đứa trẻ ngang ngược và vô lý, nhưng làm sao cô có thể là đối thủ của Thẩm Yuer? 

Hai cô gái vừa chạm vào nhau, Thẩm Ngọc Nhi đã lợi dụng lợi thế về chiều cao của mình để túm lấy đuôi tóc của cô bé lolita. Chỉ cần một cú kéo mạnh, cô gái há miệng ôm lấy eo cô và hét lên đau đớn. 

"Tên khốn này, xin hãy im lặng!"

Thẩm Ngọc Nhi kêu lên một tiếng ngọt ngào, dùng đôi chân ngọc móc vào chân cô gái trẻ để phát huy lực lượng. Vũ Hữu Hữu vốn không thể đứng vững, lập tức bị hai sợi tóc đuôi ngựa đang ôm lấy cô hạn chế quay vòng. 

"Thả ta ra, buông tóc ra, nữ nhân xấu xa, thả ta đi, ta, ta nhất định sẽ báo thù, để cho lão thúc hôi hám đánh chết ngươi, ngươi đồ xấu!"

Xoay người mấy lần, Độ Độ Du đành phải quay lưng về phía Thẩm Ngọc Nhi. Mặc dù hai bàn tay nhỏ bé liều mạng tóm lấy lưng cô, nhưng cuối cùng cô cũng mất đi sức phản kháng trước âm thanh chế nhạo khinh thường và động tác luyện tập của Thẩm Ngọc Nhi. 

"Địt chết ta? Con khốn này, trước hết nghĩ cách đối phó với việc bị đánh!"

"Hừ, ngươi có phải tự hào vì được làm tình ở đây với ta không? Hãy để tỷ tỷ của ta kiểm tra xem Tiên Vận có phải là một con khốn trời sinh hay không. Cô ấy đã quen với việc bị làm tình khi còn trẻ như vậy!"

Mỹ nhân đưa tay xuống, ngón tay lập tức chen vào khe trời. Âm đạo đầy đặn dễ dàng bị đẩy ra, âm đạo căng cứng và mỏng manh của cô cuối cùng cũng chào đón những vị khách không mời mà đến ngoài con cặc to. 

"Ngươi... ô ô, cút đi... không, ôi, đừng vào đó, kẻ xấu, chú, giúp con, chú, giúp con, nhà vệ sinh bẩn thỉu của ngươi, ngươi ngươi, ô ô, ngươi bị nữ nhân xấu khi dễ, Ngọc Nhi tỷ là kẻ xấu, nó muốn trêu chọc ngươi, ôi, ôi, ôi, đeo một cái sừng lớn!"

Cô bé loli đang cố gắng hết sức để tránh sự chỉ trích và sỉ nhục của người đẹp bằng cách kiễng chân lên và không ngừng la hét. Cô ấy có vẻ như đang vùng vẫy vô ích và nói những điều vô nghĩa, nhưng thực chất đó là ý đồ dâm ô của Lưu Diệp. 

Vũ Hữu Hữu không quan tâm đến sự sỉ nhục vụng về và nhàm chán của Thẩn Vũ'er. Nó không thể mang lại cho cô niềm vui nào cả. Cho dù những đầu ngón tay khéo léo của người đẹp có tùy ý tấn công, xoa bóp những vết sưng tấy nhạy cảm cũng không thú vị và thỏa mãn bằng việc cô bé loli nhìn thấy ông chú hôi hám trừng mắt nhìn mình. 

"Thằng nhãi này, bản thân ngươi còn chơi chưa đủ vui. Tại sao lại lôi ta vào? Quên đi, chúng ta không thể để cô ta hành động liều lĩnh. Bằng không, nếu quá lo lắng, hậu quả sẽ rất thảm khốc."

Lưu Diệp cuối cùng cũng ra tay. Anh ta giả vờ nghe theo mệnh lệnh của Vũ Hữu Hữu và tiến lên vài bước. 

"Lưu Diệp, ngươi dám xâm phạm ta sao? Cho dù có mệnh lệnh của tiểu tử này, ngươi cũng không thể đả thương ta!"

Thẩm Ngọc Nhi cảnh cáo, nàng cho rằng Lưu Diệp đã nhận lệnh của Vu Hữu Hữu cưỡng hiếp nàng, trong lòng không khỏi hưng phấn. 

"Tôi không muốn xâm phạm lợi ích của bất kỳ cư dân nào, tôi chỉ muốn ngăn cản bạn bắt nạt Vũ Hữu Hữu. Xin hãy buông tay."

Lưu Diệp bình tĩnh nói, không có hành động gì. Nghe hắn nói xong, Thẩm Ngọc Nhi nhướng đôi lông mày xinh đẹp đầy khiêu khích, giễu cợt: "Ta không buông ra thì sao? Ngươi cắn ta!"

"Mẹ kiếp, ngươi còn giả vờ!"

Liễu Dạ Nhãn thầm chửi rủa nên không thuyết phục nữa. Anh đột nhiên hành động, nắm lấy tay Thẩm Ngọc. Chỉ dùng một chút lực, Thẩm Ngọc Nhi sợ hãi buông lỏng tay đang ôm lấy Độ Độ Du. 

"Mặc dù ngươi không làm tổn thương ta, nhưng ngươi lại cản trở ta."

Đôi mắt đẹp của Thẩm Ngọc Nhi lấp lánh, cô lại mắng. Cô ấy rất không vui. Liễu Diệp kỳ thật muốn khống chế nàng, để Độ Độ Du trốn thoát. Điều này là quá nhiều. 

Chẳng phải chỉ cần bạn có nhiều xu căn hộ hơn mình là có thể điều khiển quản trị viên xấu làm bất cứ điều gì bạn muốn sao? 

Nếu bản thân bạn...

Khi Thẩm Ngọc Nhi không muốn và nóng lòng muốn đứng dậy, Độ Độ Du trốn thoát đã núp sau lưng Lưu Diệp, dùng thân thể mảnh khảnh của mình xoa xoa cơ thể người đàn ông như một phần thưởng. Đồng thời, cô nở nụ cười xấu xa thúc giục: "Chú, chú làm rất tốt. Đây là mệnh lệnh mới. Ôm chị Yu'er! Ôm chặt em!"

Lưu Diệp nghe nói có chuyện tốt như vậy, lập tức tiến lên ôm lấy nephrite có mùi thơm ấm áp. Sự mềm mại và mịn màng quyến rũ bùng nổ trong vòng tay anh, khiến anh gần như rên rỉ vì sung sướng. 

Thân thể mềm mại uyển chuyển ngâm trong nước của Thẩm Ngọc Nhi thật sự rất tuyệt vời, dịu dàng như kem, gợi cảm và mê hoặc. Cho dù là vòng eo tròn trịa, bộ ngực săn chắc đầy đặn hay đôi chân săn chắc nơi con cặc to được xoa bóp vui vẻ, hay khuôn mặt tuyệt đẹp đỏ bừng cả mặt khi xấu hổ của mỹ nhân đều thỏa mãn thần kinh dâm đãng của Lưu Diệp. 

"Vũ Hữu Du, ngươi sao dám!"

Thẩm Ngọc Nhi tức giận đến mức không thèm để ý khỏa thân cùng Liễu Diệp là tục tĩu thế nào. Sự tức giận của cô đến từ việc Vũ Hữu Hữu quá giàu để có nhiều tiền hơn cô, nên có thể tùy ý điều khiển và chơi đùa với cô. Khi trưởng thành, cô lại bị một đứa trẻ lạm dụng tình dục như thế này. Cô cảm thấy thật xấu hổ!

"Sao tôi không dám! Chị Zayu, La La La!"

Cô bé loli hoạt bát đi tới phía sau Thẩm Ngọc Nhi, liếc nhìn cặp mông thẳng tắp, sau đó giơ tay nhỏ lên vỗ nhẹ một cái. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!"

Thẩm Ngọc Nhi tức giận. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp, nhưng tóc cô ấy thậm chí còn không mọc. Không, có phải cô ấy bị một cô bé không có tóc đánh vào mông không?

Cơ thể đẹp đẽ không thể diễn tả được, được thúc đẩy bởi cơn giận dữ của tình nhân, vặn vẹo như một con cá chạch trong vòng tay của người đàn ông. Bộ ngực đầy đặn đập vào ngực Lưu Diệp, đôi chân to trắng nõn vặn vẹo thậm chí còn khiến thân cây hung dữ cọ vào lỗ hoa trinh nữ, khiến cánh hoa hồng nhuận thuần khiết có chút ẩm ướt và nhạy cảm ~

"Lưu Diệp, tên khốn kiếp, thả ta đi. Mẹ kiếp, ngươi, thả ta đi!"

Thẩm Ngọc Nhi trong miệng không ngừng phun ra một cỗ mùi thơm quyến rũ, đập vào mặt Lưu Diệp, khiến hắn bất tỉnh. 

"Thật xin lỗi, mặc dù điều này đối với ngươi không công bằng, nhưng cái giá mà Youyou đưa ra... quá cao!"

Thay vì im lặng và cam chịu, sẽ tốt hơn nếu chuyển mâu thuẫn sang cho con gái. Lưu Diệp chỉ muốn thưởng thức thân thể trần trụi quằn quại của mỹ nữ, cũng không muốn để ý đến linh hồn sắp nổi điên trong thân thể ngọc mềm mại có mùi ấm áp này. 

"Các ngươi, các ngươi... ức hiếp người khác, ugh, giàu có thì tốt, giàu có thì tốt!"

"Đúng, đúng, có tiền nghĩa là vĩ đại. Chị Yu'er, một con cá nhỏ, không có tiền sẽ dọn ra ngoài! Bị cắm sừng ~"

Vũ Hữu Hữu thậm chí còn hạnh phúc hơn. Cô đưa hai tay ra vỗ vào cặp mông trắng nõn ẩm ướt của Thẩm Ngọc Nhi như đánh trống. 

Bang bang bang bang bang bang bang...

Tiếng tát liên tục tràn ngập toàn bộ phòng tắm, làm xáo trộn dục vọng của Lưu Diệp và hoàn toàn chọc tức cơn tức giận của Thẩm Ngọc Nhi. 

Cô ấy đã mất trí. 

"Lưu Diệp, ta mệnh lệnh ngươi buông ra, ta sẽ đưa cho ngươi toàn bộ số tiền chung cư trên người, ta chỉ cầu ngươi thả ta ra thôi, Lưu Diệp, Lưu Diệp!"

Giọng nói ra lệnh của Thẩm Ngọc Nhi tràn đầy nước mắt, giống như Liễu Diệp dám từ chối, cô sẽ bật khóc ngay tại chỗ. 

Liễu Diệp cũng cảm thấy có chút quá đáng. Anh ta sợ chọc tức Thẩm Ngọc Nhi bỏ tiền thuê nhà nên bình tĩnh nói:

"Mệnh lệnh cho phép..."

"Không!" Giọng nói lolita trong trẻo và dễ chịu của Vũ Hữu Hữu cắt ngang lời hứa của Lưu Diệp khá mạnh mẽ và độc đoán, "Chú ơi, cháu sẽ tăng giá cho chú, ừm, cháu cho chú thêm năm mươi xu căn hộ nữa, ôm chặt chị Tạp Vũ Vũ'er, hehe hehe."

"Bạn có một cái đầu cho 50 xu căn hộ!"

Lưu Diệp thầm chào cả nhà cô bé, đặc biệt là người mẹ trưởng thành bỏ bê của cô!

Nhưng mắng liền mắng, Liễu Diệp không có khả năng chống cự mệnh lệnh của Độ Độ Du. Rốt cuộc bây giờ anh ta đang bị “điều khiển”, sao có thể không phục vụ Apartment Coin?

"Vũ Hữu Hữu, ta hận ngươi!" 

Thẩm Ngọc Nhi quả nhiên đã khóc, nhưng khuôn mặt xinh đẹp như hoa lê và hạt mưa lại nặn ra một nụ cười buồn bã và cay đắng. 

Con nhóc vô pháp đó thực ra thà bỏ ra năm mươi đô la căn hộ để được đánh đòn trong yên bình, nhưng trong người cô ấy thậm chí còn không có hai mươi đô la căn hộ! 

Có một thế giới khác biệt, Thẩm Ngọc Nhi nàng có thể kiêu ngạo cái gì? 

“Các loại cá khác~”

Đối mặt với hận ý, Độ Độ Du chỉ có thể đáp lại bằng một cái tát càng hung hãn hơn. 

Tiếng bốp bộp tiếp tục vang lên, Thẩm Ngọc Nhi vốn đã khóc đã lâu tuyệt vọng nhìn Lưu Diệp, khàn giọng hỏi:

"Tôi có thể làm gì? Tôi có thể làm gì? Tôi phải trả bao nhiêu xu chung cư trước khi anh để tôi đi?"

"Cho dù ngày mai cậu có nợ nần hay sẽ chuyển đi, xin hãy cho tôi một cơ hội và để tôi đi. Hãy để tôi đi nhanh lên."

Tinh thần của Thẩm Ngọc Nhi thật sự suy sụp, Liễu Diệp sợ đến mức không thể để một cô bé muốn làm gì thì làm.

Nhưng trên thực tế, Lưu Diệp chỉ cần lấy được tiền chung cư là không thực sự tuân lệnh, Thẩm Ngọc Nhi cũng không có tư cách nợ tiền chung cư. 

Anh ta sẽ làm cái quái gì để con người khốn khổ này trốn thoát? 

"Ồ, đây là cách duy nhất, Ngọc Nhi tỷ, không phải ta dâm đãng, mà là ta thật sự muốn giúp ngươi."

Lưu Diệp trong lòng thở dài, nhưng con cặc trong háng anh thật sự đã trở nên cứng hơn! 

Anh cố gắng kìm nén ham muốn trong cơ thể và giải thích bằng giọng nghiêm túc nhất có thể:

"Mọi hành động của quản trị viên đều xuất phát từ trái tim. Mặc dù trả tiền chung cư có thể ra lệnh cho tôi, nhưng việc trao cho tôi phần thưởng khiến tôi vui vẻ cũng có thể tạm thời điều khiển cơ thể tôi."

"Cái gì? Ngươi nói cái gì! Lưu Diệp, thỉnh nói rõ ràng!" Thẩm Ngọc Nhi không ngờ rằng sự mong đợi của cô sẽ được đền đáp. Cô không khỏi đưa tay ôm lấy mặt Lưu Diệp, lo lắng hỏi.

“Cơ thể này của anh rất khao khát em, nếu…”

"Tôi biết!"

Thẩm Ngọc Nhi dùng hai ngón tay ấn lên môi Lưu Diệp, lạnh lùng ngắt lời. 

Cô nhận ra rằng Lưu Diệp luôn có sự khao khát quá mức đối với cô. Ham muốn này không xuất phát từ ý thích ý thức hệ, mà từ dục vọng thuần túy. 

Chỉ cần bạn thỏa mãn được cơ thể của đối phương, con chó đực động dục này sẽ tuân theo mệnh lệnh của cô ấy. 

Liễu Diệp nhìn thấy Thẩm Ngọc Nhi im lặng, cho rằng là bởi vì hắn vô liêm sỉ, lợi dụng người khác xui xẻo, không ngờ giây tiếp theo, mỹ nhân trước mặt nâng cằm kiêu ngạo, xông thẳng vào mặt hắn. 

Trong khoảnh khắc, sự mềm mại và dịu dàng vô hạn nở rộ, một nụ hôn lưỡi siêu ngọt ngào nhưng nóng bỏng, ngọt ngào và thơm tho diễn ra! 

Hạnh phúc đến quá đột ngột khiến Lưu Diệp hoàn toàn bị động. Mặc dù Thẩm Ngọc Nhi biến lòng hận thù thành nhiệt tình vô hạn, chủ động dùng chiếc lưỡi mềm mại màu hồng của mình cạy mở môi và răng của người đàn ông, quấn lấy và cưỡng bức lưỡi của người này, Liễu Diệp vẫn thờ ơ. 

"Sao anh không hôn em?"

Thẩm Ngọc Nhi phát điên, cho rằng Liễu Diệp bất động sẽ không tiếp nhận thỏa thuận, xấu hổ cùng khó chịu nói. 

"Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi, chưa đủ sao? Chẳng lẽ chưa đủ thỏa mãn em sao?"

Lời mắng mỏ của người đẹp cuối cùng cũng đánh thức Lưu Diệp đang bối rối. Thân thể cường tráng của người đàn ông đột nhiên run lên, dục vọng bị đè nén cũng nhẹ nhàng thả lỏng, hắn đáp lại bằng một nụ cười dâm đãng: "Tôi đang chuyển sang trạng thái quản trị viên. Tiếp theo, tôi sẽ chấp nhận yêu cầu của cư dân ở hình thức bình thường."

Nói xong, Lưu Diệp công khai dùng đôi mắt nóng bỏng hung hãn nhìn mỹ nữ trước mặt. 

Thẩm Ngọc Nhi rơi lệ ủy khuất, đôi mắt đẹp như ngọc thu hút hồn; chiếc mũi hơi nhăn của cô ấy trắng nõn thanh tú khiến người ta muốn cắn một miếng; hai đôi môi mềm mại hơi hé ra, hàm răng nhe ra; Khuôn mặt trắng nõn hồng hào nửa vui nửa hoảng, thể hiện sự ngượng ngùng, dè dặt của một cô gái trẻ. 

“Chế độ bình thường là thế nào, Lưu Diệp, em có biết anh hôn em không?”

Thẩm Ngọc Nhi tức giận đến đột nhiên lấy tay bịt miệng Lưu Diệp, ngăn cản hắn cưỡng hôn nàng. 

Cô chỉ có thể chấp nhận rằng mình đang phục vụ một con búp bê ngu dốt bằng cơ thể mình. Nếu Lưu Diệp biết tư thế hiện tại của cô, anh sẽ xấu hổ biết bao! 

"Hehe, chú không biết gì khi bị thao túng. Chị Yu'er, em có muốn lén lút nếm thử mùi vị của một con gà trống lớn không ~"

Vũ Hữu Hữu không tiếp tục tát vào mông Thẩm Yu'er. Cô hài lòng với tình trạng suy sụp đáng xấu hổ sau này do trò đùa của mình. Bây giờ mục đích của cô đã hoàn thành, cô chuyển mục tiêu trêu chọc sang Lưu Diệp đang nóng nảy. 

Vừa nói, đầu ngón tay non nớt của tiểu Loli chìm vào giữa cặp mông được kẹp chặt của mỹ nữ, rơi vào giữa hai cái mông tròn trịa. Cô nghịch ngợm và kiêu hãnh nhắm vào quy đầu cương cứng và căng cứng của ông chú hôi hám, nhéo và xoa bóp. Liễu Diệp liên tục trong trạng thái khoái cảm, dòng nước trong suốt không ngừng chảy ra từ mắt ngựa như tiểu tiện. Trong nháy mắt, đầu ngón tay và lòng bàn tay của Độ Độ Du đều dính đầy ~

"Thật sự, thật sự không biết?"

Thẩm Ngọc Nhi không tin tiểu tử này. Cô lo lắng nhìn Lưu Diệp, nhìn đôi mắt biến thái đó với vẻ chán ghét và chán ghét. 

“Các nhà quản lý sẽ đáp ứng nhu cầu của cư dân một cách hợp lý và không để lại bất kỳ ký ức nào trong quá trình này.”

“Hừm, cho dù cậu không nhớ thì tôi vẫn cảm thấy buồn nôn…”

Thẩm Ngọc Nhi cay đắng trả lời, giọng điệu kiêu ngạo thật khó chịu, cô không biết là ai vừa khóc vừa trao nụ hôn đầu tiên cho anh chàng phiền toái bằng mọi giá. 

Vết sẹo thực sự đã lành và tôi quên đi nỗi đau! 

"Vậy chị Ngọc Nhi cứ buồn nôn, rên rỉ ~"

Vũ Hữu Hữu cười khúc khích hai lần, bàn tay khéo léo tràn đầy nước trái cây của Loli phóng ra cái quy đầu to bất đắc dĩ, sau đó nhẹ nhàng đáp xuống giữa khe mông hoàn hảo của Thẩm Yu'er! 

"Hôi thối! Nhỏ! Ma!"

Thẩm Ngọc Nhi toàn thân nổi da gà, tiếng kêu trách mắng có chút kinh hãi. 

"Hehe~"

Cô bé tự mãn vui mừng đến mức những ngón tay nhớp nháp dọc theo đường may đột nhiên dùng lực, trực tiếp tấn công vào hậu môn hồng hào của Thẩm Ngọc Nhi. 

"Gujiguji~"

Những ngón tay mảnh khảnh và khéo léo, được bôi trơn bởi nước cốt đầu tiên, dễ dàng tách rời hậu môn đang siết chặt. Cảm giác bất lực phát triển không chỉ khiến toàn thân Thẩm Ngọc Nhi mềm nhũn mà còn khiến hậu môn của cô co giật một cách tuyệt vọng. Những nếp cánh xinh đẹp co lại rồi nở rộ dưới những động tác trêu chọc của cô gái trẻ, liên tục thực hiện những động tác tinh tế và dính chặt. 

Sự xấu hổ không thể diễn tả được vào lúc này bộc phát, Thẩm Ngọc Nhi cuối cùng cũng nhớ lại sự tủi nhục vô hạn mà mình vừa phải chịu đựng. 

Cái gọi là ghê tởm và dè dặt chẳng là gì khi đối mặt với hận thù. Thẩm Ngọc Nhi ôm sau gáy Liễu Diệp, liều mạng đứng trên đôi giày ngọc bích, hung hăng hôn lên môi người đàn ông như muốn nhảy lên. 

Chiếc lưỡi nữ màu xanh lá cây của cô liều lĩnh đưa về phía trước, có ý định mang đến sự mềm mại và ngọt ngào vô hạn. 

Nhưng làm sao sự điên rồ nhất thời có thể so sánh được với dục vọng tự nhiên? Lưu Diệp làm sao có thể chịu đựng được cái lưỡi hồng nhuận mềm mại mọng nước này? Điều tuyệt vời như vậy đáng được anh ấy rèn luyện và tận hưởng! 

"Ờ!"

Chiếc lưỡi mạnh mẽ của Liễu Diệp đẩy tới quấn lấy, lập tức khiến Thẩm Ngọc Nhi hoảng sợ mở to mắt. 

Mỹ nhân còn chưa kịp xấu hổ che giấu, hơi thở nặng nề từ sâu trong miệng nam nhân đột nhiên phun ra, cùng với cái lưỡi hoang dã và dâm đãng đó xông vào trong miệng hắn. 

"Biến thái!"

Thẩm Ngọc Nhi xấu hổ đến suýt chút nữa cắn răng. Cô buộc phải phục vụ anh, điều này khiến đôi môi mềm mại và hàm răng của cô khẽ run lên. Cô cọ vào chiếc lưỡi thô ráp của người đàn ông như tán tỉnh, mang lại cho Lưu Diệp sự kích thích vừa phải. 

"Chết tiệt, sướng quá, tôi, haha, tôi sẽ hôn chết cô, con điếm nhỏ này!"

Cảm giác thích thú khi được xâm chiếm cái miệng mềm mại và tùy tiện chộp lấy mật hoa ngọt ngào thật không thể tả được. Lưu Chí Nghị trong lòng rên rỉ, tình yêu của anh chỉ có thể thể hiện bằng những động tác ngày càng hưng phấn. 

Lòng bàn tay phải ôm lấy cơ thể thanh tú của mỹ nữ siết chặt một bên eo, dùng lực một chút, năm ngón tay liền chìm vào trong eo. Kỹ thuật này giống như gãi và xoa bóp, khiến Thẩm Ngọc Nhi vừa hoảng sợ vừa ngượng ngùng. 

Khi cơ thể nữ giới vặn vẹo, hai chân ngọc trắng như tuyết vô thức cọ qua lại vào con cặc nóng bỏng kẹp giữa. Miền tuyệt đối và âm hộ trinh nữ cùng nhau tác dụng lực khiến Lưu Diệp không hài lòng. 

"Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt!"

Lưu Diệp lại cảm thấy dễ chịu đến mức không nhịn được dùng bàn tay to lớn còn lại tấn công cơ thể mỹ nhân. Tay trái của Lưu Diệp trước tiên từ phía sau chạm vào gáy mỹ nhân, sau đó năm ngón tay chạm vào mái tóc thơm ngát, nhẹ nhàng kéo ra, ép khuôn mặt xinh đẹp đang được hôn nâng lên. 

"Bạn..."

Thẩm Ngọc Nhi cảm thấy Liễu Diệp đã đi quá xa, động tác dâm đãng giống như bị người thật nhập vào chứ không phải bị thao túng. 

Đáng tiếc sự nghi ngờ của cô vẫn chưa ra khỏi miệng. Thẩm Ngọc Nhi nâng khuôn mặt xinh đẹp lên, sau khi người đàn ông hút cái cằm ướt đẫm nước bọt của cô, Lưu Diệp lại nhếch môi lên, nhẹ nhàng nắm lấy môi dưới mềm mại mọng nước, chiếc lưỡi gợi tình lại đẩy về phía trước, chìm vào giữa hàm răng của mỹ nữ. 

"Woooo, nóng quá~"

Khi Lưu Diệp yêu cầu hôn thêm lần nữa, bàn tay trái cắm sâu vào mái tóc dày thơm của Thẩm Ngọc Nhi trượt xuống, nhéo vào chiếc cổ tuyết trắng xinh đẹp như thiên nga. 

Sức mạnh thô bạo của nam tử mạnh mẽ đã được thể hiện vào lúc này. Người đàn ông chỉ dùng một chút sức lực để khiến người phụ nữ chống cự và kiêu ngạo phải rên rỉ cầu xin sự thương xót. 

Thẩm Ngọc Nhi liều mạng nhón chân để thoát khỏi sự kiềm chế, nhanh chóng hôn mê vì khó thở và bối rối. 

Giống như một con cá chạch, chiếc lưỡi của phụ nữ bị nam nhân ép buộc huấn luyện đã mất đi sự khéo léo và xảo quyệt trước đây, bị Lưu Diệp tham lam mút lấy như một quả bóng nước xì hơi, nếm từng ngụm nước ngọt ngào. 

Khi đôi mắt đẹp đầy xấu hổ và tức giận đó buộc phải trắng bệch, hai cục mật ong trên ngực cô đang cố ý cọ xát cơ thể Lưu Diệp vì khó thở, trò chơi hôn lưỡi nghẹt thở sau đó tạm thời kết thúc. 

"Hehe, tôi chỉ thích cách chị Yu'er không muốn phản kháng nhưng không thể cưỡng lại ~"

Liễu Dạ Nhãn tà ác cười, dùng bàn tay thô ráp buông Thẩm Ngọc Nhi ra cổ, cuối cùng tiếp tục dọc theo xương quai xanh thanh tú tiếp tục trượt xuống. Sau khi dừng lại một lúc, đầu ngón tay vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của mình, cuối cùng anh cũng đã đến đích. 

"Chết tiệt, ồ! Thật mềm mại và cương cứng! Cảm giác thật dễ chịu!"

Bộ ngực đỉnh cao của mỹ nhân ngọc cuối cùng cũng rơi vào tay Liễu Diệp. Ngay khi anh ta nắm lấy chúng, anh ta đã nắm lấy chúng bằng những cái nắm tay mạnh mẽ và biến thái. Chỉ trong chốc lát, bộ ngực ngọc trắng tròn trịa biến dạng đầy dục vọng, thậm chí trên làn da nhờn còn xuất hiện một màu đỏ thẫm nhạt. 

Mặc dù bộ ngực kiêu hãnh của cô bị một kẻ xấu xa bắt nạt, Thẩm Ngọc Nhi, người vẫn chưa hoàn hồn sau trò chơi hôn lưỡi nghẹt thở, chỉ có thể bối rối ngửa mặt ra sau và thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa. Nước bọt pha lê tràn ra từ khóe miệng cô. Trông cô ấy như bị chiều chuộng. Làm sao cô ấy còn có ý thức để bảo vệ bộ ngực khủng của mình? 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, sướng quá, phù, thật thỏa mãn, thật kích thích, cơ thể của chị Ngọc Nhi, này, thoải mái quá!"

Liễu Diệp dang hai tay ra hai hướng, một tay nắm lấy và nhào nặn bộ ngực lớn, chơi đùa với bộ ngực và làm chúng biến dạng. Đồng thời, anh cũng không quên trêu chọc núm vú anh đào đỏ tươi. Mặt khác không còn hài lòng với vòng eo nhạy cảm, cặp mông mềm mại hếch lên của phụ nữ trở thành món đồ chơi mới. Thỉnh thoảng Liễu Diệp không khỏi vung hai cái, khiến Thẩm Ngọc Nhi vừa khóc vừa mắng:

"Thằng nhãi này, ôi, đừng bắn ta. Đợi ta, ừ, ừ, ra ngoài đánh chết ngươi ~ Ối, ngươi, ngươi còn đánh ta!"

Thẩm Ngọc Nhi bị vở kịch làm cho bối rối, nàng ngu ngốc cho rằng Độ Độ Du đang bắt nạt nàng. Liễu Diệp nghe được tên ngốc này rên rỉ, cười hắc hắc, cúi đầu nhìn cô bé đáng yêu đang thay mình chịu tội. 

Vốn tưởng rằng cô gái trẻ kiêu ngạo và độc đoán sẽ nhanh chóng giải thích, nhưng không ngờ rằng Vũ Hữu Hữu lại mỉm cười ngọt ngào với Lưu Diệp, đôi mắt to xảo quyệt nhanh chóng di chuyển, và cô ấy không biết mình đang tưởng tượng ra trò đùa rắc rối nào ~

Lưu Diệp vì biểu hiện của Độ Độ Du khẽ cau mày. Trước khi kịp cảnh cáo cô bé bằng ánh mắt, anh ta đã từ từ đâm vào đường nối của đôi chân xinh đẹp. Con gà trống to lớn với đôi tay trần và mông bất ngờ bị tấn công. 

Những ngón tay non nớt thanh tú đột nhiên nắm lấy quy đầu to cứng rắn, sau đó dùng lòng bàn tay mềm mại nhẹ nhàng bao bọc, lắc cổ tay xoa xoa liên tục. 

"Ồ~"

Sự phục vụ đột ngột khiến Lưu Diệp phải kêu lên, cử chỉ của anh ta càng nhận được vẻ mặt tự hào hơn từ Độ Độ Du. Giây tiếp theo, cô bé dễ thương lại ngẩng đầu lên đón ánh mắt háo hức, vui mừng nhưng đầy bối rối của ông chú. 

"Hehe~"

Cô bé loli khoe hàm răng trắng ngần với nụ cười tà ác ngọt ngào, rồi đột nhiên mở miệng, lè lưỡi, trợn mắt và làm khuôn mặt Honkai Ahei đặc trưng. 

"Chết tiệt, sừng quá!"

Lưu Diệp thầm chửi rủa, con cặc sưng tấy của anh rung chuyển dữ dội. Dù không xuất tinh nhưng anh buộc phải xuất tinh ngay nước ép đầu tiên có lẫn một chút đục màu trắng! 

Tuy nhiên, màn trêu chọc thỏa mãn đến mức suýt xuất tinh của người đàn ông này không phải là biện pháp cuối cùng của cô gái trẻ nghịch ngợm. 

Vũ Hữu Hữu từ từ rời khỏi lòng bàn tay đang quấn quanh quy đầu lớn không ngừng mài giũa. Dưới ánh mắt khó tin của Lưu Diệp, cô giơ đôi bàn tay đầy bùn và nhớp nháp của mình lên. 

Chất nước trong suốt gợi tình kết thành từng sợi giữa các ngón tay của cô gái trẻ, lòng bàn tay ẩm ướt phản chiếu ánh sáng pha lê. 

Chỉ là một bàn tay dâm đãng đã toát ra mùi hôi thối của đàn ông. Sau khi vẫy nó trên môi cô gái trẻ một lúc, cô ấy đột nhiên nhét nó vào miệng! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Xì!"

Âm thanh hút tham lam và say mê cùng âm thanh của người đàn ông hít một hơi khí lạnh phát ra cùng một lúc. Hơi thở của Lưu Diệp nhanh chóng trở nên hổn hển. Anh hưng phấn đến mức không khỏi bắt đầu đẩy eo qua lại, lao thẳng về phía đường viền chân xinh đẹp, nhằm đạt được khoái cảm tột cùng! 

"Ừ-huh, huh-huh, huh-huh."

Mục đích trêu chọc Lưu Diệp xuất tinh của Độ Độ Du đã đạt được, nhưng sau khi cô dùng chiếc lưỡi non nớt liếm sạch nước trong lòng bàn tay, vẻ mặt dâm đãng mê đắm trên khuôn mặt trẻ con của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Dưới cái nhìn hưng phấn của Lưu Diệp, cô gái nũng nịu đưa chiếc lưỡi mềm mại ra, mãnh liệt liếm vào môi trên của cô. Sau đó, cô ấy làm một biểu cảm nháy mắt dễ thương và quỳ xuống sàn với một tiếng bốp.

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp." 

Liễu Diệp không còn nhìn thấy Độ Độ Du định làm gì, nhưng khi hắn dùng hết sức ôm Thẩm Ngọc Nhi đưa cặc của mình về phía trước, quy đầu nhạy cảm sắp phóng ra đã bị một cái miệng ấm áp ướt át hút vào ~

Chiếc lưỡi nhỏ nghịch ngợm và gợi tình thọc thẳng vào mắt ngựa. Chỉ với một đòn đơn giản, con gà trống gớm ghiếc và đáng sợ đã bị hạ gục. Phòng tuyến kiêu hãnh đã bị tiểu lolita phá vỡ, cô buộc phải dâng ra tinh dịch đậm đặc và nhớp nháp của mình như một dấu hiệu đầu hàng ~

Liễu Diệp vui mừng quá. Cảm giác đút vào đùi Thẩm Ngọc Nhi, xoa bóp âm hộ còn trinh của cô, để Ngọc Độ Độ đưa quy đầu vào miệng cô và phun ra thật sự rất tuyệt. 

Khi anh nghĩ đến cô bé dễ thương chủ động vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào giữa mông và đôi chân đầy thịt của người chị đáng ghét của mình để bú cặc lớn để lấy tinh dịch, thậm chí có thể hài lòng với hành động khiêu dâm lắc mông trong khi nuốt tinh dịch, Lưu Diệp nín thở tập trung, không nhịn được xuất tinh thêm vài lần nữa...

"Buông ra!"

Ngay lúc Vu Hữu Hữu vừa quay đầu lại, một giọng nói vô sỉ vang lên bên tai Lưu Diệp, nếu không phải Thẩm Ngọc Nhi thì là ai? 

Liễu Diệp do dự một lát, không nán lại trên thân thể trần trụi duyên dáng gợi tình của Thẩm Ngọc Nhi. Anh ta buông nó ra, lùi lại hai bước và quan sát vở kịch một cách thích thú. 

"Đánh đi, đánh đi, Ngọc nhi tỷ, dạy cho ta một bài học."

Liễu Diệp rất mong đợi, nhưng hắn biết loại cảnh tượng này căn bản sẽ không bao giờ xảy ra, bởi vì Vu Hữu Hữu không có chuẩn bị gì cho việc này, thậm chí tựa hồ còn rất mong chờ cảnh tượng này. 

Tôi không biết cô bé kỳ lạ này đang nghĩ gì trong đầu. 

"Vũ Hữu Hữu..."

Thẩm Ngọc Nhi vội vàng xoay người, nắm chặt nắm tay hồng hồng. Chưa kịp chửi bới, cô bé kiêu ngạo và độc đoán đã giơ ngón tay út đầy khiêu khích và nói một cách ngạo mạn:

"Anh đánh tôi làm tôi đau nên tôi sẽ khiếu nại!"

"Chị Yu? Haha, cho dù bây giờ chị ấy có ở đây, chị cũng không thể trốn thoát được!"

Thẩm Ngọc Nhi tiến lên một bước, giơ lòng bàn tay lên rồi nhanh chóng thả xuống. 

"Tôi sẽ khiếu nại với chủ nhà chung cư. Anh đánh tôi!"

Những lời này vừa nói ra, hai tay Thẩm Ngọc Nhi lơ lửng trên không, hồi lâu không dám ngã xuống. 

Có nội quy trong khu chung cư. Cư dân có thể chiến đấu một cách công khai và bí mật, nhưng họ không thể làm tổn thương lẫn nhau. Thẩm Ngọc Nhi cho rằng mình có thể tức giận tát một cái vào miệng cô bé, nhưng trong trường hợp đó, hình phạt mà cô phải gánh chịu gần như không thể tưởng tượng được...

"Tại sao, tại sao ngươi có thể đánh ta, ta lại không đánh ngươi!" Thẩm Ngọc Nhi tức giận, giọng nói nhuốm nước mắt. 

Liễu Diệp do dự một chút, quyết định đứng ra xử lý sự việc: "Nhận định công kích cá nhân không giống nhau, Vu Hữu Hữu vừa mới thi triển thủ đoạn đối với ngươi gây ra tổn thương thực tế rất thấp, không tính là công kích."

Đây không phải là lời nói vô nghĩa của Lưu Diệp, nó được viết trong nội quy chung cư. 

Vũ Hữu Hữu không phải là kẻ biến thái, cô ấy chỉ thích chơi khăm. Nếu cô ấy muốn làm tổn thương người khác để mua vui, điều đó sẽ khiến cô ấy cảm thấy buồn chán. 

Những đứa con gái tự nhiên thích bị sỉ nhục về mặt tinh thần hơn. 

"Ngọc Nhi tỷ sắp khóc rồi, hắc hắc. Nếu không được thì để nàng đánh vào mông Hữu Du để báo thù. Hữu Hữu cũng không keo kiệt như tỷ tỷ!"

Vũ Hữu Hữu mỉm cười vui vẻ. Cô chậm rãi xoay người, hướng cái mông đáng yêu của mình về phía Thẩm Ngọc Nhi, mời cô tát cô để trả thù. 

"Ngươi... Không biết xấu hổ, Ngọc Hữu Hữu, ngươi không biết xấu hổ, ngươi còn nhỏ đã bị cưỡng hiếp, nếu ta nói cho ngươi biết, ta sẽ khiến ngươi cả đời không thể ngẩng đầu lên!"

Thẩm Ngọc Nhi tự nhiên cự tuyệt không cho Vu Hữu Hữu đạt được tâm nguyện của mình. Vì trả thù thể xác thôi chưa đủ nên cô sẽ thực hiện sự trả thù tinh thần. 

Sự thật là Vũ Hữu Hữu đã vô tình "mất trinh". Cô tin rằng sự thật này có thể khiến nữ tiểu quỷ khóc lóc và quỳ xuống cầu xin sự thương xót. 

"Ồ, có thật không vậy? Ai tin được?" Vũ Hữu Hữu nói một cách mỉa mai, với giọng điệu lười biếng và nhàm chán, không hề quan tâm, "Chị Yu'er, chị định nói với mọi người rằng Yuyou, một cô bé ngây thơ và dễ thương, đã chủ động để con cặc to lớn của ông chú hôi hám xâm chiếm cô ấy mà không có bao cao su? Ôi, Yoyo vẫn còn trẻ như vậy, sao cô ấy có thể làm điều quá đáng như vậy? Cho dù cô ấy làm vậy, làm sao cô ấy không có gì sai trái như bây giờ ~"

Câu trả lời tự tin khiến Thẩm Ngọc Nhi tức giận, không có chỗ để phát tiết. 

Đúng vậy, so với Lưu Diệp, dáng người của cô nhóc không hề quá lời khi nói đó là chiếc cúp máy bay. Cô ấy thậm chí còn không có tóc. Cô ấy thực sự muốn bị con cặc to quá mức của Lưu Diệp cưỡng hiếp. Tôi e rằng tình hình thực tế là cô ấy đã nằm viện ba ngày ba đêm. Làm sao cô ấy có thể sống và đá như bây giờ? Điều này thật quá nực cười!

"Dù thế nào đi nữa, sự thật là ngươi đã mất trinh, Vũ Hữu Hữu, ngươi thật vô lễ..."

"Tôi thật không biết xấu hổ!"

Đáng lẽ Thẩm Ngọc Nhi mới là người tức giận, nhưng giọng nói của cô lại có chút do dự, giọng nói tức giận của cô bé đã mạnh mẽ cắt đứt suy nghĩ của cô. 

"Ai quan tâm đến ý kiến ​​​​của những người lớn hôi hám các bạn? Hơn nữa, bị một con cặc lớn đụ ​​là không biết xấu hổ. Các bạn không thể làm những gì mình thích sao?"

"Vũ Hữu Hữu...bạn..."

"Tôi là gì?" Cô bé đáng yêu trợn tròn mắt. Cơn giận của cô dịu đi và cô trở lại với vẻ vui tươi thường ngày. "Tôi chỉ thích bị đụ bởi những con cu lớn. Vậy nếu tôi thừa nhận thì sao? Nếu tôi không thì sao?"

“Ai tin được ~ Ta muốn nói cho các ngươi biết, một con khốn tương phản Dụ Nhi cởi quần áo tắm vịt cùng ông chú hôi hám trong phòng tắm, còn dùng lưỡi hôn hắn. Cuối cùng, ả dùng mạnh xoa đùi và âm hộ để giúp hắn xuất tinh. Vậy thì ai sẽ tin đây?”

Độ Độ Du tựa hồ là đang đưa ra một ví dụ, nhưng thực ra cô đang ám chỉ Thẩm Ngọc Nhi, anh cũng có bí mật của cô.

"Sao anh có thể làm được điều này!" Thẩm Ngọc Nhi hoàn toàn bất lực. Cô muốn lăn lộn, nhưng lại phát hiện ra điều này cũng vô dụng bởi vì nữ nhi này còn vô lý hơn cô! 

"Chỉ vậy thôi, một chút thôi~"

"Vu Hữu Du, ngươi, ngươi..." Thẩm Ngọc Nhi tức giận đến ngực sắp nhảy dựng lên, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, sau đó quay người, cấp tốc quay lại chỗ Liễu Diệp.

"Hả?" 

Liễu Diệp nhanh chóng bình tĩnh lại, thả lỏng người, nghiêm túc đối mặt. Hắn cho rằng Thẩm Ngọc Nhi cùng tiểu tử kia không có quan hệ gì, ngược lại muốn tự mình giải quyết. Anh không bao giờ nghĩ rằng trên má mình có một cảm giác mềm mại rơi xuống, chính là mỹ nữ ngọc bích xinh đẹp này mơ hồ hôn cô. 

Không chỉ hôn, thân thể trần trụi của Thẩm Ngọc Nhi còn nhẹ nhàng áp vào cơ thể Lưu Diệp. Nephrite ấm áp thơm ngát chỉ hơi vặn vẹo, ma sát mơ hồ xảy ra khiến Lưu Diệp có chút cảm động. 

"Quản trị viên, xin vui lòng cho tôi biết, bạn cần loại dịch vụ nào từ tôi để dạy cho tên nhóc này một bài học thay mặt tôi?"

Thẩm Ngọc Nhi nghĩ ra một biện pháp. Cô không thể làm tổn thương Độ Độ Du, nhưng điều đó không có nghĩa là Lưu Diệp không thể. 

"Xin lỗi, tôi không thể làm tổn thương những cư dân khác."

Liễu Diệp lập tức trả lời, ngăn cản Thẩm Ngọc Nhi đang điên cuồng suy nghĩ. Anh ta đã đồng ý với bên kia sau khi đã no, điều này khiến cô bé khó chịu. Ai biết được Vũ Hữu Hữu sẽ làm những điều xấu gì. 

"Anh, đồ ngốc."

Thẩm Ngọc Nhi có chút lo lắng, dùng miệng nhẹ nhàng cắn nhẹ cằm Lưu Diệp, không quá mạnh, giống như đang tán tỉnh. 

"Ngươi tên quản lý thối tha, ngươi đương nhiên không có tư cách đi hại cư dân. Ta, ta sẽ bảo ngươi nghĩ biện pháp, không làm thương tổn tiểu tử thối, ngược lại khiến nàng khó chịu."

Những lời này vừa nói ra, Liễu Diệp cùng Vu Hữu Hữu liền hiểu được suy nghĩ thật sự của Thẩm Ngọc Nhi. 

Cô muốn Lưu Diệp bắt chước hành động anh vừa làm khi bắt cóc cô. Đây không được coi là một vết thương nhưng cũng sẽ khiến mục tiêu cảm thấy khó chịu và không thể chịu nổi. 

"Tôi có thể giúp bạn tóm lấy Yoyo và để bạn tập trung vào việc cù cô ấy."

"Này chú, chú ăn đủ thứ từ trong ra ngoài rồi!"

Lưu Diệp vừa nói xong, Độ Độ Du tức giận đến chửi bới, cô bé dưới đất đôi chân trần ngượng ngùng co rúm lại, như đang sợ hãi điều gì đó.

“Vậy sao cậu không đi nhanh đi!” 

Thẩm Ngọc Nhi hai mắt sáng lên thúc giục, nhưng Liễu Diệp vẫn không hề động tĩnh. Hai người nhìn nhau vài giây, Vu Mỹ khó chịu vỗ trán cô, sau đó nhanh chóng trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào.

"Ra khỏi đây đi, chị Yu'er!" 

Vũ Hữu Hữu chạy nước kiệu tới, thân hình nhỏ nhắn của cô tiến đến bên cạnh Liễu Diệp, cô nắm lấy con cặc to lớn và cứng rắn xoa xoa, lo lắng thúc giục: "Chú, chú, chú thật là hứng tình, chú có thể giúp chú, nghe lời cháu, xin chú tiếp tục tóm lấy chị Yu'er, được, chú có thể giúp chú giật ra con cặc lớn, hehe, bé lolita giật giật con cặc lớn thật kích thích!"

Trước khi Lưu Diệp ra tay, hai người phụ nữ đã trở nên "ghen tị"!

Thẩm Ngọc Nhi không muốn rơi vào thế bất lợi. Cô không những không dạy được cho cô nhóc một bài học mà còn bị kẻ sau bắt nạt. 

Vì vậy, ngọc mỹ nhân đang vội vàng hôn cô đã nắm lấy cổ tay của Lưu Diệp, giúp lòng bàn tay của cô rơi vào bầu ngực ngọc trắng của cô. Trong khi môi và răng vướng víu, cô mơ hồ rên rỉ: "Lưu Diệp, chơi với tôi, chơi với ngực của tôi. Bộ ngực lớn của tôi, ừm, ừm, so với tiểu tử tốt hơn nhiều. Dùng mạnh... phun ra, xoa bóp tùy thích, tận hưởng đi, ờ, chơi với tôi ~"

Vũ Hữu Hữu dường như cũng đứng đầu. Bàn tay điêu luyện của cô đang vuốt ve con cặc to lớn đã trượt xuống trục. Sau đó cô cúi đầu xuống, trực tiếp ngậm lấy quy đầu to lớn trong miệng. Vừa liếm vừa mút thật mạnh bằng chiếc lưỡi non nớt và mảnh dẻ của mình, cô thì thầm:

"Chú Hôi Hôi, à, con cặc của chú hôi quá, haha, nhưng Yunyu, ờ ~ Con thích nó ~ Yoyo giúp chú liếm nó, cô bé loli ~ Tôi đang giúp chú liếm nó, ừm, con cặc to hôi hám, sao chú không giúp Yoyo, ừm ~ dạy cho em gái hư của chú một bài học?"

Trong lúc cô gái nhỏ Loli đang liếm láp mạnh mẽ thì mỹ nữ ngọc bích đã nắm lấy tay còn lại của Lưu Diệp. Để thể hiện sự chân thành của mình, cô thậm chí còn cho anh chạm vào âm hộ còn trinh của mình.

Lông mu thưa thớt mềm mại mềm mại khiến Liễu Diệp một khi có được cũng khá thoải mái. Khoang mật ong trinh nữ chưa được khám phá, mặc dù trưởng thành hơn Vũ Hữu Hữu rất nhiều, nhưng những cánh hoa xanh mướt và mỏng manh sẽ không mút mạnh như một cô gái dâm đãng mà sẽ co rúm lại ở giữa để tránh sự xâm nhập của vật thể lạ.

Thẩm Ngọc Nhi bị trêu đùa hiển nhiên là đang chống cự. Không chỉ vùng bụng dưới lên xuống dữ dội mà ngay cả đôi môi gợi cảm đang được hôn cũng không ngừng phun ra hương thơm quyến rũ lay động tâm hồn. 

"Em gái xấu xa Yu'er, Youyou sẽ chiến đấu với em!"

Vũ Hữu Hữu đột nhiên nhổ con cặc của mình và di chuyển ra khỏi Lưu Diệp. 

"Chú Smelly, Youyou cho phép chú sử dụng cơ thể bé gái của cháu tùy thích một lần~"

"Cho dù đó là đưa một con cặc to và dày vào miệng Yoyo, đụ cô bé loli dễ thương này đến mức chảy nước miếng và trợn mắt, hay nhét vào miệng cô ấy nhiều tinh dịch dính đến mức cô ấy thậm chí không thể cầm được."

“Tôi vẫn ôm Youyou trong tay, tóm lấy vòng eo thon thả của cô bé như chiếc cốc máy bay, đẩy lên đẩy xuống, hung bạo xâm nhập vào âm hộ của cô bé cho đến khi cô bé đạt đến cao trào không thể dừng lại.”

“Thậm chí còn được phép để Yoyo nằm trên sàn và bị cơ thể nặng nề và hung dữ của chú đè xuống, sau đó xâm nhập vào Yoyo dễ thương như một con chó cái.”

Cô gái Loli ngây thơ và trẻ con nói những lời mời gọi tình dục đầy dục vọng nhất bằng một giọng trẻ con dễ chịu. Cơ thể bẽn lẽn và những động tác khéo léo như gập lòng bàn chân vào nhau khiến giọng nói dâm đãng của cô càng tương phản hơn. 

Đôi mắt của Lưu Diệp ngay lập tức mở to, và bàn tay của anh bắt đầu từ từ rời khỏi cơ thể tuyệt vời của Thẩn Vũ'er, chuẩn bị ôm lấy bữa tiệc khiêu dâm của cô gái trẻ dễ thương. 

"Lục Diệp, ta cũng có thể cho ngươi..."

Thẩm Ngọc Nhi đột nhiên hét lên một tiếng, kiễng chân lên, cưỡi lên con cặc to lớn và hung dữ của người đàn ông. 

Tức giận và không muốn để người đẹp ngây thơ một giờ trước, cô đã chủ động thoái hóa thành một người đàn ông hoang tưởng muốn hạ gục một con nhóc nữ ngay cả khi một người đàn ông bẩn thỉu xâm nhập vào âm đạo trinh nguyên của cô mà không dùng bao cao su. 

Liễu Diệp bình tĩnh ôm lấy thân thể thanh tú của mỹ nữ, ánh mắt dâm đãng nhìn lại cô nhóc đang kiêu ngạo ra hiệu OK với mình. 

Mọi chuyện diễn ra thật tự nhiên, cơn giận vô hạn khiến người đẹp sa sút. 

Nhưng ngay khi đầu rùa khổng lồ áp vào cánh hoa và đi thẳng về phía hốc mật trinh nữ, gen sợ hãi phát ra từ sâu thẳm con cái yếu đuối đã khiến vẻ đẹp của Thẩm Ngọc Nhi lần nữa tái nhợt. 

"Đợi đã, tôi rút lại mệnh lệnh vừa đưa ra!"

Liễu Diệp đang muốn túm lấy eo Thẩm Ngọc Nhi, hung hăng nhét vào, không ngờ cơ thể tuyệt mỹ này lại trơn trượt đến mức quy đầu to lớn gần như áp vào màng trinh, nhưng anh vẫn để cho nephrite có mùi ấm áp này tránh khỏi bị xuyên thủng. 

Đương nhiên, Thẩm Ngọc Nhi cũng đang vội chạy trốn khỏi sự xâm phạm của con gà trống lớn nên hoảng sợ ngã xuống đất, mông nóng bừng. 

"Tiểu tử ngươi, lần này ngươi thắng, hôm nay ta sẽ ghi nhớ."

Thẩm Ngọc Nhi lý trí đến mức trốn khỏi phòng tắm mà không cho Độ Độ Du cơ hội tiếp tục khiêu khích cô hoặc Lưu Diệp tấn công cô. 

Mười giây sau, cửa nhà Yu bị đóng sầm lại, trong phòng tắm vang lên một tiếng động lớn. Hai người một lớn một nhỏ nhìn nhau, đồng thời nở nụ cười bất lực. 

"Youyou đã cố gắng hết sức ~ Chỉ là chú thối nhất thời mềm lòng, không dám biến chị Yu'er thành một con khốn nạn!"

Vũ Hữu Hữu nói rất kiêu ngạo, cái đầu nhỏ của cô ấy khẽ rung lên, hai bím tóc đuôi ngựa mảnh mai sau đầu cũng lắc lư. 

Lưu Diệp ngập ngừng nói, sau đó bước tới gần cô bé nghịch ngợm khiến người ta vừa yêu vừa ghét. Anh ta dùng ngón tay cái véo khuôn mặt hồng hào xinh đẹp, cười mắng: "Muốn giết tôi. Em gái Yu'er đó là cư dân. Nếu cô ấy hối hận vì không muốn bị tôi đụ thì sao tôi dám hiếp cô ấy ~"

Vừa rồi Liễu Diệp đã ở trên đỉnh. Nếu không phải Thẩm Ngọc Nhi kịch liệt giãy giụa, thô bạo đâm vào hắn, chắc chắn đã bị chung cư trừng phạt. 

Bây giờ nhìn lại, tôi không khỏi có chút sợ hãi. 

"Hừ, hèn nhát thúc thúc, hắn không dám ức hiếp em gái xinh đẹp của mình, chỉ biết làm nhục cô gái dễ thương không phòng bị này, hắn là kẻ xấu, ngày nào cũng cưỡng hiếp Độ Độ, Độ Độ cũng sẽ tố cáo lớn với khu chung cư!"

"Chào!"

Những lời nói cực kỳ kiêu ngạo của cô bé loli và cơ thể trần truồng nóng bỏng của cô vào lúc này tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Lưu Diệp tức giận sắc mặt tối sầm, nhưng dương vật lại vui mừng đến mức ngẩng đầu lên. 

"Thằng nhãi này, mày lại phải bị đụ lần nữa phải không?"

Người đàn ông duỗi đôi bàn tay hào phóng và hưng phấn của mình ra, ôm lấy cô gái Loli trẻ tuổi vào lòng và làm nhục cô một cách bừa bãi, dùng cơ thể trẻ trung và đầy sức sống của cô để giải tỏa dục vọng gần như vô tận của anh ta. 

"Ha ha, không, chúng ta không có đủ thời gian!"

Lần này, Vũ Hữu Hữu không chơi hết mình để có được. Cuộc thi nấu ăn sắp kết thúc. Nếu tiếp tục vui vẻ với Lưu Diệp, có thể cô sẽ mất tư cách.

"Này, ít nhất hãy cho tôi một chút niềm vui!" 

Liễu Diệp có chút không cam lòng. Anh xoa mạnh cặc mà vẫn cảm thấy khó chịu nên cau mày van xin.

"A? Thế thì tốt quá~"

Vũ Hữu Hữu dường như đã làm dịu trái tim cô. Cô cắn ngón tay, từ từ đứng dậy trên đôi chân nhỏ bé của mình và nâng cơ thể thanh tú của mình lên, mời ông chú hôi hám bế cô lên như một chiếc cốc máy bay và để ông phóng tinh cho thỏa thích.

"Yuyou thật tốt!" 

Lưu Diệp nóng lòng chờ đợi, hắn vừa mới dùng đôi tay to lớn ôm lấy nách cô bé, còn chưa kịp dùng sức ôm cô vào lòng mà lay chuyển, Vu Hữu Hữu trong nháy mắt thay đổi sắc mặt, vỗ nhẹ bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô lên quy đầu to cứng rắn.

"Chết tiệt!" 

"Kekeke~ Đại biến thái, ngươi có ý tưởng hay đấy, buông ra ngay, nếu không Youyou~ sẽ kiện ngươi thật đấy...hehe, hiếp dâm!"

Giữa những lời nguyền rủa bí mật của người đàn ông và tiếng cười xấu xa giòn tan của cô bé loli, chuyến đi tắm đầy dục vọng đã kết thúc vội vàng. 

Mười phút sau, hai người trở lại tầng sáu, cuộc thi nấu ăn sắp kết thúc. 

Lưu Diệp vừa dẫn Độ Độ Du đến gần Vu Tử Thanh, người sau ánh mắt đã ươn ướt, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng và ủy khuất. 

“Mẹ ơi, con về rồi đây!”

Độ Độ Du ngọt ngào gọi điện, tưởng mẹ lo lắng cô không thể hoàn thành nhiệm vụ kịp thời nên lên tiếng an ủi cô. 

Tuy nhiên, người phụ nữ trưởng thành và bụ bẫm hoàn toàn phớt lờ những lời kêu gọi làm nũng của con gái mình. Cơ thể phụ nữ thanh tú của cô mềm mại và yếu đuối. Cô tiến lên vài bước rồi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của người đàn ông, khóc thảm thiết ~

"Chồng ơi, có người bắt nạt em~"

Du Tử Thanh mở đôi mắt xinh đẹp ngấn nước nhìn Liễu Diệp an ủi. Cô ngoan ngoãn như keo, nhưng không hề có chút khí chất của một người mẹ. Nhìn thấy điều này, Vũ Hữu Hữu trở nên ghen tị. Cô lập tức há răng và móng vuốt và nện búa vào đùi mẹ. Cô gãi cặp mông béo qua chiếc váy dạ hội cho đến khi da thịt run lên. 

"Này, chị Yu, bình tĩnh lại, tôi không muốn lại vô tình bắn nhầm!"

Cơ thể mềm mại và trưởng thành của bà Yu đương nhiên rất tuyệt vời, nhưng đây là nơi công cộng, Lưu Diệp không thể hiếp dâm bà Vu như ôm bà được.

Hơn nữa, Lưu Diệp vừa bị một nữ hài tử làm tình trong phòng tắm, dục vọng trong cơ thể còn chưa được giải phóng. Nếu bị kích động lần nữa chắc chắn sẽ rất khó chịu. 

Tham lam nhưng không ăn được là nỗi đau lớn nhất. 

"Chà, chồng, anh không đưa ra quyết định cho em đâu, woo woo woo."

Vũ Tử Thanh bắt đầu khóc. Là một phụ nữ trưởng thành với bộ ngực lớn và mông béo, hành vi làm tình của cô ấy có chút cường điệu so với Vũ Hữu Hữu dễ thương và nhỏ nhắn. 

Lưu Diệp tuy rằng cường tráng cường tráng, nhưng hắn vẫn là đau đầu, bất lực. 

Bấm, bấm, bấm. 

Lưu Diệp, người bị Vũ Tử Thanh dính chặt, đã bị đánh đến mức chân tay không ổn định. Hai người va vào quầy bếp, cánh tay của anh làm đổ mấy lọ gia vị. Họ đã gây ra rất nhiều tiếng ồn và thành công đã thu hút được sự chú ý của Đường Vũ Ảnh cách đó không xa. 

"Chị Yu, hãy vững vàng lên, lần sau sẽ không có ai giúp đỡ chị đâu!"

Liễu Diệp lớn tiếng nói, đối mặt Đường Vũ Anh ánh mắt không vui, hắn bình tĩnh buông Du Tử Thanh ra. 

"Hừm."

Du Tử Thanh có chút tức giận vì anh không đứng ra bênh vực cô, nên khi rời khỏi Liễu Dạ Hoài, cô đã hung dữ cảnh cáo: “Nếu anh không quan tâm đến tôi, tôi sẽ gây rắc rối. Dù sao thì anh cũng phải dọn dẹp đống lộn xộn này!”

Liễu Diệp nghe được lời này, không khỏi cảm thấy đau đầu. 

Càng thân thiết với cô ấy, anh ấy càng cảm thấy Vũ Tử Thanh chính là Vũ Hữu Hữu trưởng thành. 

Chỉ là trước đây đã lớn, làm mẹ đơn thân nên bất cứ lúc nào cũng xấu hổ khi cư xử và gây rắc rối. 

Nhưng bây giờ cô vô cớ ỷ lại vào anh, cô lại dùng chính mình làm người để dựa vào, trút giận, thậm chí đổ lỗi, giống như một con nhãi cái! 

"Vợ Dayu, anh không chạm vào cô ấy phải không?"

Đường Vũ Anh nhanh chóng đi tới, nhanh chóng nắm lấy tay Du Tử Thanh, kéo cô ra khỏi Lưu Diệp. Khi nói những lời quan tâm, ánh mắt của cô ấy cảnh giác quét qua Liễu Diệp, như thể đang đề phòng một tên trộm. 

"Không, lão tốt... Lão Liễu có ở đây, không sao đâu."

Vũ Tử Thanh cố gắng rút bàn tay đang nắm tay ra nhưng cô bất lực. Cô tức giận cố tình khen ngợi Lưu Diệp, chỉ để chuyển hướng suy nghĩ của Đường Vũ Ảnh về người cũ, gây ra mâu thuẫn giữa hai người. 

"Liễu Diệp ca? Hả? Người tốt? Hahaha."

Cô gái trẻ xinh đẹp sửng sốt trong hai giây, sau đó cười lớn đến nỗi cành cây rung lên vì sung sướng, khiến bầu không khí trở nên ngượng ngùng. 

"Sao cậu lại cười? Lát nữa tôi sẽ cho điểm món ăn của cậu thấp." Liễu Diệp chậm rãi trả lời, lười biếng cùng Đường Vũ Anh tranh cãi. 

"Ể? Tôi đùa thôi." Chị Thanh Thư Vũ lập tức mím chặt nụ cười, đôi má đỏ bừng co giật, rõ ràng là đang cố gắng kìm nén khoái cảm. 

Nếu Lưu Diệp thật sự là thẩm phán, vậy nàng thật sự không dễ chọc giận. 

"Ông chú hôi hám làm thẩm phán?"

Cô bé Loli đang bước lên ghế bắt đầu nấu ăn nghiêng đầu nghi ngờ hỏi. 

"Nói nhảm, ta đương nhiên là thẩm phán, không thể để các ngươi cư dân cấu kết, cho nhau điểm cao, lừa gạt chung cư tiền chung cư!"

Lưu Diệp tức giận đáp lại, khoe khoang điều gì đó, ba người phụ nữ tỏ vẻ khinh thường nhưng cũng tin anh. 

Sau đó, Vũ Tử Thanh lại bị Đường Vũ Anh bắt đi, hỏi những câu hỏi mơ hồ về các loại kỹ năng nấu nướng, và khoa tay múa chân như một kẻ điên...

Không, đây là một con đĩ. 

Đường Vũ Anh chết tiệt, cô ta còn thò tay vào trong váy của bà Vu. Chẳng trách cô ấy có thể dọa bà Yu như vậy. Thật là vô liêm sỉ. 

Rõ ràng điều kiện của cô ấy không tệ, cô ấy là một cô gái xinh đẹp gợi cảm, nhưng lại gần gũi với phụ nữ như vậy, thật kỳ lạ. 

Độ Độ Du tiếp tục nấu ăn, Liễu Diệp đi tới nhìn xem, có chút nghi hoặc. 

"Lại làm gì nữa!"

"Nấu ăn!"

“Món gì mà phải cắt nhiều gừng thế?”

"Khoai tây chiên với gừng vụn!"

"Khoai tây ở đâu?"

“Nó đã sẵn sàng để được chiên rồi.”

Khuôn mặt ngây thơ đáng yêu cùng những câu trả lời chân thành của cô bé lolita khiến Liễu Diệp hít một hơi, điều này khiến Lưu Diệp cảm thấy lòng người thật nham hiểm. Anh ta lắc đầu thở dài, nhanh chóng tránh xa cô nhóc suốt ngày không chơi khăm này mà cảm thấy kiệt sức. 

"Diệp Cách Diệp Cách! Nghệ thuật pha cà phê của tôi luôn có vị tệ hơn. Thật kỳ lạ."

Liễu Diệp tới Tống Đan Thanh. Cô họa sĩ nhỏ đã chuẩn bị hơn chục tách cà phê, phần lớn là để đánh giá, còn một số cô đã nếm qua. 

Tuy nhiên, dù có thử thế nào, Tống Đan Thanh cũng không tìm được hương vị độc đáo như trước. 

Vị mặn và se, vị rất đậm. Sau một ngụm, đầu bạn sảng khoái ngay lập tức, hương vị không tệ, mềm mượt và sền sệt. Sau khi nếm thử một lần, Tống Đan Thanh sẽ không bao giờ quên được. 

Nhưng cô đã cố gắng suốt đêm nay và không thể phục hồi được. Bây giờ cô chỉ có thể xin lời khuyên của Lưu Diệp. 

"Ahem, đây đúng là thành phần độc quyền của tôi, nhưng nó vẫn đang trong cuộc thi."

Tống Đan Thanh gật đầu, không hỏi nữa. Khuôn mặt xinh đẹp trầm ngâm khiến Lưu Diệp run rẩy. Anh lẩm bẩm: “Em gái này trông thanh nhã và ôn hòa như vậy, nhưng thực ra cũng không phải là một con khốn yêu tinh đúng không?”

Đĩa trái cây của Hanbao cũng đã sẵn sàng. Lưu Diệp vốn muốn cắn vài miếng, nhưng cô gái quyến rũ nhất quyết yêu cầu Lưu Diệp đóng vai làm chồng của con cô thì anh mới đồng ý. 

Lưu Diệp sao có thể làm ra chuyện vô liêm sỉ như vậy ở nơi công cộng? 

Thế là hắn gọi Hàn Bảo Bảo vào góc. 

…

"Này, Lưu ca đã bắt đầu nếm thử rồi!"

Vương Khai Vũ tâm tình rất tốt. Trong thời gian qua, anh và Lý Hữu Kiều từng tán tỉnh nhau. Dù không có sự tiếp xúc thể xác nhưng tinh thần của anh rất hài lòng. Lúc này Lưu Diệp tới gần, hắn liền chủ động chào hỏi.

"Vâng." Lưu Diệp nuốt một ngụm dưa hấu, liếc nhìn bữa ăn do Vương tiên sinh chuẩn bị, “Được rồi, kỳ thực tôi đã làm món bít tết hầm rất ngon.”

"A, Lưu ca lại nói đùa, đây gọi là Bò Wellington."

“Ồ, chúng đều giống nhau cả.”

Liễu Diệp xoay người rời đi, không bình luận gì. Vương Khai Ngọc vẫn đứng nguyên tại chỗ nhìn bóng dáng rời đi của hắn, khóe miệng hiện lên một tia khinh thường: "Ồ, tên quê mùa này không có kiến ​​thức."

Sau khi chia tay ông Vương, điểm dừng chân tiếp theo là quán Trà Xanh Nhỏ gần ông nhất. 

Trước sự ngạc nhiên của Lưu Diệp, món ăn do Lý Hữu Kiều chuẩn bị hóa ra lại là một bình trà. Không biết liệu cô có lấy cảm hứng từ Hàn Bảo và cô họa sĩ nhỏ để tạo ra món ăn khác thường như vậy hay không. 

"Trà xanh cùng trà xanh, chị Kiều có hứng thú."

Liễu Diệp mím môi, giọng nói tràn đầy thâm ý.

"Sao người ta có thể uống trà như vậy!" 

Đôi mắt xinh đẹp của cô gái che giấu sự ngượng ngùng, cô ấy rên rỉ bẽn lẽn, không chút giả tạo. 

"Chết tiệt, tôi đang tức giận đây. Trước tiên hãy trút cơn giận bằng tách trà của bạn nhé."

Lưu Diệp hừ một tiếng, bước nhanh tới gần. Lý Hữu Kiều cười đắc ý, thầm nghĩ mình lại mê hoặc người đàn ông này. Không ngờ sau khi Lưu Diệp cố ý dùng thân mình che khuất tầm nhìn của Vương Thiệu, hắn liền dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô gái xinh đẹp. 

Trong chốc lát, vải nhăn lại, bộ ngực săn chắc trở nên mềm mại mềm mại. 

"Ừm~"

Đôi chân xinh đẹp của Lý Hữu Kiều khẽ run lên, thân thể có chút yếu ớt, giọng nói vốn đã nóng bỏng lại tăng thêm một chút mềm mại mềm mại: "Lưu Diệp hôi hám, muốn uống trà ~ hay uống tôi ~"

“Uống hết đi.”

Mặc dù cảm thấy thỏa mãn khi được tục tĩu nhưng rốt cuộc thì anh cũng không thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn. Sau khi Lưu Diệp bưng trà uống hết, buông bộ ngực xinh đẹp của cô gái ra, sải bước rời đi. 

"Thật thú vị. Tay nghề nấu ăn của chị Xiyue không tệ!"

Khi đến chỗ Lâm Hy Nguyệt, Lưu Diệp đã kiềm chế bản thân rất nhiều. Người chị này đã đuổi theo và cắn cô ấy cách đây không lâu. Tưởng chừng như hiểu lầm đã được giải quyết nhưng Lưu Diệp vốn cảm thấy áy náy vẫn không dám trêu chọc cô quá nhiều. 

"Thật là như vậy ~"

Cô gái xinh đẹp đột nhiên ngừng nấu ăn, nghiêng đầu cười nửa miệng nhìn Lưu Diệp. 

Trên vầng trán trắng ngần của Lâm Hy Nguyệt có một lớp mồ hôi mỏng, vài sợi tóc dính vào da cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng ửng hồng quyến rũ do hơi ấm của bếp lửa sưởi ấm, khiến cô thót tim. 

"Thế thì sao? Kế hoạch do cô gái này đề xuất có ổn không?"

"Này, tôi có nghi ngờ cậu đang hối lộ quản trị viên để sau này đạt điểm cao không, haha."

Lưu Diệp khéo léo tránh được việc Lâm Hi Nguyệt muốn đưa quần lót cho mình. Suy cho cùng thì bây giờ anh cũng không cần nó. Nếu anh chấp nhận sẽ làm tổn hại đến hình ảnh “tươi sáng” của anh. 

"Haha, tôi chỉ muốn hối lộ cậu thôi! Chó hoang... à không, là Diệp ca ca, cậu có thể cho tôi một cơ hội được không~ Huh~"

Lâm Hi Nguyệt đưa đầu lại gần, đôi môi quyến rũ khẽ mím lại, thở ra một hơi thở có mùi thơm của đồ ăn. Ý nghĩ quyến rũ của cô không che giấu, khiến Lưu Diệp sợ hãi lùi lại hai bước. 

"Này, cô gái này tệ đến vậy sao? Tôi còn không muốn trả tiền à?"

Cô gái xinh đẹp tức giận nói, với vẻ mặt khá dễ thương. 

Nhưng Lưu Diệp chỉ bình tĩnh đáp: "Đừng gây rắc rối", rồi nhanh chóng rời đi. 

Hiển nhiên, Lưu Diệp cảm giác được Lâm Hi Nguyệt có gì đó không đúng. Cô gái xinh đẹp này đã muốn ghét anh từ lâu mà không có bằng chứng xác đáng nào sau khi bị mất quần lót trong một ngày. 

Cho dù muốn xin lỗi, anh cũng sẽ không tạo ra phản ứng dữ dội mơ hồ như vậy. 

Lâm Hy Nguyệt chắc chắn có động cơ khác. Về phần sự thật, Lưu Diệp cũng không thèm tìm hiểu. 

"Nếu chị Hi Nguyệt thật kiên trì, nhất định sẽ leo lên giường của em. Nếu không đến mức này, em cũng không cần lãng phí thời gian."

Liễu Diệp đang suy nghĩ, liền đi tới nơi khác. Cơ thể anh vô tình chạm vào Wenxiang Nephrite đang bận rộn, khiến cô gái phát ra một tiếng kêu vui vẻ. 

“Tôm của tôi, cậu…”

Con tôm sống trong tay Thẩm Ngọc Nhi rơi xuống đất, không ngừng nhảy nhót. Nhưng khi cô sắp nổi giận thì phát hiện ra người không nhìn đường thực ra chính là Lưu Diệp. Cô lập tức nhớ lại cô gái quyến rũ trong phòng tắm, sao dám mắng cô. 

"Ồ, tôi rất xin lỗi."

Liễu Diệp vẻ mặt thành khẩn. Anh ngồi xổm xuống và nhanh chóng bắt tôm sống trước khi hỏi cô gái để chúng ở đâu. 

"Vứt nó vào nước và rửa sạch."

Thẩm Ngọc Nhi đỏ mặt trả lời, cố gắng dùng đôi mắt đẹp nhìn Liễu Diệp. Cô muốn chứng minh điều gì đó. Cô sợ Lưu Diệp sẽ có ký ức về phòng tắm. 

"Xong rồi, Ngọc Nhi tỷ cần phải tăng tốc độ, nếu không chúng ta nấu không xong đồ ăn."

"Tôi nấu tôm luộc rất nhanh."

Thẩm Ngọc Nhi hoảng sợ nói. Mãi đến khi Lưu Diệp rời đi một lúc lâu, trái tim đang đập thình thịch của cô mới bình tĩnh lại. 

"Xem ra Lưu Diệp thật sự không biết trước đó xảy ra chuyện gì."

Gia đình cuối cùng là vợ Lưu Tiên. 

Là một bà nội trợ toàn thời gian, Lưu Tiên chuẩn bị rất nhiều món ăn khó, nhưng món cô chú ý nhất là súp xương. 

"Xian chị, không sao đâu. Em lại làm một con gà trống lớn nữa."

Liễu Diệp tiến lên trêu chọc. Người vợ bối rối đã bối rối rồi. Anh ta lập tức múc một thìa canh xương mời Liễu Diệp nếm thử. 

"Ồ, tinh dịch trong con cặc lớn nên được một người đẹp như chị Xian ăn mới phải. Nó rất có lợi cho sắc đẹp!"

"Tinh dịch?"

"Nó có nghĩa là tinh chất lỏng, hay gọi tắt là tinh dịch."

“Ồ, tôi biết rồi, tinh dịch ngon quá, chị tôi rất thích uống tinh dịch!”

Lưu Tiên mỉm cười và nhấm nháp món súp từ thìa vào miệng. Vẻ mặt say sưa, thích thú của người đẹp khiến Lưu Diệp rất hài lòng.

Sau buổi kiểm tra, thời hạn của cuộc thi nấu ăn đang đến gần. 

Hai phút cuối cùng, Thẩm Ngọc Nhi đã hoàn thành món thứ hai - tôm luộc. 

Và vào phút cuối, một vị khách không mời khác cũng đã đến tầng sáu, đó chính là Simian. 

"Sao cậu mới tới đây? Tôi tưởng cậu tức giận quá nên không tham gia!" 

Sự xuất hiện của Lãnh Mỹ Nhân khiến mọi người ngại nói chuyện với cô. Suy cho cùng, cảnh tượng Tư Miên xách dao làm bếp bỏ chạy cách đây không lâu vẫn còn in sâu trong tâm trí họ. Tuy nhiên, Lưu Diệp lại là một ngoại lệ. Anh không chỉ nói chuyện với cô mà còn tra hỏi cô với thái độ không hài lòng. 

"Tâm trạng của tôi không tốt, lúc trước đến đây nhìn thấy một con chó đực và một con chó cái đang giao phối ở tầng dưới, liền quay về phòng."

Câu trả lời của Simian cũng rất sắc bén và trực tiếp, khiến Vương Khai Ngọc tỏ ra cay đắng. 

Đúng là một con chó đực và một con chó cái, không phải chỉ là anh ta và em gái Qiao Kiều bị bắt gặp đang tán tỉnh nhau sao? 

Dù tức giận nhưng không dám chạm vào lông mày của Simian, nhưng người có liên quan lại cười lớn: "Tiền bối Simian thật sự rất may mắn. Tôi không thấy chó đực hay chó cái nào giao phối cả. Tôi chỉ thấy một con chó cái bị bỏ rơi phát điên khắp nơi, haha."

Lý Hữu Kiều không quen với Tử Miên. Những lời này vừa nói ra, bầu không khí vốn dễ chịu liền rơi vào lạnh lẽo vô tận. 

Đây ban đầu là xung đột giữa ba người, nhưng bây giờ nó đã ảnh hưởng đến tất cả cư dân. Lưu Diệp sắc mặt tối sầm, hắn cầm con dao bếp lên chém mạnh vào thớt, phát ra một tiếng động lớn. 

"Sao cậu không nói sớm với tôi rằng dưới lầu chung cư có chó hoang? Sáng mai tôi sẽ xuống dọn dẹp chúng. Mẹ kiếp, trong giờ ăn sao lại thảo luận những vấn đề này! Đến ngồi đi!"

Điều lạ là khi tất cả mọi người đều đồng tình rằng địa vị quản lý chung cư là thấp nhất thì bước đi cực kỳ cứng rắn của Lưu Diệp lại khiến hai người đẹp cùng lúc cúi đầu. 

Không biết là may mắn hay hai người phụ nữ cảm thấy chán nản. 

Nhưng sự thật thường rất buồn cười. 

Cả hai người đẹp đều cảm thấy rằng họ có cái gọi là liên minh với Lưu Diệp, vừa rồi anh ta nói chắc chắn là đến để giúp đỡ họ, vì vậy Tư Miên và Lý Hữu Kiều đồng thời cảm kích, hai mắt lạnh lùng nhìn nhau hơn. 

"Ngay cả quản trị viên cũng là của tôi, sao cậu lại tranh giành với tôi!"

Hai nữ đồng thời suy nghĩ. 

…

[Thời gian nấu đã kết thúc! Thời gian phán xét bắt đầu! 

Quy tắc chấm điểm: Mỗi cư dân phải nếm thử tất cả các món ăn. Chung cư sẽ chấm điểm dựa trên tâm trạng của cư dân khi tận hưởng. Các cư dân tham gia sẽ chỉ chọn các mục có điểm cao nhất của họ. 

Xếp hạng của người dân chiếm 70% và xếp hạng của quản trị viên chiếm 30%. 

Điểm cao nhất là 100 điểm và điểm thấp nhất là 0 điểm. 

Điểm trung bình được chuyển đổi thành tiền căn hộ tương ứng. Nếu điểm trung bình đạt 60 điểm, bạn có thể rút tiền cược từ tổng giải thưởng thông thường. Nếu điểm trung bình đạt 90, bạn có thể rút tiền cược từ tổng giải thưởng xuất sắc. 】

…

Phần thưởng của chủ đầu bếp quá hào phóng khiến tất cả cư dân có mặt đều tỏ ra vừa phấn khích vừa tiếc nuối. 

Tôi rất phấn khích vì có khả năng cao nhận được hàng chục phần thưởng xu căn hộ, nhưng tôi lại hối hận vì lo lắng rằng mình đã không dành đủ sức lực để thực hiện nó một cách nghiêm túc. 

Trong số đó, khó chịu nhất chính là Tử Miên và Lý Hữu Kiều. 

Những cư dân khác như Tống Đan Thanh và Hàn Bảo Bảo, có thể nói là trình độ cao đến mức nếu họ đến lần nữa cũng sẽ không có gì thay đổi. Thẩm Ngọc Nhi mặc dù ở giữa lãng phí rất nhiều thời gian, nhưng cô cũng chuẩn bị sẵn hai món ăn cứng đã định sẵn. Về phần Độ Độ Du... nữ tiểu tử này vốn đã thiếu thốn đủ thứ, chỉ có trò đùa mới có thể thỏa mãn cô ấy. 

Nhưng Simian và Lý Hữu Kiều thì khác. 

Người trước đã bị người sau lừa dối, người không có tâm trí nấu nướng mà là Vương thiếu gia. 

Trong cuộc thi nấu ăn, một người chuẩn bị rượu và người còn lại chuẩn bị trà. 

Tôi phải nói rằng, nó cực kỳ thấp. 

"Con khốn trà xanh...tất cả là lỗi của ngươi!"

Tư Miên nghiến răng nghiến lợi nói, càng hận Lý Hữu Kiều hơn. 

Dù thế nào đi nữa, trên đời không có thuốc hối hận, phụ nữ dù xấu đến đâu cũng phải nhìn thấy cha mẹ. 

"Mọi người hãy thử món súp trước. Hãy uống súp trước khi ăn rau!"

Vũ Tử Thanh rất tự tin và dẫn đầu đưa ra đề xuất. Yêu cầu của cô đã được Thẩm Ngọc Nhi và Lưu Tiên đồng ý, bởi vì món ăn do hai người này chuẩn bị còn có canh. 

Mọi người đều đồng tình và bắt đầu nếm thử. 

Dù sao Thẩm Ngọc Nhi tuổi còn quá nhỏ, canh gà nàng chuẩn bị càng mặn. Người dân chỉ ghi được 35 điểm, cách xa vạch vượt qua. 

Muốn đạt được 60 điểm, Lưu Diệp cần cho điểm cao, ít nhất là 83 điểm. 

"Chờ một chút..."

Thẩm Ngọc Nhi không có tự tin mình có thể đạt được mục tiêu điểm. Người đẹp lo lắng, đột nhiên hét lên. Vừa lúc Lưu Diệp vừa định nếm thử, cô liền đỏ mặt ngồi xuống đối diện Lưu Diệp. Trước ánh mắt khó hiểu của những cư dân khác, cô mỉm cười trìu mến. 

“Tôi muốn đạt điểm cao nên để anh Lưu Diệp nhìn tôi uống rượu. Tục ngữ nói, sắc đẹp đáng ăn phải không?”

Thẩm Ngọc Nhi chủ động nói ra nguyên nhân đáng xấu hổ như vậy, lại dùng sắc đẹp của mình để làm cho Lưu Diệp vui vẻ. Cô vừa nói lời này, tất cả cư dân đều khẽ gật đầu, dường như đồng ý với lời giải thích của cô. 

Thủ đoạn này đối với Lưu Diệp thực sự rất tốt, bởi vì hắn là nam nhân, dễ bị sắc đẹp dụ dỗ nhất. 

Vương tiên sinh có thể không sao, nhưng điểm số của hắn sẽ bị những cư dân khác pha loãng, trêu chọc hắn có nguy cơ bị Simian ghét bỏ, nên không cần thiết. 

Bằng cách này, Lưu Diệp đã trở nên nổi tiếng. 

Vài ánh mắt tựa như đang cười mà không cười rơi vào trên người Liễu Diệp, khiến cơ thể anh hơi cứng lại, như thể anh cảm nhận được niềm vui săn tìm mỹ nhân, khoái cảm và sự nhạy cảm trong cơ thể quả thực được nâng lên một tầm cao hơn. 

"Khu chung cư, cái này có tính là gian lận không!"

[Căn hộ này chỉ ghi lại tâm trạng khi nếm thử và không tính là gian lận. 】

"Chết tiệt, lũ điếm này tệ quá."

Liễu Diệp âm thầm chửi rủa, khóe miệng hơi cong lên. Khi anh đang định nhìn thẳng vào mỹ nhân có nụ cười như hoa, chớp chớp đôi mắt quyến rũ nhìn mình, háng anh đột nhiên bị một vật tuyệt đẹp ấn nhẹ. 

"Ồ."

Liễu Diệp hai tay run rẩy, canh trong tay hơi đổ ra, làm ướt áo. Anh nhanh chóng nhìn xuống và bắt gặp đôi chân trắng nõn và mềm mại! 

Mềm mại mà bụ bẫm, ngượng ngùng mà gợi cảm, vừa chạm tay vào, Lưu Diệp liền bóp thật mạnh lòng bàn chân nhạy cảm của anh. 

"Ừ~"

Thẩm Ngọc Nhi không ngờ Liễu Diệp lại biến thái như vậy. Anh ta không những không ngạc nhiên trước món hối lộ tuyệt vời của mình mà còn tự nhiên chấp nhận, như thể biết rằng anh ta sẽ không phản kháng. 

“Tinh trùng của anh chàng này ở trên đầu anh ta, trời ơi, anh ta xoa mạnh quá, sắp chết rồi!”

Thẩm Ngọc Nhi có chút hối hận, muốn rút chân ra, nhưng cuối cùng khi thoát khỏi tay người đàn ông, Liễu Diệp khẽ cau mày, đột nhiên hừ một tiếng. 

"Cậu đang giả vờ làm gì vậy, xin hãy chấm điểm cho tôi!"

Vũ Hữu Hữu đập mạnh vào bàn ăn và nói lớn. Có vẻ như cô ấy đã mất kiên nhẫn trước động tác chậm chạp của Lưu Diệp. 

"Tại sao phải bận tâm? Sau này tôi sẽ cho bạn điểm thấp." Lưu Diệp hung tợn trừng mắt nhìn tiểu tử này, nhưng giọng điệu hống hách và vô lại trong giọng nói của hắn lại là dành cho Thẩm Ngọc Nhi. 

Người đẹp hoảng sợ. Đôi chân nhỏ xinh vừa thoát ra dường như đã bị thuần hóa hoàn toàn. Chúng ngã vào háng Liễu Diệp một cách rất ngoan ngoãn. Cô ấy không những không còn phản kháng mà còn chủ động lắc mắt cá chân, co ngón chân lại và chủ động xoa bóp kích thích con cặc to của Lưu Diệp ~

Dù cách nhau quần nhưng Lưu Diệp vẫn không khỏi gật đầu vì dịch vụ footjob bí mật nơi công cộng. 

Vẻ mặt vui vẻ hài lòng của người đàn ông bị các cô gái nhìn thấy, trong lòng không khỏi càng nóng lên. Khi Lưu Diệp mỉm cười ghi được 90 điểm, phản công món súp gà không thể làm được của Thẩm Ngọc Nhi, xung quanh anh ta vang lên một tiếng ồn ào. 

"Gian lận, đây là gian lận trần trụi!"

Nữ tử vô pháp sẽ không bao giờ bỏ qua cơ hội như vậy để gây rắc rối một cách chính trực. Cô trèo lên ghế, thân hình nhỏ nhắn gần như không vừa với những cư dân trưởng thành và hét lên một cách kiêu ngạo. 

“Chung cư rất lớn, đây là gian lận, nhúng cả hai vào chuồng lợn!”

Chết tiệt! 

Lưu Diệp sắc mặt tối sầm, nhưng còn chưa kịp mở miệng dạy cho tiểu tử này một bài học, âm thanh ý chí của khu chung cư đã vang lên trong lòng mọi người. 

[Quản trị viên Lưu Diệp thực sự cảm thấy vui mừng và cho điểm cao từ tận đáy lòng. Đó không phải là gian lận. Điểm của Shen Yuer là hợp lệ. Anh ấy có nên sử dụng điều này làm điểm số cuối cùng của mình không? 】

"Đúng."

Thẩm Ngọc Nhi rất hưng phấn. Súp gà là món ăn đầu tiên của cô và cô đã dành ít nhất 80% công sức cho nó. Tôm luộc được làm vội vàng vào phút cuối nên cô không đặt nhiều hy vọng. 

Với ý định từ bỏ khi mọi chuyện trở nên tốt đẹp hơn, Ngọc đẹp tội nghiệp ngay lập tức đáp trả, đồng thời tòa chung cư cũng trao cho cô phần thưởng xứng đáng đúng lúc. 

Điểm của cư dân là 35 điểm, cộng với 30% điểm của Lưu Diệp là 90, tức là 27 điểm, điểm cuối cùng của Shen Yuer là 62 điểm, cô nhận được 62 xu chung cư cộng với cơ hội rút thăm tổng giải thưởng. 

"Bây giờ tôi muốn vẽ đạo cụ phải không?"

Thẩm Ngọc Nhi rất vui vẻ, cảm thấy hôm nay là ngày may mắn của mình nên lập tức tranh thủ cơ hội vẽ đạo cụ. 

Chỉ trong chốc lát, chỗ dựa đã ra đời. 

[Đạo cụ: Liệu pháp hương thơm cảm xúc. 

Mô tả: Liệu pháp hương thơm cảm xúc sẽ tiết ra hương thơm có lợi cho tâm trạng nhất định của cư dân mỗi ngày. 

Phạm vi hạn chế: chỉ có phòng ngủ chính trong tòa nhà chung cư. 】

Mặc dù nghe có vẻ không có uy lực lắm nhưng dù sao đây cũng là chỗ dựa đầu tiên của Thẩm Ngọc Nhi nên cô vui vẻ nhận lấy. Những cư dân khác nhìn cô với ánh mắt ghen tị hơn một chút.

"Anh Tiểu Lục, đến lượt em."

Liễu Tiên có chút lo lắng. Cô mong mỏi sự thừa nhận của Lưu Diệp, nhưng cô cũng hiểu rằng mình là vợ của người khác, không thể phản bội chồng mình.

Giữa lúc vướng mắc, món canh xương lớn do cô nấu đã nhanh chóng được những cư dân khác cho điểm, cao hơn Thẩm Ngọc Nhi rất nhiều, với 58 điểm. 

Lưu Diệp biết người vợ bối rối không thể làm điều gì trái đạo đức nên cho điểm bình thường và thản nhiên cho cô điểm 70.

"Ồ, cảm ơn anh Tiểu Lục. Em thi đỗ rồi, món ăn tiếp theo cũng không thể so sánh được. Cảm ơn anh Đại Đại Đại, người ở khu chung cư!" 

Lưu Hiện chắp hai tay lại, không ngừng cảm ơn. Cô không tham lam và hài lòng khi đạt điểm đậu.

Theo điểm số, cô nhận được phần thưởng là 79 xu căn hộ, nhưng cuộc xổ số không bắt đầu ngay lập tức. 

Điểm này tưởng chừng rất cao nhưng trong suy nghĩ của những cư dân khác lại là điểm rất trung bình. Phân tích cuối cùng, Lưu Diệp quá kén chọn trong việc chấm điểm. 

"Mọi người đều biết Lưu Diệp dâm đãng, bây giờ điều đó là sự thật. Bình thường Thẩm Ngọc Nhi chỉ có khoảng 40 điểm, một hơi có thể cho 90 điểm. Chị Lưu Hiện được 85 điểm không thành vấn đề, nhưng điểm anh ấy cho thấp."

"Khoảng cách giữa một bước lên và một bước xuống là bốn đến năm mươi điểm. Tên này thật vô liêm sỉ, hắn công khai thiên vị như vậy..."

Rất nhiều cư dân xinh đẹp không hài lòng với màn trình diễn của Lưu Diệp, nhưng vì sao lại không muốn được Lưu Diệp quan tâm? 

Ngay khi mọi người cho rằng Vũ Tử Thanh, một bà mẹ đơn thân đã thân cận với Lưu Diệp sẽ không tiếc công sức thể hiện sự quyến rũ của mình như một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ Lưu Diệp, thì người sau đã thô lỗ đặt bát súp trước mặt Lưu Diệp và đe dọa dữ dội: “Nếu bạn dám đạt dưới 90 điểm, sau này đừng đến nhà tôi ăn cơm!”

Liễu Diệp run rẩy. Anh không biết tại sao chị Yu lại hung dữ như vậy. Chẳng phải vừa rồi anh không thay mặt cô trút giận mà dạy dỗ chị Yu "Hoàng Mao" sao? Có chuyện gì vậy? 

Tuy không nói nên lời nhưng anh vẫn bình tĩnh lại và cẩn thận nếm thử. 

Kỹ năng nấu nướng của Vũ Tử Thanh luôn đứng đầu khu chung cư, không cần phải nói rằng cô ấy đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng các món ăn cho cuộc thi. 

Không giống như hai thí sinh trước, món súp do Vũ Tử Thanh làm không phải là cá và thịt lớn mà là món súp trứng và xơ mướp trông rất nhạt. 

Lưu Diệp nhấp một ngụm, cảm nhận được hương vị thơm ngon, ngọt ngào và đậm đà. Vị giác của anh ấy ngay lập tức bị ấn tượng. Đôi mắt anh mở to một chút và anh bắt đầu nuốt chửng nó. 

"Được rồi, ngon quá! Lại đến nữa... ơ, đi rồi à?"

Lưu Diệp vẫn chưa hài lòng, đang định mắng Du Tử Thanh giao thêm, lại phát hiện những cư dân khác đang cướp đi.

Trong chốc lát, súp củ cải biến mất. Trên mặt các cư dân đều tràn đầy khen ngợi, gật đầu tán thành.

"Tôi tố cáo mẹ gian lận. Mẹ đã thêm đạo cụ vào súp!" 

Vì cô gái trẻ nổi loạn không uống nhiều súp nên tức giận đến mức giết chết người thân của mình vì công lý. Cô bé giơ đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh đẹp của mình lên trời và nộp đơn khiếu nại lên tòa nhà chung cư. 

[Nhiệm vụ này không cấm đạo cụ. 】

Câu trả lời của tòa nhà chung cư rất ngắn gọn và súc tích. Độ Độ Du tức giận đến khoanh tay, lẩm bẩm điều gì đó. 

“Nếu biết không điều khiển được đạo cụ thì tôi đã làm quả bom cho các anh ăn rồi giết chết bọn xấu rồi…”

"Đạo cụ?" Mọi người suy nghĩ một chút, lập tức có ấn tượng. 

Trong nhiệm vụ trước mang tên "Thể hiện niềm hạnh phúc nho nhỏ của bạn", Vũ Tử Thanh cũng đạt điểm cao nhất và nhận được thêm phần thưởng đạo cụ mang tên [Mứt ngon]. 

Chính sự trợ giúp của đạo cụ này đã giúp cô khẳng định chiến thắng tuyệt đối của mình trong cuộc thi này. 

Điểm cuối cùng của Vũ Tử Thanh đạt tới 97 điểm quá đáng. Cô ấy là người giỏi nhất trong cuộc thi. Mọi người đều vô cùng ghen tị và phải bị thuyết phục. Do có cơ chế tính điểm nên tình yêu chinh phục vị giác không thể hạ thấp vì ghen tuông. 

Vị trí thứ nhất rất xứng đáng, mọi người thậm chí còn rất mong chờ phần thưởng của Vũ Tử Thanh. 

"Trong cuộc thi nấu ăn này, tôi đã lợi dụng tất cả các chị em. Nếu mọi người đều muốn xem tôi nhận được phần thưởng gì thì hãy làm đi."

Vũ Tử Thanh mỉm cười gật đầu, sau đó bắn đạo cụ ngay tại chỗ. 

[ Đạo cụ: Nhãn dán chuyển trạng thái. 

Mô tả: Đầu tiên sử dụng trích xuất trạng thái trên một mục tiêu nhất định để chuyển trạng thái hiện tại mạnh nhất trong cơ thể đối thủ sang nhãn dán. Sau đó, nhãn dán có thể được gắn vào bất kỳ mục tiêu nào và trạng thái mạnh sẽ được chuyển ngay sang mục tiêu sau. 

Phạm vi hạn chế: Khoảng cách giữa hai mục tiêu không thể vượt quá 300 mét. 】

"Đạo cụ tốt đấy, Vũ Tử Thanh, tôi có thể mua nếu tôi muốn không?"

Trước khi những người dân khác bắt đầu khen ngợi anh, Tư Miên đột nhiên lạnh lùng hỏi lại. 

"Đạo cụ này đối với tôi thật sự có ích, sau này tôi có thể sẽ giải quyết rất nhiều việc, cần duy trì sự tập trung cường độ cao. Nếu có nó..."

"Cảm ơn chị Simian đã quan tâm, tôi nghĩ tôi sẽ cân nhắc."

Vũ Tử Thanh lịch sự từ chối. Cô hơi ghét Simian.

Người sau là bạn gái của anh Vương, còn anh Vương là con ruột của anh Vương. Nhưng tại sao Vương Khải Vũ lại được hưởng sự giàu sang phú quý, trong khi Yoyo, cũng là con ruột của anh Wang, lại đang sống một cuộc sống bình thường?

"Vâng." 

Simian cũng không thích tính cách bừa bộn của hắn nên sau một tiếng hừ nhẹ đã lui về phía sau. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi bí mật gọi cho Vương Khai Ngọc. 

“Sau này các ngươi lên thi đấu, để mọi người thay nhau nếm thử, sau đó xin hối lộ.”

"Miên nhi, ngươi lấy ta làm chuột thí nghiệm, ta phạm quy thì thế nào!"

Vương Khai Vũ có chút khó chịu. Hôm nay hắn đã mất mặt và vẫn bị Tư Mian lợi dụng. Anh là con trai cả của nhà họ Vương nhưng lại phải hành động như một con chó. 

“Nếu phạm lỗi, nhiều nhất sẽ bị loại khỏi cuộc thi, nhưng nếu ném đá cho tôi, tôi sẽ có cơ hội đạt điểm cao.”

Simian không hề che giấu suy nghĩ thực sự của mình. Trong mắt cô, Vương Khải Vũ là vật hy sinh. 

"Bạn... bạn đã bao giờ tôn trọng tôi chưa?" Vương Khai Ngọc nhịn không được gầm gừ nói: "Lần này ta giúp ngươi, sau này đừng can thiệp vào cuộc sống của ta, không cần nói chuyện bạn trai bạn gái nữa, chỉ cho mấy lão già đó xem thôi."

Simian và Vương Khải Vũ chỉ là nút thắt kết nối hai gia đình. 

Nếu không, Tử Miên kiêu ngạo làm sao có thể tìm được một gã bảnh bao, Vương tiên sinh cũng sẽ không từ bỏ cả biển hoa vì một bông hồng. 

Hoa hồng tuy đẹp nhưng gai của nó lại quá đau đớn. 

"Tùy cậu thôi, dù sao tôi cũng không có hứng thú với cậu."

Tư Miên lạnh lùng trả lời, không biết cô cố ý chọc tức hay nói thật.

Dù thế nào đi nữa, Vương Khải Vũ đã thực hiện lời hứa của mình. 

Anh ấy bước lên sân khấu, mời mọi người nếm thử món Bò Wellington của mình và trực tiếp giải thích rằng ai đánh giá anh ấy 80 điểm sẽ nhận được phần thưởng tiền mặt là 10.000 nhân dân tệ, còn ai ghi được 90 điểm sẽ nhận được phần thưởng tiền mặt là 30.000 nhân dân tệ. 

"Ừm, tôi nghĩ vẫn là 35 điểm."

“40 điểm, chỉ ở mức trung bình thôi.”

"30 phút, nhiệt độ không tốt."

"Chị em không nói thật à? Vậy để tôi nói cho các bạn biết, tôi ghét việc ghi giá rõ ràng, tâm trạng không tốt. 20 điểm ~"

Tòa nhà chung cư không báo cáo bất kỳ hành vi vi phạm nào nhưng người dân đều đánh giá nó dưới mức bình thường.

Không có lý do nào khác. Nếu tâm trạng không tốt thì làm sao điểm của bạn có thể cao được? 

Không ai trong số những cư dân trước đây gian lận một cách khoa trương như vậy, nhưng Vương Khải Vũ rõ ràng không coi trọng nỗ lực của mọi người và thực sự đã cố gắng hối lộ họ bằng tiền. Trong số đó, người độc ác nhất dĩ nhiên là Lâm Hi Nguyệt, cô em gái xinh đẹp luôn có sự phân biệt rõ ràng giữa yêu và ghét. 

“Chết tiệt, vẫn còn phải kiếm tiền, nhưng đó không phải là một trăm phần trăm!”

Lưu Diệp bôi tượng trưng lên miếng bít tết, đưa đầu ngón tay vào miệng liếm, sau đó mỉm cười cho điểm đầy đủ. 

Điều khiến mọi người không nói nên lời nhất chính là việc 100% này đã được chung cư công nhận. 

Bốn chữ lớn “tham tiền và sắc dục” được viết đầy trên khuôn mặt to lớn của Lưu Diệp! 

Có sự bảo đảm của Lưu Diệp, Vương Khai Ngọc cuối cùng thực sự đã ghi được 52 điểm. 

Nếu hắn đánh giá kết quả một cách trung thực và hối lộ Lưu Diệp vào phút cuối thì đạt được 70 điểm chứ đừng nói đến việc đậu.

Nhưng mọi thứ đã bị mất. Vì sở thích ích kỷ của bạn gái nữ sinh, cô đã đẩy anh ra ngoài làm thí nghiệm. Kết quả là anh đánh mất điểm cao và cơ hội rút đạo cụ. Anh ta thậm chí còn bị những cư dân khác ghét bỏ. Ngay cả Lý Hữu Kiều cũng không dám mở miệng an ủi hắn, trở thành một tên hề hoàn chỉnh. 

"Bạn có hài lòng với kết quả này không?"

Vương Khai Ngọc mắng Tư Miên, nhưng người đẹp lạnh lùng lại nâng chiếc cằm trắng nõn lên, cau mày mắng: "Được rồi, cút khỏi đây."

Nghe vậy, sắc mặt Vương tiên sinh tái mét, tức giận đến mức bỏ chạy khỏi cửa, thậm chí không tham gia cuộc tuyển chọn tiếp theo! 

"Chỉ là chuyện nhỏ thôi, đừng lo lắng. Ừm, tôi là người rất thực tế, ăn ngon thì ăn ngon, không ngon thì ăn không ngon."

Liễu Diệp lười biếng nói chuyện, bằng lời nói vô liêm sỉ của mình, hắn đã thành công chuyển hướng sự chú ý của mọi người về phía mình. 

Các người đẹp hoặc khinh thường hoặc mỉm cười điệu đà nhưng việc tuyển chọn phần thi nấu ăn vẫn diễn ra suôn sẻ. 

Thí sinh thứ năm là Lâm Hy Nguyệt, người phục vụ một đĩa ức khoai tây và thịt bò. 

"Thịt bò mềm, còn khoai tây thì hơi nhầy nhụa. Ừm, 65 điểm."

"Có chút mặn, không hợp khẩu vị của ta. 55 điểm? Quên đi, 60 điểm. Thêm năm điểm là khích lệ chị Xiyue!"

"Này, Độ Độ không thích, nó hơi lớn..."

"Vu Hữu Du, nếu ngươi không gây chuyện, sẽ không có người coi ngươi là kẻ câm!"

"Hừ, Yoyo không có gây chuyện, Yoyo căn bản không thích, 40 điểm!"

…

Điểm của Lâm Hy Nguyệt trong số những người dùng bình thường không mấy khả quan, chỉ 40 điểm. Muốn đậu thì phải được Lưu Diệp trên 67 điểm.

Cô gái xinh đẹp có miệng lưỡi độc ác này đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này. Liễu Diệp vừa cắn hai miếng, chân đã bị chạm hai lần. Anh nhìn xuống thì thấy đôi chân nhỏ nhắn như lụa trắng của cô gái đang ôm một mảnh vải nhỏ màu vàng nhạt. 

Khó chịu: Hôm nay cô gái xinh đẹp dùng đồ lót để quấn vào âm hộ đáng xấu hổ của mình là gì? 

"Bạn có thích nó không?"

Lâm Hi Nguyệt hai tay ôm cằm, khuôn mặt xinh đẹp mỉm cười như hoa nở. Cô từ từ giơ chân ôm chiếc quần lót của mình lên và đặt chúng lên háng Liễu Diệp. Cô dùng những ngón chân đầy khiêu khích của mình để nhẹ nhàng xoa bóp con cặc đang hưng phấn của mình qua quần. Trong phút chốc, Liễu Diệp trở nên kích động và cương cứng. 

"Hít, cái này, ừm...80?"

Lưu Diệp có chút khẩn trương, giọng điệu không chắc chắn, nhưng Lâm Hi Nhạc lại háo hức muốn điểm cao hơn. Cô thu chân lại, cọ xát vào nhau vài lần, thậm chí còn cởi đôi tất trắng trên đầu gối, dùng chân trần kẹp lại rồi ném nhẹ vào háng người đàn ông. 

"90, tuyệt đối là 90 điểm!"

Lưu Diệp nhanh chóng trả lời, lặng lẽ đem những mảnh vải thân mật này nhét vào túi. 

Lâm Hy Nguyệt khỏa thân ngoại trừ váy, gật đầu hài lòng, nhìn chằm chằm vào Lưu Diệp bằng đôi mắt quyến rũ, như thể cô ấy muốn làm gì đó với anh ấy ~

Lâm Hy Nguyệt không vẽ đạo cụ nên Đường Yuying lập tức tham gia cuộc thi. 

Cô tự tin bưng đĩa sườn chua ngọt cho mọi người nếm thử. 

Vũ Tử Thanh dường như có lương tâm cắn rứt, cố ý hay vô ý trò chuyện với cô con gái ma nhỏ của mình như thể không có ai xung quanh, hạ thấp cảm giác tồn tại của cô. 

Hai phút sau, bầu không khí bùng nổ.

"Hừ, mặn quá, mặn quá!"

"Sườn heo chua ngọt đâu? Rõ ràng là sườn heo nướng muối!"

"Ồ, lưỡi của cô tê rồi. Chị Yuying, chắc chắn là chị cố ý!"

Đường Vũ Anh sửng sốt. Cô nhanh chóng ăn một miếng rồi nhổ ra. 

Rất tiếc, Rất tiếc, Maiga, bạn nhầm muối với đường! 

Không, không, nhãn trên chai ghi rõ đó là đường. Ai đã thay thế gia vị của riêng mình?

"Vợ Đại Vũ!" 

Đường Vũ Ảnh lập tức xác nhận hung thủ, tức giận lao về phía trước. Cô khá ngượng ngùng kéo khuôn mặt quyến rũ của Vũ Hữu Hữu và dùng lòng bàn tay xoa xoa cặp mông béo của đối phương để thể hiện sự phẫn uất. 

"18 điểm, ngươi hủy hoại điểm của ta chỉ có 18 điểm, ta, ta tức quá. Đại Vũ phu nhân, ngươi thật hư hỏng, đêm nay ta sẽ không cho ngươi thấy chút màu sắc nào, ta, ta, ta, hừ!"

Chị Meiyu nghiến răng nghiến lợi nói, sự tức giận trong giọng nói khiến Vũ Tử Thanh không ngừng rên rỉ. Cô biết rõ người phụ nữ này thật sự rất tức giận, không biết tối nay mình sẽ phải chịu đựng điều gì. Nó đã kết thúc, nó đã kết thúc, nó thực sự đã kết thúc. 

Sau khi nếm thử đồ ăn dở, tất cả cư dân vội vàng mời Hàn Bảo và Tống Đan Thanh tiến lên lựa chọn. 

Đó là một đĩa trái cây và cà phê rất bình thường, nhưng với sự giúp đỡ của việc kiềm chế vị chát và vị đắng mặn trong miệng, nó đã đạt được điểm cao. 

Ngay cả Lưu Diệp cũng không cần chăm sóc nhiều, hai cô gái cũng đạt điểm đậu. 

"Thật đáng tiếc. Ước gì tôi đã chuẩn bị sẵn nước trái cây."

"Đáng tiếc là trà, đắng quá. Ai cũng thích cà phê sữa và trái cây."

Tư Miên và Lý Hữu Kiều đồng thời tiếc nuối nói. Hai người phụ nữ vô tình nhìn nhau rồi nhanh chóng quay đi, trên mặt vẫn tràn đầy vẻ chán ghét đối phương. 

“Đến lượt tôi, đến lượt tôi!”

Nhìn thấy mọi người vừa mới khôi phục lại, Vu Hữu Hữu nóng lòng bưng ra một đĩa rau xào màu vàng. 

"Yuyou đã chuẩn bị khoai tây chiên với gừng cắt nhỏ. Các chị em hãy thử nhé, hehe."

Nữ tiểu yêu thúc giục, Lâm Hi Nguyệt dẫn đầu dùng đũa cắn một miếng rồi bỏ vào miệng. 

Vị gừng nồng nặc bùng nổ trong miệng cô. Bàn tay cầm đũa của Lâm Hi Nhạc run lên hai lần. Cô đang định chửi rủa thì bé Loli đã lên tiếng. 

"Chị, chị chưa cần đánh giá đâu, dù sao cũng chưa có ai nếm thử!"

Nữ hài cố ý ám chỉ, tên này rõ ràng đáng bị đánh, nhưng Lâm Hi Nguyệt tựa hồ bị thua, lại không cam lòng khổ sở như vậy. Nếu cô ấy muốn mọi người cùng nhau tấn công thì mọi người phải cảm nhận được sự đau đớn! 

Vì thế cô bình tĩnh gật đầu, cười nói: "Không sao đâu. Về phần tính điểm, tôi sẽ suy nghĩ lại."

Vũ Tử Thanh tỏ ra nghi ngờ, tự hỏi liệu con gái mình có phải là thừa hưởng tài nấu nướng của mẹ hay không nên nhanh chóng bước tới và ăn một miếng.

"Vũ Hữu Hữu!" 

Một giây tiếp theo, người mẹ xinh đẹp gầm lên giận dữ bùng nổ, bà đang định vạch trần trò đùa nghịch ngợm của cô bé, nhưng trong một giây bà không thể giúp Yuyou trở nên ngoan ngoãn, liền chủ động ôm lấy cơ thể cô, xoa nhẹ. 

Tuy biết như vậy không tốt, nhưng Ngọc Tử Thanh vẫn giúp đỡ tiểu nhân, nhẹ nhàng gật đầu: "Vu Hữu Du, ngươi rất tốt, rất tốt!"

Khi nghe những gì Vũ Tử Thanh nói, những cư dân khác đều tin vào điều đó, họ đều mỉm cười và muốn nếm thử tài nấu nướng của cô bé lolita. 

Thế là xảy ra hiện tượng lây truyền từ người sang người. 

Vẻ mặt người vừa ăn im lặng, bắt đầu nghi ngờ mạng sống của mình, như thể máy tính của anh ta bị hỏng trong vài giây, rồi bình tĩnh gật đầu. 

Trò chơi khăm chưa kết thúc cho đến khi Hanbao dễ thương và ngây thơ cắn một miếng rồi nhổ ra. 

"Vũ Hữu Hữu!"

Các cô gái tức giận đến mức muốn bắt cô bé và dạy cho cô một bài học, nhưng hiện trường không có cô bé nghịch ngợm nào cả. Kẻ xấu nhỏ đã trốn thoát rồi!

"Chỉ có bạn và tôi." 

Tư Miên cầm chai rượu lên, đung đưa chất lỏng trong chai, bình tĩnh nhìn Lý Hữu Kiều.

"Đúng vậy, mặc dù biểu hiện của tôi tầm thường, nhưng ít nhất tôi cũng tốt hơn cậu." 

Lý Hữu Kiều bắt đầu pha trà, đưa cho mọi người.

Cô có tài pha trà rất tốt, không chỉ về nấu nướng mà còn về tính cách.

Rượu trong tay Simian cũng có chất lượng tuyệt vời. Nói một cách logic, nó đắt tiền, nhưng nó không vi phạm nội quy của khu chung cư. 

Lưu Diệp cẩn thận suy nghĩ một chút, sau đó đột nhiên mở điện thoại ra, tìm kiếm những tin tức liên quan. 

"Tư gia...rượu...chết tiệt, vẫn là công ty đa quốc gia, làm đi." 

Tìm kiếm câu trả lời thông qua chi tiết, Lưu Diệp sớm phát hiện ra sự thật. Gia đình đằng sau Simian có tài sản sản xuất rượu vang trên khắp thế giới. Chẳng trách trong tủ lạnh của cô lại có nhiều rượu như vậy. Không có gì ngạc nhiên khi rượu vang đắt tiền cũng có thể được sử dụng để lựa chọn. 

Bởi vì đây là rượu của cô vẫn chưa bán ở bên ngoài, chỉ cần giá rất thấp, cô có thể mang ra một lượng lớn rượu để tham gia tuyển chọn mà không vi phạm quy định. 

"Cậu muốn uống bao nhiêu đi, tối nay tôi sẽ lo."

Tư Miên cười lạnh, chủ động đưa một chai cho Lý Hữu Kiều, tựa như đang cố ý làm nhục đối phương. 

"Cám ơn sư tỷ Simian, ta rất thích rượu, nếu ta cho ngươi tám mươi điểm, ngươi có thể cho ta thêm hai bình được không?"

Lý Hữu Kiều ngọt ngào trả lời, tỏ ra thái độ dễ thương và đeo bám, nhưng thực tế lại đứng dậy Simian. 

"Không thành vấn đề, dù sao ngươi cũng là em gái của ta!" Simian cố tình nói từ "chị" đến chết, kiêu ngạo thể hiện rằng anh đang thống trị cô. 

Tuy nhiên, Tiểu Trà Xanh lại cười ngọt ngào và không đưa ra bất kỳ bình luận nào. Uống xong rượu, cô đi vui vẻ cùng những cư dân khác. 

Câu nói “uống đủ là đủ” đã mở ra bầu không khí đêm nay các bạn sẽ không bao giờ say. 

Trong số đó, kẻ tham lam nhất chính là Vũ Tử Thanh và Đường Vũ Anh. 

Tất nhiên, họ không chỉ thích uống rượu mà còn uống có mục đích. 

Đường Vũ Anh rất tức giận và muốn làm Vũ Tử Thanh khóc. Vũ Mỹ Nhân cũng lo lắng tối nay người trước sẽ làm gì cô nên vắt óc bắt cô uống hết rượu. 

Cuộc trao đổi tiếp tục đến tận đêm khuya, toàn bộ tầng sáu tràn ngập bầu không khí say sưa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Có được khả năng mở rộng âm mưu khiêu dâm, tôi đã bừa bãi đụ em gái đáng yêu, người mẹ quyến rũ và hàng xóm của mình

vợ của gia đình

Tên tôi là Mogu, tôi là một tác giả trẻ đam mê các bài viết thôi miên khiêu dâm. 

Do trình độ còn hạn chế nên hầu hết các bài viết tôi đăng đều được trau chuốt sau khi được AI mở rộng. 

Đây không phải là một việc dễ dàng nhưng một ngày nọ, do có nội dung tương tự nên một tác giả đã bị report thành công vì đạo văn, khiến tài khoản của tác giả đó bị cấm. 

Nhiều năm sáng tạo thật vô ích, nhưng may mắn thay, phần mềm mở rộng AI của tôi đã không biến mất mà bước vào cuộc sống của tôi dưới một hình thức tuyệt vời...

Kẹt. 

Tiếng mở cửa đánh thức tôi khỏi giấc ngủ chập chờn vào sáng sớm. Tiếng xào xạc ngoài hành lang dường như là tiếng thì thầm của hai người phụ nữ. Thỉnh thoảng có tiếng cười vui vẻ đánh thức cơ thể tôi hoàn toàn. Chiếc khăn che kín háng tôi nhanh chóng biến thành một chiếc lều nhỏ, gợi tình và tục tĩu. 

"Hôm nay là một ngày mới, và ngày như thế này thật tuyệt vời!"

Tôi đứng dậy ngay lập tức, con cặc trong háng tôi vẫn cương cứng ngay cả khi có một chiếc khăn treo trên đó. Với sự mở rộng của AI và khả năng giả mạo thực tế theo ý muốn, tôi đã có được khả năng tình dục đáng kinh ngạc mà chỉ nhân vật nam chính trong tiểu thuyết khiêu dâm mới có. 

“Mẹ và em gái tôi đâu?”

"Ồ, hóa ra là ở trong phòng tắm."

Tôi nghe thấy tiếng động liền tiến lại gần, trần truồng bước vào căn phòng có hai người đẹp.

"Ơ...anh trai?" 

Người đầu tiên nhận ra tôi bước vào là chị gái ruột của tôi Mạc Vũ Linh. Cô vừa thức dậy và vẫn đang mặc bộ đồ ngủ màu hồng. Cánh tay trắng nõn và đôi chân thon thả của cô hoàn toàn lộ ra, trông rất ngầu và hấp dẫn. 

Bàn chân thanh tú đi một đôi dép màu đỏ, ngón chân non nớt dưới màu đỏ tươi lại càng trắng hơn. Lúc này, chị đang tựa người vào bồn rửa với tư thế rất thoải mái. Bộ ngực của cô, vẫn đang cố gắng phát triển nhưng đã bắt đầu thành hình, tạo thêm nét quyến rũ nữ tính cho cơ thể trẻ trung này. 

Chỉ là người chị có vẻ ngoài ngây thơ và ngu dốt của tôi đã không nhận ra mình quyến rũ đến thế nào. Cô ấy đang bóp kem đánh răng một cách ngu ngốc trong khi đối mặt với tôi, anh trai ruột của cô ấy, một cách công khai và cởi mở. Có lẽ vì quá trơ trẽn khi để lộ phần thân dưới thô ráp của mình nên đã khiến chị tôi mất trí. Cô siết chặt bàn tay nhỏ bé của mình mạnh hơn một chút, ngay lập tức một khối kem đánh răng lớn đã được vắt ra. 

"A! Anh ơi, anh hành động như một kẻ lưu manh vậy!"

Cơ thể nam trần truồng không có gì đáng xấu hổ đối với một cô gái 28 tuổi. Đôi mắt xinh đẹp của cô gái mặt hồng hơi hơi xếch, cách cô bĩu môi có chút đáng yêu. 

"Cái gì? Tiểu Cốt!"

So với em gái đang bối rối không biết phải làm sao thì đại mỹ nhân vừa cởi đồ lại vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô nghe thấy một tiếng "vạch", một thân hình phụ nữ trưởng thành trắng nõn như tuyết bị tấm rèm che lại. Tuy nhiên, do ánh sáng rực rỡ và lớp vải cực kỳ trong suốt nên hình dáng gợi tình gần như trong suốt vẫn khiến tôi hài lòng. 

Người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp và phẫn nộ này chính là mẹ ruột của tôi, Diêu Nguyệt Dung. 

Đằng sau tấm rèm trang trí in hình màu trắng, bà mẹ chồng trưởng thành đầy mê hoặc xoay người nhìn chằm chằm vào tôi trần trụi. Bà luôn đoan trang và bảo thủ, đương nhiên không muốn con trai mình trở thành một kẻ biến thái hôi hám. 

Nhưng đáng tiếc là tôi, Mogu, không chỉ là một kẻ cuồng dâm mà còn khơi dậy ham muốn mạnh mẽ trong giao tiếp hàng ngày với mẹ và em gái, hai người đẹp tuyệt trần! 

Ngày xửa ngày xưa, hầu hết những cuốn tiểu thuyết thôi miên khiêu dâm mà tôi viết đều đến từ hai người phụ nữ. 

Ngay cả sau khi tôi tích hợp khả năng mở rộng AI, tôi đã cưỡng hiếp hai người đẹp này rất nhiều lần. Tuy nhiên, sau khi năng lực kết thúc, ký ức về mẹ và chị gái tôi biến mất một cách kỳ lạ, và tôi quay trở lại cuộc sống thường ngày. 

Nhưng không sao, chỉ cần tôi muốn, bất kể mẹ và chị tôi đang làm gì trong cuộc sống hàng ngày, tôi đều có thể ngay lập tức biến họ thành những nô lệ tình dục ngoan ngoãn để thỏa mãn niềm vui của mình. 

Giống như bây giờ! 

【Bắt đầu mở rộng AI khiêu dâm! 】

[Nhãn mở rộng: vòi, làm sạch. 】

[Đang tạo cốt truyện...]

Bản mở rộng được hỗ trợ bởi AI ban đầu được sử dụng để viết nội dung khiêu dâm hiện được sử dụng trong thực tế. Khi tôi sử dụng khả năng này, tôi có thể trở thành tác giả và kiểm soát suy nghĩ và hành vi của mục tiêu bị ảnh hưởng theo ý muốn. 

Những nhân vật sống động và độc lập sẽ trở thành nhân vật trong quá trình diễn biến cốt truyện, phục vụ tôi với tư cách là “nhân vật chính” nhiều nhất có thể. 

Khả năng chỉ kích hoạt trong chốc lát, những thay đổi của hai mẹ con trước mặt cũng xảy ra trong giây tiếp theo. 

"Anh ơi, anh lại ngủ quên à, lại đây giúp em tắm rửa đi!"

Em gái tôi nhìn tôi âu yếm. Tại thời điểm này, cô đã bị ảnh hưởng bởi việc mở rộng AI khiêu dâm. Chủ đề tình dục thường khiến cô cảm thấy xấu hổ giờ đã trở thành những hành vi bình thường như ăn uống. 

"Haha, Ling'er, đừng nghịch ngợm. Anh trai em cuối cùng cũng được nghỉ ngơi, lát nữa chúng ta tắm sâu là được."

Mẫu thân cách đó không xa cũng buông xuống cơn tức giận cùng khẩn trương, bàn tay ngọc thanh nhã vung vẩy một cái, mở ra tấm màn che thân thể thiếu nữ đầy mê hoặc của mình. 

Một mảng màu trắng như tuyết nhấp nhô duyên dáng chợt hiện ra trước mắt tôi, sau đó mắt tôi dán chặt vào vùng tam giác dày đặc giữa hai chân bụ bẫm và dưới cái bụng phẳng lì. Đó là nơi tôi sinh ra, và cũng là thánh địa mà tôi ngoại tình hàng ngày và thường xuyên quay lại! 

"Mẹ thật là... quyến rũ quá."

Mặc dù tôi đã nhiều lần trải nghiệm vẻ đẹp của cơ thể mẹ ruột nhưng khi chúng tôi thẳng thắn gặp lại bà, trái tim và con cặc của tôi vẫn sẽ nhảy cẫng lên vì cơ thể người phụ nữ hấp dẫn như bảo bối này! 

"Ồ? Làm sạch sâu?"

Tôi đặt lòng bàn tay lên cặc mình và vuốt ve nó hai cái thật mạnh, hơi ức chế chuyển động của vật to lớn này. Thay vì trực tiếp sở hữu hai mỹ nhân này, tôi thích từ từ khám phá và tìm hiểu cốt truyện của từng bản mở rộng. 

Có, mặc dù tôi có khả năng mở rộng theo ý muốn nhưng tôi hoàn toàn không biết nội dung mở rộng. Có vẻ như đó là một thiếu sót nhưng thực sự nó sẽ tạo ra rất nhiều bất ngờ cho tôi. 

Suy cho cùng, nếu mỗi lần ngoại tình mà cứ làm theo những nét riêng của mình thì sẽ quá thiếu đi sự mới lạ và thú vị. 

"Anh ngốc, anh lại ngủ quên nữa rồi!"

"Bạn thậm chí còn không biết cách làm sạch sâu? Đàn ông và phụ nữ bổ sung cho nhau và giúp đỡ những vùng da khó làm sạch bằng dụng cụ hàng ngày của nhau!"

Giọng nói vui tươi và đôi mắt to trắng ngần của chị tôi thể hiện sự hoạt bát, nhanh nhẹn của một cô gái đời thường nhưng nội dung chị miêu tả lại khiến tôi phải suy nghĩ rất nhiều. 

"Được rồi được rồi, Tiểu Cốt, xin đừng trêu chọc Lăng Nhi, nếu cảm thấy không thoải mái thì lát nữa đi cũng được!"

Người mẹ với giọng nói dịu dàng đứng trong bồn tắm mỉm cười rạng rỡ. Đôi mắt dịu dàng và xinh đẹp của cô ấy khóa chặt sau chiếc gậy khổng lồ trong háng tôi với cái đầu hơi nghiêng. Sau đó, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành che miệng thở dài. 

"Ha! Mẹ không thể nhận ra rằng Tiểu Cốt đang cảm thấy không thoải mái chút nào. Trông cậu ấy rất năng động. Chắc hẳn cậu ấy rất lo lắng và cần giúp đỡ dọn dẹp, phải không?"

Lời kể rõ ràng và tự nhiên của mẹ cũng chứa đầy khoái cảm khiêu dâm tương phản nảy sinh từ sự va chạm giữa cuộc sống hàng ngày và gian dâm. Tuy nhiên, Vũ Linh sôi nổi không nhịn được, lập tức vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra ôm lấy con cặc to lớn của tôi và kéo tôi về phía cô ấy. 

"Cái gì, cái gì?"

Cảm giác dịu dàng và mát lạnh khi bàn tay nhỏ nhắn của em gái tôi ôm chặt con cặc to lớn khiến tôi không nói nên lời. 

"Bạn đang làm gì vậy? Nên hôn lưỡi cho đối phương trước, hay nên dùng dương vật lớn để làm sạch âm đạo và tử cung trước?"

"Quên đi, anh lười còn chưa đánh răng nên em không muốn dùng lưỡi hôn anh đâu, hừ!"

Cô em xinh đẹp nói những lời nghiêm túc và dâm đãng đã quay lưng lại ngoan ngoãn và hiểu biết. Cô ấy dùng bàn tay nhỏ bé buông con cặc to lớn của tôi ra, chỉ nắm góc áo ngủ rồi nhẹ nhàng kéo xuống. 

Những đường cong trắng như tuyết có thể nhìn thấy bằng mắt thường lộ ra giữa lớp vải màu hồng. Cặp mông trái đào săn chắc và săn chắc của chị tôi ngay lập tức lộ ra, chị kiễng chân lên và đẩy chúng về phía tôi. 

Vòng eo và hông thon gọn, duyên dáng vẫn rất đẹp dù chỉ không cử động. Bây giờ chị tôi tự nhiên hạ thấp eo và nâng mông vào tư thế doggy, điều này ngay lập tức đánh thức gen ham muốn của tôi. Con cặc dưới háng tôi càng sưng tấy không chịu nổi, háo hức muốn xâm nhập vào âm hộ nhỏ nhắn của cô gái xinh đẹp trước mặt. 

"Này, nhanh vào đi, tôi đang đánh răng. Anh ơi, anh đang làm gì vậy? Tư thế của tôi có sai không?"

Vũ Linh, người chỉ muốn nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ nhỏ là "rửa âm hộ" thì thầm, đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp của cô khẽ rung lên, bộ đồ ngủ treo trên đầu gối lập tức rơi xuống đất. Sau khi đôi chân xinh đẹp nâng lên hạ xuống hoàn toàn khỏi chỗ trói buộc, cặp mông trắng nõn thon gọn của cô gái xinh đẹp càng mở rộng ra, cặp mông trái đào càng nhô ra càng thêm dâm đãng và quyến rũ. 

"Chết tiệt, ướt hết rồi!"

"Mạc Vũ Linh, con điếm nhỏ!"

Vì tư thế van xin của em gái tôi quá tục tĩu nên tôi hơi cúi đầu xuống và nhìn thấy âm hộ gợi tình ẩn giữa mông của cô gái. Tuy những cánh hoa xinh đẹp và khít chặt dính chặt vào nhau như trinh nữ nhưng khe hồng ở giữa lại hoàn toàn ướt át và có vết ố dâm đãng! 

Và những lời cảm thán và chửi rủa thầm kín của tôi trong tình huống này cũng bị chị tôi nghe thấy, nên cô gái xinh đẹp đặc biệt thích làm điều xui xẻo này ngay lập tức bắt đầu hành động nịnh nọt với mẹ mình. 

"Mẹ! Anh trai gọi con là con điếm, ô ô ô, con chưa từng nắm tay con trai bao giờ, hắn thật quá đáng!"

Lúc này mẹ đã cho nước vào và đang ngồi trong bồn tắm. Cô ấy thích ngâm mình trong bồn tắm khi vừa mới thức dậy, tình cờ ngoài cửa sổ có một khung cảnh xa xăm. Nếu cô ấy có thể tắm và thư giãn trước khi đi làm, cô ấy sẽ có tâm trạng tốt cả ngày. 

"Tiểu Cổ, đừng ức hiếp em gái em. Ling'er thật ngoan và ngoan ngoãn. Hai ngày trước, em gái Wan'er của em rất ghen tị với sự dạy dỗ tốt của nhà chúng ta!"

Vừa nói, bà mẹ kiêu hãnh vừa nằm trong bồn tắm, một tay duyên dáng vén lên một tấm màn nước bắn tung tóe. Những giọt nước nhỏ giọt rơi xuống khuôn mặt trang nghiêm, quý phái và quyến rũ của cô, thật là mê hoặc. 

"Đúng, đúng, đúng, gia sư của chúng ta là tốt nhất. Bằng không, tại sao em gái nghịch ngợm của tôi lại bỏ cô ấy lần đầu tiên cho tôi, một người anh tốt? Chậc, chậc, sau khi bị con cặc lớn của anh trai đụ nhiều lần, mèo nhỏ của tôi theo bản năng đã ướt át!"

Tôi bộc lộ ham muốn dâm ô của mình một cách không thương tiếc và thọc ngón tay vào giữa hai chân của cô gái xinh đẹp trước mặt. Đầu ngón tay của tôi chìm vào khe chật hẹp và mân mê nó vài lần, khiến lỗ hoa vốn đã ẩm ướt và tinh xảo lại càng trở nên nhạy cảm và ấm áp hơn ~

"Uh-huh ~ Oh~ Tôi ghét lắm anh bạn, nếu anh còn nói nhảm nữa, tôi sẽ, ờ, đừng như thế này, ướt át quá ~ Chúng ta không có quan hệ loạn luân đâu, chỉ là tắm rửa bình thường thôi, đừng ~ uh-huh ~ phạm sai lầm!"

Em gái tôi, người đang chơi đùa với những cánh hoa mềm mại, thở hổn hển và rên rỉ trong khi vặn vẹo vòng eo trẻ trung và duyên dáng của mình. Hành động chống cự và chào đón thật gợi tình và dễ thương, khi giọng nói ngắt quãng và cảm động nói những từ trái ngược, nó càng khiến tôi nổi da gà hơn! 

"Nứt!"

Tôi không khỏi dùng tay thưởng thức cặp mông hoàn hảo của em gái mình. Tôi cười dâm đãng, sau đó hung tợn nói: “Tắm rửa bình thường thì có gì sai? Con đĩ nhỏ vào tư thế doggy, làm ướt lồn để dụ con cặc to của anh trai tôi nhét vào. Đó không phải là loạn luân!”

"Không đúng! Ôi, anh ơi, anh đang bắt nạt em đấy ~ Ồ, nếu anh còn tái phạm nữa, ờ, ờ, tôi, tôi sẽ phớt lờ anh."

Cô em gái bị tôi làm nhục và trêu chọc có vẻ rất tức giận. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy quay lại nhìn tôi, và những tiếng rên rỉ điên cuồng vốn có của cô ấy đã nhuốm đầy sự bướng bỉnh của một cô gái. 

"Đây là chúng ta rửa bình thường. Tôi dùng âm đạo của mình để làm sạch bề mặt dương vật lớn của anh trai tôi, còn anh trai tôi dùng dương vật lớn của anh ấy giúp tôi làm sạch âm đạo và tử cung. Nếu vệ sinh kỹ lưỡng, chất đục màu trắng bẩn ẩn giấu trong cặc của anh trai tôi cũng sẽ bị hút ra ngoài!"

"Ồ~"

Nghe chị gái nghiêm túc giải thích, tôi không khỏi mỉm cười gật đầu. Tôi không ngờ cốt truyện của phần mở rộng AI khiêu dâm lại thú vị đến vậy. Nghe có vẻ giống như thế này!

"KHÔNG!"

“Nếu anh trai tôi xuất tinh vào cơ thể Tiểu Linh, việc làm sạch âm đạo và tử cung chẳng phải là vô ích sao?”

Tôi nghĩ lần này mình đã tìm ra kẽ hở trong nhận thức chung về tình dục và nóng lòng muốn nói ra. Điều tôi không muốn trao cho tôi là cô gái xinh đẹp trợn ngược mắt nhìn. 

"Trước hết, tinh dịch của anh trai ngốc nghếch không xuất tinh, nó được vắt ra ngoài nhờ công việc làm sạch âm đạo và tử cung!"

“Thứ hai, tinh dịch vốn rất bẩn đối với con trai nhưng lại là chất tẩy rửa vô cùng quý giá cho âm đạo và tử cung của con gái”.

"Nếu tất cả tinh dịch được xuất vào tử cung của một cô gái, cô ấy sẽ cảm thấy sạch sẽ và thoải mái suốt cả ngày!"

"Này anh, anh có định giặt giúp em không? Nếu bố em đi công tác không thường xuyên ở nhà, em sẽ không nhờ anh giúp đâu!"

Cô em gái có vẻ mệt mỏi với việc giải thích, cuối cùng trở nên cáu kỉnh. Cô ấy chỉ đưa cái mông đào hoàn hảo của mình ra và lắc nó, trông giống như một người dễ thương có muốn được đụ hay không.

"Vậy là xong!" 

Tôi mỉm cười ác độc và gật đầu, vẻ mặt hài lòng không chỉ vì nội dung của bản mở rộng khiêu dâm này mà còn vì tôi bị ấn tượng trước màn trình diễn quyến rũ của em gái mình. 

Sau khi vuốt ve dương vật đã cương cứng hoàn toàn của mình vài cái, tôi ấn về phía trước và từ từ đẩy nó vào giữa đôi chân trắng như tuyết của cô gái xinh đẹp ~

Quy đầu to lớn của tôi tràn ngập nước phấn khích vừa chạm vào âm hộ của em gái tôi, và nó bắt đầu đập dữ dội vì sung sướng. Trong một hoặc hai nét, đầu nấm có kích thước gần bằng quả trứng, chìm vào bao bọc của môi âm hộ mềm mại. Nồi thịt ẩm ướt của chị ruột tôi bị ép vào con cặc dâm đãng của anh trai tôi mà không có chút phòng bị nào. Lúc này, tôi chỉ cần duỗi thẳng eo là có thể tận hưởng cơ thể thuần khiết của người chị tuyệt đẹp của mình! 

"Này, anh trai ngu ngốc~"

Vũ Linh dùng giọng điệu rất kiêu ngạo khinh thường tôi, tỏ ý tôi sắp xâm nhập, sau đó cũng như cách cư xử bình thường của cô ấy, cô ấy không thèm để ý đến tôi mà tiếp tục bóp kem đánh răng ra. 

"Chết tiệt, sao cậu dám coi thường anh trai mình?"

Tôi nhấc mông lên và dùng sức, con cặc vốn đã bị nhốt trong âm hộ mềm mại và mềm mại của tôi lập tức trượt vào. 

"Uh-huh, uh-huh, tôi ghét nó. Anh ơi, ồ, sao anh lại dùng nhiều sức thế? Nhẹ nhàng thôi, ừ-huh, nó to quá. Chậm lại đi. Kem đánh răng của tôi, ừ, lại vắt ra rồi, khó chịu quá!"

Con cặc to và dày đột ngột xâm nhập vào âm hộ trinh nữ chật hẹp của Tiểu Lýng. Những nếp gấp da thịt trẻ trung và mạnh mẽ dường như đã bước vào giai đoạn nổi loạn, siết chặt và đẩy mạnh trước sự xâm nhập của con cặc to lớn của tôi! 

"Ồ, ngay cả tình nhân của ngươi cũng không thể chống cự được ta, nàng bằng lòng bị ta đụ! Híc, chặt quá, đừng chống cự!"

Tôi gầm lên và đâm mạnh vào cơ thể mình lần nữa. Những nếp thịt siêu kháng lực đã được mở hoàn toàn bởi cây gậy to và khỏe của tôi. Khi cổ tử cung mềm mại và thanh tú của cô gái bị những quy đầu tục tĩu ấn xuống và hôn một cách mãnh liệt, điều đó cũng có nghĩa là con cặc to lớn của anh trai đã kéo căng hoàn toàn lỗ ngọc căng cứng của em gái đến hình dạng tục tĩu nhất! 

Bộ phận sinh dục tục tĩu của anh chị em được kết hợp hoàn hảo trong cử chỉ ân ái không dùng bao cao su. 

"Tiếp theo phải làm sao? Phù, Tiểu Linh, ngươi chặt quá ~ Hehe."

Tôi rất hạnh phúc vì đã nhập vào cơ thể em gái mình một cách hoàn hảo từ phía sau. Khi vừa lòng ôm lấy vòng eo thon của cô gái, tôi quay đầu trêu chọc thì thầm vào đôi tai hồng núp dưới mái tóc thơm của cô gái. 

"Anh ngốc, ugh, nhẹ nhàng đi~ Anh cần phải có, ừm, kỹ năng~"

Chị tôi thực sự rất dễ thương. Rõ ràng trong tiềm thức cô ấy vẫn coi mình là một trinh nữ ngây thơ và nhút nhát, nhưng trên thực tế, cô ấy đã học được rất nhiều kỹ thuật để làm hài lòng con cặc của tôi và bóp tinh dịch của tôi một cách thèm muốn trong quá trình huấn luyện ngoại tình liên tục của tôi! 

Một lúc sau, tiểu linh hồn thở hổn hển để tôi nhẹ nhàng cưỡng hiếp cô ấy, cơ thể ấm áp trong vòng tay tôi lập tức bắt đầu chuyển động dữ dội. Tôi chỉ cảm thấy lòng bàn chân mình bị dẫm lên, sau đó tôi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp thấp hơn tôi rất nhiều vì dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và lắc lư. 

"Pah-pah-pah, pah-pah-pah~"

Cơ thể trẻ trung siêu mềm mại của cô gái xinh đẹp dường như được chứa đầy lò xo, cô bị ám ảnh bởi nó và chủ động di chuyển nó lên xuống. Cặp mông đào trắng như tuyết phía trên đánh vào bụng tôi một cách bừa bãi. Âm thanh va chạm dâm đãng lập tức vang vọng khắp phòng tắm, khiến bà mẹ lười biếng im lặng nhìn tôi. 

"Hai anh chị em sao vậy? Biết là đang lau chùi dương vật và âm hộ của nhau, nhưng những người không biết lại nghĩ rằng hai người đang quan hệ tình dục! Quá mãnh liệt."

“Mẹ, đừng trách con, ồ, là Tiểu Linh, con bé xoắn rất giỏi, âm hộ thật chặt, ôi, gợi cảm quá.”

Tôi không cần phải di chuyển chút nào. Tôi có thể để em gái giẫm lên lòng bàn chân của mình và lắc mông thoải mái, sau đó tôi có thể thưởng thức vẻ đẹp của con cặc sưng tấy bị thịt ướt và mềm mại nuốt chửng một cách khiêu dâm ~

Âm hộ nữ trẻ ấm áp và mọng nước đang quấn lấy con cặc to lớn của tôi như một con đĩ bị ám, cổ tử cung dâm đãng không khỏi căng ra vì sung sướng, như thể nó sắp hút quy đầu của tôi vào đó bất cứ lúc nào, cho một cuộc giao hợp tử cung tuyệt vời! 

"Ồ~ ừm, ừm, ừm Mi Lưu (tôi không có)..."

Nhét bàn chải đánh răng vào miệng, miệng đầy bọt mép, Tiểu Linh đưa ra hai câu trả lời rất điệu đà và không rõ ràng. Tôi không biết làm thế nào cô ấy vẫn có thể tắm rửa trong khi quan hệ tình dục như điên. 

Ồ không, không phải quan hệ tình dục, đây là một cô gái xinh đẹp dùng cặc của anh trai mình để làm sạch âm hộ của mình! 

Dù lời đáp của chị tôi mơ hồ nhưng mẹ tôi chỉ thản nhiên trêu chọc chị. May mắn thay, cuộc ân ái giữa tôi và chị gái nhanh chóng bước vào giai đoạn gây sốt. 

Khi tôi nhìn thấy em gái mình dùng nước làm sạch bọt còn sót lại trong miệng và uống một lượng lớn nước, cánh tay của tôi đột nhiên dùng lực và trực tiếp nhấc cao chân trái của Tiểu Linh. Đồng thời, tôi dùng sức đẩy mạnh về phía trước, đột phá trái tim chật hẹp và ngượng ngùng của cô gái trong một cú ngã!

"Pfft~khụ~Anh ơi, ờ, ờ, anh đang làm gì thế! Ôi, anh đã nhét nó vào tử cung của em, thật kinh tởm! Sao anh không, ồ, nói đi, nhẹ nhàng đi~ Tôi có thể, lảm nhảm, bối rối, không~ Tôi rất nhạy cảm, mọi người sẽ, ừ, oooh!"

Vũ Linh, người đã đạt đến đỉnh điểm xấu hổ vì niềm vui phá cung, đột nhiên mở đôi mắt đẹp mờ ảo của mình. Trong gương vừa phun ra rất nhiều nước, có một khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng, xấu hổ và khát nước! 

Tôi trực tiếp mở tử cung của chị ruột và đụ chị ấy mạnh đến mức chị ấy phải bịt miệng lại để chị ấy không hét lên. Tôi thậm chí còn tiến sâu hơn nữa! 

Dù quy đầu đã được đưa vào tử cung của cô gái kém phát triển nhưng tôi vẫn rên rỉ và đẩy mạnh khiến căn phòng nhỏ dùng để nuôi đứa bé trở nên biến dạng một cách khó hiểu. 

Còn toàn thân chị tôi mềm và nóng do phát triển quá mức. Những chiếc chân xinh đẹp mà tôi đã dựng lên chỉ đơn giản được đặt trên bồn rửa. Một chân chạm đất, tôi phóng nhanh và tóm lấy mọi thứ ở phần thân dưới đáng xấu hổ của cô gái xinh đẹp! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, tử cung của Tiểu Linh, ôi ôi, nó vẫn còn nhỏ quá ~ Rít ~ Nó không lớn bằng quy đầu của anh trai tôi, lại khiến quy đầu càng thêm kích thích. Thật tuyệt! Anh yêu em nhiều lắm!"

Tôi vén tóc em gái tôi ra khỏi tai và thổi đầy yêu thương. Lúc này, Tiểu Linh vẫn đang ở cao trào. Cô che miệng lại và lắc đầu nhẹ nhàng. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy chợt trắng bệch, không biết là do tôi làm mất tập trung của cô ấy hay là cô ấy đang phàn nàn về sự "vô nghĩa" của anh trai tôi ~

Nhưng khi cô gái xinh đẹp mà tôi ấn xuống bồn rửa và thâm nhập từ phía sau trở lại với đôi mắt bình thường, tôi đã dùng đầu ngón tay véo chiếc cằm trắng như tuyết của cô ấy với ham muốn mãnh liệt! 

"Nhanh lên, đã đến lúc làm sạch sâu miệng của bạn!"

Lấm vài giọt nước, đôi môi mỏng trong suốt như pha lê thật sự rất quyến rũ. Tử cung của cô gái đang quằn quại và chống cự dữ dội. Khi sắp xuất tinh, tâm trí tôi tràn ngập cảm giác muốn hôn và đổ tinh dịch cùng một lúc. 

Đó là lý do tại sao anh ta liều lĩnh nhéo vào mặt em gái mình, buộc khuôn mặt ngơ ngác và choáng váng của cô phải quay lại! 

"Ồ, đừng!"

"Anh ơi, anh còn chưa đánh răng!"

"Uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, ha~ kẻ xấu~"

Một giây trước khi môi và răng chúng tôi chạm vào nhau, Ngọc Linh đã phản ứng bằng giọng điệu chán ghét, nhưng khi tôi đưa lưỡi chạm vào hai đôi môi mềm mại đó, cô gái xinh đẹp đang bị đánh thức bởi ký ức về nụ hôn đã vô tình thè lưỡi ra và quấn lấy tôi một cách thân mật! 

Chiếc lưỡi mềm mại của em gái tôi bị môi tôi mím lại và mút thật mạnh, trượt đi như một viên thạch nhỏ dưới sự khuấy động của lưỡi tôi. 

"Hừm~"

Tuy nhiên, trò chơi một chiều của tôi chỉ kéo dài trong chốc lát. Vũ Linh cực kỳ kiêu ngạo phát ra một âm thanh mũi dễ chịu, sau đó cô ấy dùng tay trái ôm mặt tôi và chủ động kiễng chân lên và hôn cô ấy mạnh hơn! 

"Hừ, tuyệt quá!"

Khi lưỡi của em gái tôi chủ động tiến vào miệng tôi và bắt đầu hành động liếm và làm sạch gợi tình, điểm nhạy cảm trong tử cung của em ấy cũng bị kẹp chặt một cách tuyệt vọng vì ham muốn dâng cao! 

Cặp mông đầy đặn với độ đàn hồi cực tốt cũng đang vặn vẹo đầy dục vọng. Rõ ràng là tôi chỉ mới được người đẹp tuyệt vời này phục vụ tích cực được một thời gian, toàn thân tôi trở nên cứng đờ. Sau đó, con cặc cực kỳ sưng tấy của tôi run rẩy dữ dội, rồi đột nhiên sưng lên! 

"Ồ, ồ, xuất tinh, trong bụng Tiểu Linh, trong bụng em gái tôi!"

"Tôi sẽ xuất tinh!"

Bị chị gái bịt miệng không nói nên lời, tôi chỉ có thể gầm lên trong lòng, còn Vũ Linh, người cảm nhận được tinh dịch của tôi phun trào, càng trở nên hưng phấn và hoạt bát hơn. Cơ thể thanh tú của cô ấy ngân nga và vặn vẹo điên cuồng, và cuối cùng đạt đến một cao trào khác nhờ sự ma sát điên cuồng giữa bộ phận sinh dục và phản hồi đầy dục vọng của việc bắn tinh dịch điên cuồng vào thành trong tử cung! 

"Tiểu Lýng thật tuyệt vời!"

Sau khi tận hưởng một lúc lâu vẻ đẹp bị vướng vào sự vướng víu gợi tình của âm hộ và tử cung dịu dàng của em gái tôi, tôi đã ca ngợi cô ấy từ tận đáy lòng. 

Tuy nhiên, Vũ Linh, người đang mang khuôn mặt cực khoái, hầu như không đỡ được bồn rửa, dùng đôi tay run rẩy bóp kem đánh răng và vặn vẹo mông một cách giận dữ. 

"Nhanh lên, ừ, rút nó ra và đánh răng đi! Anh trai ngu ngốc ~"

Chị tôi thật là kiêu ngạo. Mặc dù tôi đã đụ cô ấy một cách choáng váng nhưng cô ấy vẫn nghĩ làm điều đó vì lợi ích của tôi. 

Bất đắc dĩ phải làm theo ý tốt của cô gái xinh đẹp, tôi từ từ rút con cặc to chứa đầy âm hộ ra. Khoảnh khắc quy đầu ra khỏi tử cung, cổ tử cung siêu chật ngay lập tức đóng lại, khóa hoàn toàn tinh dịch đậm đặc và tràn đầy năng lượng của tôi vào tử cung của chị tôi ~

Tôi không biết cô gái này có thai với tôi từ khi nào, cũng không biết cô ấy sẽ giải thích một cách nghiêm túc như thế nào…

Khi tôi tắm rửa xong, Tiểu Linh đã rời khỏi phòng tắm. Đối với cô, cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi chỉ là một cuộc tắm rửa hàng ngày. Việc cô ấy đi ra ngoài sau khi kết thúc là chuyện bình thường. 

Chỉ là tôi đụ cô ấy quá mạnh, bước đi của em gái tôi có chút không tự nhiên, nhưng điều đó không quan trọng, bởi vì vẫn còn một mỹ nhân hàng đầu đang chờ tôi! 

Khi tôi quay đầu nhìn về phía bồn tắm cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, thân hình phụ nữ trưởng thành nằm trong đó lập tức đứng dậy như bông dâm bụt nhô lên khỏi mặt nước. Dòng nước trong suốt từ cơ thể gập ghềnh của mẹ tôi chảy xuống, nhỏ giọt xuống mặt nước tạo thành tiếng nước bắn tung tóe. 

“Tôi còn tưởng mẹ đang ngắm cảnh, không ngờ tôi vừa giặt xong, ừm, giặt sơ sài, mẹ lập tức nhìn sang!”

"Cái gì, mẹ đang nổi hứng à? Bạn có thực sự muốn bị con cặc to của con trai mình đụ thật mạnh không?"

Khi chị đi vắng, tôi vẫn thích trêu chọc mẹ bằng những lời nhận xét tầm cỡ. Qua tìm hiểu và quan sát, mẹ tôi ở độ tuổi này như sói hổ, bố quanh năm không ở nhà, điều này khiến thân hình phụ nữ vốn đã trưởng thành đỉnh cao khao khát tình yêu của đàn ông này càng cần được nuôi dưỡng nhiều hơn. 

Mặc dù ngày thường mẹ tôi tỏ ra rất ngoan ngoãn và luôn là một người vợ, người mẹ tốt trong mắt hàng xóm, thậm chí còn dễ dàng xử lý “lời lẽ thường” về dâm ô trong cốt truyện mở rộng AI khiêu dâm, tôi vẫn nhận thấy tính khí hơi oi bức của mẹ qua vô số lời tán tỉnh và quan hệ tình dục. 

Đặc biệt khi chúng ta ở một mình, tính cách này sẽ âm thầm khuếch đại. 

"Đừng tưởng rằng mẹ ngươi lớn lên sẽ không đánh ngươi được!"

Đối mặt với sự sỉ nhục ác ý của tôi, người mẹ quyến rũ một tay ôm eo, tay kia giơ nắm đấm mảnh khảnh lên, rồi mỉm cười khịt mũi giận dữ. 

"May mắn thay, Ling'er không có ở đây, nếu không thì Tiểu Cổ đã khiến mẹ bạn tức giận đến chết mất ~"

“Rõ ràng đó là một hành động thanh lọc sâu sắc của các thành viên trong gia đình giúp đỡ lẫn nhau, nhưng Tiểu Cổ nhất quyết gọi đó là một loại quan hệ tình dục loạn luân, than ôi ~”

Mẹ tôi phàn nàn về sự ngu dốt của tôi, nhưng cơ thể quyến rũ của mẹ cứ vặn vẹo không ngừng. 

Đôi chân trắng nõn đầy đặn đang cọ nhẹ vào nhau, mắt mẹ dán chặt vào con cặc to lớn mà tôi vừa thỉnh thoảng rút ra khỏi âm hộ của chị gái. Đôi môi xinh đẹp gợi cảm của cô hé mở, chiếc lưỡi hồng hào nhanh chóng liếm môi cô. 

"Mẹ, không chịu nổi nữa à? Mẹ cần con đụ... à không, giúp mẹ tắm rửa phải không?"

Tôi cố tình nói sai để trêu chọc mẹ, nhưng người mẹ xinh đẹp mà tôi đã nắm bắt đúng ý muốn của mình cũng không tiếp tục la mắng nữa. Ngược lại, mặt cô hơi đỏ lên, cô vô thức cúi đầu, hoảng sợ vuốt tóc trước trán. 

Khi người đẹp này đang bối rối, tôi bước nhanh về phía trước. Mẹ nghe thấy có gì động đậy, tôi bước vào bồn tắm đứng cùng mẹ, con cặc to đứng trước mặt còn ép vào mông mẹ!

Phải nói đôi chân của mẹ tuyệt vời quá. Rõ ràng là mẹ thấp hơn tôi, nhưng phần thân dưới của chúng tôi hoàn toàn khớp nhau, điều đó cho thấy đôi chân của mẹ tôi không chỉ bụ bẫm, gợi cảm mà còn rất thon thả. 

Nếu không phải tôi cương cứng mạnh, e rằng quy đầu của tôi chỉ có thể chọc vào đùi mẹ, rồi “vô tình” trượt vào mông mẹ…

"Con có thể giúp mẹ đánh răng bằng con cu to của con trước được không?"

Sau khi tôi chọc vào cái mông đầy đặn của cô ấy vài lần, mẹ tôi gần như để tôi trượt con cặc to lớn của mình vào rãnh mông và bắt đầu đẩy. Cuối cùng cô ấy cũng tỉnh táo lại, nắm lấy con cặc to lớn của tôi rồi quỳ xuống trước mặt tôi một cách rất điềm tĩnh và duyên dáng. 

"Trên đó vẫn còn dịch âm đạo của em gái tôi!"

Con cặc to lớn, thô ráp, mang khí chất đàn ông mạnh mẽ và hơi ấm còn sót lại của cơn cực khoái của phụ nữ, đứng trước vẻ mặt say sưa và ám ảnh của mẹ tôi. Tôi không nỡ tùy ý quấy rối khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm này nên tôi thì thầm. 

"Cái gì~ Uh, xèo xèo~ Chỉ có tình dục mới tạo ra tinh dịch, xèo xèo~ ôi~ Đây là chất lỏng tẩy rửa~ Haha~ Oh oh~ xèo xèo ~ Tuyệt vời~ Con cặc lớn làm sạch miệng~ Thoải mái~ Haha ~"

Mẹ tôi, người có ý thức chung đã bị xáo trộn bởi sự mở rộng AI khiêu dâm, đang lắc đầu qua lại trong khi phàn nàn về tôi, ngậm cặc tôi vào cái miệng ấm áp của bà từ mọi góc độ. 

Bộ phận sinh dục thô ráp và tục tĩu khá đẹp dưới những chuyển động duyên dáng và điềm tĩnh của người mẹ, nhất là khi đôi môi pha lê thấm nước bọt nhẹ nhàng quấn quanh quy đầu, nó giống như một kiểu sáng tạo nghệ thuật nào đó. 

Buzz~Hmm~Ziha~

Tiếng mút trìu mến và ám ảnh không ngừng vang lên, hình dáng quy đầu liên tục hiện rõ trên má mẹ tôi do mẹ lắc nhẹ đầu. Môi trường ấm áp siêu mềm và bùn khiến cặc tôi nóng và ngứa, nhưng lưỡi mẹ còn chưa phát huy tác dụng, làm sao tôi có thể tỏ ra thiếu kiên nhẫn, nếu không nhất định sẽ bị mẹ cười trêu chọc. 

Chơi với con gà trống được một lúc, mẹ tôi đột nhiên ngẩng mặt đỏ bừng lên và để con gà trống áp thẳng vào mặt mình. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này dù sắp quan hệ nhưng làn da vẫn mịn màng và dịu dàng. Tôi không nhịn được mà duỗi thẳng eo, xoa xoa vài cái để tham lam chộp lấy khoái cảm hạ thấp bộ phận sinh dục của mình và quấy rối khuôn mặt cao quý của người mẹ xinh đẹp. Tiếng rên rỉ hổn hển của tôi không khỏi trở nên nặng nề hơn ~

"Tiểu Tiểu Cổ mạnh mẽ như vậy. Có vẻ như Ling'er không đủ thành thạo để lấy ra hết tinh trùng bẩn thỉu giấu trong gà!"

Mẹ tôi không hề quan tâm đến việc tôi đang dùng cặc mình dụi khuôn mặt xinh đẹp của bà. Nói xong mỉm cười, chiếc cổ ngọc trắng nhẹ nhàng nhích sang một bên, sau đó một chiếc lưỡi hồng nhuận mềm mại thò ra từ hai đôi môi xinh đẹp, nhẹ nhàng móc vào con cặc lớn như rắn phun ra lời nhắn. 

"Ồ~ tốt quá, trơn quá~ nhạy cảm quá~"

Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp đã sinh được hai đứa con. Phương pháp trêu chọc của mẹ cô phức tạp và gợi tình hơn nhiều so với chị gái cô. 

Chiếc lưỡi đầy cám dỗ thâm nhập vào khe núi dưới đỉnh thịt từ bên cạnh và hơi vặn vẹo. Cảm giác khoái cảm tê dại lập tức khiến tôi co rúm ngón chân lại, cặc tôi đập dữ dội không thể kiểm soát, mắt ngựa cũng tràn ra nước trong như pha lê và nhớp nháp ~

"Ha ha, tiểu Cốt hưng phấn quá ~ Con muốn đuổi đồ bẩn đi à? Nhưng mẹ còn chưa giặt xong!"

Mẹ nghiêng đầu chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp rồi nhẹ nhàng nói, rồi ôm con cặc to lớn vô cùng hưng phấn của tôi đang không ngừng đập xung quanh bằng đôi tay dịu dàng của mình! 

Tôi nhìn thấy người mẹ đoan trang đức hạnh đang quỳ trước mặt tôi, chậm rãi thè cái lưỡi hồng hồng ra. Đầu lưỡi run rẩy của cô chạm vào thứ nước trong suốt chảy ra từ mắt ngựa từng chút một! 

"Ô~sizz~"

Khoảnh khắc đầu lưỡi chạm vào mắt ngựa, chiếc lưỡi siêu mềm và khéo léo của mẹ quấn quanh quy đầu to lớn rồi liếm, chọc vào như đang ngậm kẹo mút. 

"Thật quá đáng, lưỡi của mẹ thật sự bị mắc kẹt bên trong. Con không biết bên trong bẩn lắm sao? Mẹ kiếp, cảm giác thật tốt, thật tốt!"

Tôi mừng quá, nheo một mắt, đưa tay xuống sờ đầu mẹ. Đôi chân săn chắc của tôi dường như sẵn sàng bật dậy bất cứ lúc nào, tôi mừng quá! 

"Xiaogu~ Zizi, em lại nói nhảm nữa rồi~ Haha~ tinh dịch không chỉ tốt cho âm đạo và tử cung, uhhh~ rất tốt~ nếu dùng bằng đường uống~ uhhhh~ con gái cũng rất thích..."

Càng liếm tôi càng hưng phấn. Người mẹ trưởng thành, bị khuất phục bởi mùi hương nồng nặc của nội tiết tố nam, liên tục “sửa” những nhận thức “sai lầm” của tôi khi thực hiện oral sex. 

Dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng đầy dục vọng nhanh chóng đến mức tôi không thể chịu đựng được, và vẻ mặt sa đọa và phục tùng của mẹ tôi đã cám dỗ tôi phạm tội.

Đôi mắt to tròn ướt át đẹp đẽ và say đắm, khuôn mặt cao quý phủ mây hồng có phẩm chất của một người vợ, người mẹ đảm đang nhưng cũng có nét ngượng ngùng của một cô gái mang thai. Mặc dù mẹ tôi không thể tiếp tục nói chuyện với con cặc to trong miệng, nhưng xét theo vẻ mặt dâm đãng và khát nước của bà thì cơ thể trưởng thành và đói khát này đang rất cần sự chiếm đóng mạnh mẽ và tưới tinh dịch dày đặc của tôi! 

"Nếu chúng ta đang làm sạch sâu, vậy mẹ, hãy để con thâm nhập vào mẹ đến cùng!"

Tôi gầm gừ và luồn ngón tay vào mái tóc dày của mẹ, dùng đầu ngón tay gãi vào vùng da đầu nhạy cảm của mẹ. Đồng thời, tôi tiến lên một bước. Chỉ một phần ba con cặc của tôi được đưa vào, và một nửa trong số đó được đưa vào một cách không chính đáng! 

"Ờ-huh!"

Sự thâm nhập mạnh mẽ của tôi ngay lập tức khiến mẹ tôi rên lên khó chịu, đó là sự phản hồi thô bạo của con trai ruột của bà khi quy đầu to lớn ấn không kiềm chế vào phần thịt mềm mại ở cổ họng bà! 

Nhưng sự khó chịu này chỉ kéo dài trong chốc lát, vì ham muốn tình dục của tôi vẫn chưa được thỏa mãn. Tôi lại đẩy mạnh, khuôn mặt cao quý của mẹ tôi áp thẳng vào bộ lông cặc dày và rối bù của tôi! 

"Ồ, Gugu~"

Dương vật khổng lồ bằng thịt đã thành công mở ra lỗ họng chật hẹp và chống cự của người mẹ, sự xâm nhập chặt chẽ và dữ dội bắt đầu bằng sức cản thể chất mạnh mẽ và bắt đầu hung dữ rút tinh dịch ra! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Tôi lắc đầu mẹ hét lên, cái quy đầu to tướng qua lại giữa phần thịt mềm ở cổ họng. Cổ họng sâu liên tục và cảm giác thỏa mãn khi được khuôn mặt cao quý này đánh vào bụng dưới của tôi đã thỏa mãn sâu sắc ham muốn của đứa con trai biến thái của tôi! 

"Kích, đi!"

Chỉ trong vài cú vuốt ve, tôi bị choáng ngợp bởi khoái cảm bùng nổ và ngay lập tức cong người ôm đầu mẹ chặt hơn. Con cặc to đã nở ra đến mức cực hạn lập tức phát ra tiếng bốp, tôi đổ hết tinh dịch đặc và ấm vào đó! 

Thật là một bữa tiệc thổi kèn thịnh soạn! 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mẹ ơi, con ổn chứ?"

Dù đã lớn nhưng tôi vẫn trông như một đứa trẻ trước mặt mẹ, mong được người mẹ này nhận ra. 

Đây là nội dung đang xin phê duyệt bây giờ... ahem, hơi dâm dục quá. 

Người đẹp xấu hổ và giận dữ bị tôi đụ mạnh đến nỗi quai hàm chảy nước dãi, thậm chí còn có một sợi tơ pha lê lơ lửng giữa không trung giáng cho tôi một đòn giận dữ. 

"Bố~"

Lòng bàn tay tạo ra một tia nước rơi xuống con cặc to lớn của tôi và nó thực sự tạo ra một âm thanh giòn như vậy. 

"Này, tôi vừa xuất tinh xong, cậu rất nhạy cảm, cẩn thận, tôi lại hưng phấn rồi!"

Tôi tự hào nhìn con cặc to lớn của mình đang lắc lư từ bên này sang bên kia khi mẹ tôi quay phim và tiếp tục nháy mắt trêu chọc tôi. 

"Miệng tôi đau quá, đều là lỗi của Tiểu Cốt, đâm sâu như vậy, à, trong cổ họng tôi vẫn còn dính!"

Mẹ tôi lấy tay xoa cằm, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của mẹ tương phản đặc biệt khi mẹ trợn mắt nhìn tôi. Thương nàng quá, tôi cũng không nhịn được mà ngồi vào bồn tắm, rồi đưa tay chạm vào khuôn mặt thanh tú xinh đẹp này. 

Sự xoa bóp nhẹ nhàng chẳng mấy chốc khiến mẹ tôi thư thái hơn rất nhiều, nhưng khi những ngón tay nghịch ngợm của tôi cố mân mê đôi môi tròn trịa ấy, mẹ tôi đang trở về trạng thái dè dặt đã lập tức nắm lấy lòng bàn tay tôi. 

"Không được chạm vào, chỉ có lưỡi và cặc lớn mới thích hợp làm sạch sâu. Bình thường, Tiểu Cốt không được dùng ngón tay chạm vào miệng mẹ, loại hành vi này rất mơ hồ."

"Mơ hồ?"

Tôi không khỏi nhìn cơ thể phụ nữ khỏa thân của mẹ tôi một cách khá bừa bãi, rồi tôi cẩn thận chiêm ngưỡng khuôn mặt tuyệt đẹp đang đỏ bừng vì xấu hổ của bà. 

Cởi hết quần áo và bị chính con trai mình coi là hiếp dâm chẳng phải là mơ hồ sao? Chẳng phải là mơ hồ khi bị một con cặc lớn thổi vào miệng và chứa đầy tinh dịch sao? Tại sao việc chạm vào môi lại khiến bạn mơ hồ đến thế? 

Mẹ “tiêu chuẩn kép” như vậy sẽ khơi dậy sự bất mãn của con gà trống lớn và khiến nó bị đụ. 

Có lẽ đó là vì mẹ tôi và tôi có mối liên hệ chặt chẽ như mẹ con. Khi tôi đang nghĩ cách rèn luyện và cưỡng hiếp thân hình tuyệt vời này, mẹ tôi uể oải nằm ngửa, nhấc đôi chân thon thả thẳng lên khỏi mặt nước và đậu lên vai tôi. 

"Con còn sức không? Mẹ muốn Tiểu Cốt giúp mẹ tắm rửa cơ thể!"

"Làm sạch âm hộ và tử cung?"

Tôi nóng lòng nhìn thẳng vào khu rừng đen rậm rạp giữa hai chân mẹ qua làn nước trong vắt, háo hức muốn xâm nhập! 

"Ha ha, mẹ ta hiểu lòng tốt của Tiểu Cốt, nhưng hôm nay ngươi đã xuất tinh hai lần, ta sợ..."

“Ừ, mẹ sợ âm hộ và tử cung của con sẽ bóp nát con cặc to của con, nên con chỉ nhờ Tiểu Tiểu Cốt giúp mẹ lau chùi bề mặt trên cơ thể mẹ thôi!”

Người mẹ mỉm cười giơ tay lên sau khi nói. Dù không nhắc đến bằng lời nhưng bản năng khiến tôi ngay lập tức chú ý đến cặp nách trụi lông gợi cảm của mẹ. 

"Chỉ làm sạch bề mặt cơ thể của bạn? Với con cặc lớn của tôi?"

Tôi giả vờ bối rối nhưng vẫn đứng dậy và bước tới. 

"Tất nhiên rồi."

Mẹ gật đầu khẳng định và hợp tác ngồi vào giữa bồn tắm. Khi tôi đến ngồi xổm xuống phía sau cô ấy, cánh tay của cô ấy tự nhiên buông xuống và cô ấy quấn nách ẩm ướt quanh vật khổng lồ nóng bỏng ở háng tôi! 

"Ừ~ Nào, Tiểu Cốt, chúng ta bắt đầu rặn và lau chùi cơ thể cho mẹ nhé~ Ừm, nóng quá~"

Con cặc khổng lồ được mẹ nhiệt tình, năng động kẹp và xoa bóp nhưng khi nhìn từ trên xuống dưới, tôi càng tập trung vào bộ ngực khủng trên ngực mẹ hơn! 

Bộ ngực to trắng nõn được bao phủ bởi nhiều giọt nước nhỏ trong suốt như pha lê. Bộ ngực khủng từng nuôi hai con vẫn săn chắc. Ngoại trừ màu sắc của núm vú đã trở nên sẫm màu hơn thì không thể nào nhận ra đây là bộ ngực của một phụ nữ trưởng thành. 

"Mẹ lớn quá!"

Kích thước quá mức thậm chí còn khiến con cặc cọ vào bộ ngực mềm mại khi quan hệ bằng nách nhưng mẹ tôi không hề phản kháng. Thay vào đó, sau khi nghe thấy tiếng kêu của tôi, cô ấy đã chủ động nắm tay tôi và để tôi xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy. 

"Ngực của mẹ cũng cần phải lau chùi, con giúp Tiểu Cốt xoa thật mạnh nhé!"

Tôi không thể từ chối yêu cầu khiêu dâm một cách chân thành mong chờ nó. Thay vì đáp lại bằng hành động thực tế, tôi lập tức sử dụng ngón tay của mình. So với bộ ngực lớn, những ngón tay vốn có chút thon thả của tôi lập tức chìm vào trong da thịt mềm mại của bộ ngực. Tôi dùng một lực nhỏ vào lòng bàn tay và xoa nó hai lần. Những cú chạm phản hồi nặng và mềm ngay lập tức khiến tôi phấn khích hơn. 

"Thật mềm mại và dâm đãng, bộ ngực khủng nhất, vân vân. Cảm giác thật tuyệt!"

Tôi ngạc nhiên trước cảm giác mềm mại và ấm áp, con cặc được mẹ kẹp chặt cọ xát dưới nách không nhịn được mà ra vào thật nhanh. 

"Ồ, ồ, ồ ~"

Khi con cặc đụ ngày càng nhanh, mẹ tôi, người liên tục gật đầu và hài lòng với hiệu quả làm sạch, cũng dùng tay vẩy nước để làm ướt quy đầu đang liên tục rỉ nước của tôi. Sau đó, cô quấn bàn tay ngọc của mình quanh nó và xoa qua lại như một quả bóng. Nước trái cây hòa với dòng nước tạo thành âm thanh “ròng rọc, ríu rít” dưới sức bóp của lòng bàn tay ấm áp của mẹ. 

"Mẹ, con nghĩ con có thể, sssh, giúp mẹ lau đùi trong!"

Đã được kích thích thành công, sau khi nói xong tôi rút cặc ra, ngồi xuống bồn tắm và dùng tay ôm lấy cơ thể bụ bẫm và gợi tình của mẹ. 

"Này, Tiểu Cốt, cậu..."

Với sự trợ giúp của vũng nước đầy, tôi có thể dễ dàng nhấc mông mẹ lên khỏi đáy bồn tắm, rồi ép cơ thể tôi vào trong, chịu đựng sức nặng của mẹ như một chiếc đệm! 

Tất nhiên là nó không hề nặng chút nào mà lại vô cùng mềm mại và thoải mái, vì cặp mông gợi cảm của mẹ quá tốt. Khi ấn vào bụng tôi, nó vặn vẹo một chút, kết cấu mềm mại ngay lập tức khiến cây gậy trong háng tôi trở nên mạnh mẽ và kiêu hãnh hơn, giống như một ngọn giáo đứng vững trong nước. 

"Thật là một tư thế đáng xấu hổ. Cảm giác như bị Tiểu Cốt ôm vào lòng vậy."

"Được rồi, đừng nghĩ lung tung như vậy, đây rõ ràng là tư thế dọn dẹp bình thường!"

Được con trai ôm trong tay, bị con cặc to thô ráp cọ xát âm đạo trưởng thành, quả thực rất dễ để người mẹ xinh đẹp trống rỗng và cô đơn “nghĩ sai”. 

May mắn thay, tác động của việc mở rộng AI khiêu dâm mạnh mẽ đến mức đã thành công trong việc đưa người mẹ trở về thực tại “đúng đắn”. 

Đối mặt với sự cọ sát của con cặc nóng bỏng vào vùng kín của tôi, mẹ tôi không những không chống cự mà lập tức kẹp lấy cặp đùi trắng nõn thịt của mình mà xoa bóp, nói hoa mỹ là gọi đó là đang lau đùi cho tôi! 

"Hmm~ ừm~ được rồi, cảm giác thật kỳ lạ, à, ngồi trên người Tiểu Cốt, phù, con cặc to quá, sắp chìm vào trong âm hộ rồi~ ừm~ ừm~"

Khác với góc nhìn của lưng tôi, ngay khi tôi cúi đầu xuống, cặp đùi trắng như tuyết của mẹ ôm lấy con cặc, lộ ra quy đầu đỏ bừng, mẹ càng trở nên ngượng ngùng. Bộ ngực của cô ấy đã bị tôi chiếm giữ hoàn toàn. Cả hai núm vú nhạy cảm đều đang tận hưởng sự cọ xát của ngón cái và ngón trỏ của tôi. Việc cô ấy đạt đến trạng thái động dục hoặc cực khoái chỉ là vấn đề thời gian. 

"Hu~hu~"

Để kích thích ham muốn tình dục của mẹ nhanh hơn, tôi nhẹ nhàng thổi luồng khí nóng từ phía sau rồi xịt vào gáy mẹ qua tóc mẹ, khiến mẹ ngượng ngùng tránh né, cơ thể mẹ càng vặn vẹo khó hiểu hơn ~

"Không~đưa nó vào~"

"Huha, Tiểu Cốt, không, con mới xuất tinh hai lần, mẹ không thể... ừm, tiếp tục bóp con..."

“Nhưng cơ thể mẹ tôi không khỏi nổi lên. Ôi, tôi lại xoa nữa rồi. Quy đầu to đang xoa bóp âm vật của mẹ tôi ~”

"Thú vị quá. Lần nào tôi cũng cố tình trượt nó qua âm hộ của mẹ. Tôi không thể nhịn được ~"

Người mẹ bối rối, ngượng ngùng và dâm đãng không ngừng rên rỉ. Bà có thể giấu đi những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng êm ái trong lòng, nhưng bà cố ý nói ra, rõ ràng là vì muốn con trai tôi thực hiện “hiếu thảo” và giúp người mẹ dè dặt và đàng hoàng lộ ra bộ mặt dâm đãng…

"Mẹ ơi, con muốn đụ lồn và bụng mẹ!"

"Ừ, không, đây là làm sạch cặc~"

"Này, con biết, nhưng con muốn mẹ nghĩ đây là tình dục!"

"Không, ừm, không thể được ~ Dù mẹ có rất muốn nó đi chăng nữa, nhưng... ờ, ờ, ugh!"

Tôi cố tình duỗi thẳng eo để đỡ thân hình mềm nhũn của mẹ. Con cặc dày, dài và tục tĩu của tôi dễ dàng bị đẩy lên khỏi mặt nước. Ngay cả đôi chân trắng nõn của mẹ tôi cũng không thể che giấu hoàn toàn con cặc to lớn của tôi!

Quy đầu óng ánh và phản chiếu dưới làn nước ẩm, giống như một viên ngọc quý hiếm. Mẹ tôi vừa nhìn dương vật hoàn hảo của tôi như thế này. Cái gọi là kiên trì và xấu hổ hoàn toàn biến mất dưới cơn đói khát.

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

"Được rồi!" 

Cuối cùng cũng sửa lại được lẽ thường sai trái của mẹ tôi, tôi rên rỉ đặt cơ thể phụ nữ trắng như tuyết lên người mình. Chỉ cần điều chỉnh góc độ của con cặc to lớn của tôi, nó lập tức mở ra môi âm hộ đầy đặn và trượt vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ tôi! 

"Hừm ~ Tiến vào quấy rối ~ con cặc to, nhét thật sâu vào!"

Âm đạo chín mọng, mọng nước, không săn chắc và hấp dẫn như chị Tiểu Linh. Mẹ tôi chỉ xấu hổ che miệng ậm ừ hai tiếng, âm đạo ấm áp của mẹ nuốt chửng con cặc to lớn của tôi theo nhịp thở của mẹ, hoàn thành cuộc giao hợp hoàn toàn một cách rất bình tĩnh và tự nhiên! 

Con cặc to lớn vừa nhô lên khỏi mặt nước vừa biến mất trong cơ thể trắng như tuyết của mẹ tôi. Không ai có thể ngờ rằng người phụ nữ trưởng thành quyến rũ mà tôi đang cưỡi trên người lại thu nhỏ hoàn toàn vùng kín nhút nhát dưới bụng thành hình bao cao su gà trống! 

"Mẹ kiếp! Chào mẹ, ôi mẹ bú giỏi quá! Mẹ kiếp, cu của con bị mèo mẹ hút rồi!"

Vẻ đẹp của việc bị bắt bởi một con mèo trưởng thành ngay lập tức khiến tôi chuyển toàn bộ sự chú ý sang tình dục. Ngay cả tay tôi cũng không ngần ngại buông bộ vú đu đủ to tướng đang treo trên ngực mẹ mà thay vào đó đỡ lấy mông mẹ!

"Pah~pah~"

Thân thịt đầy đặn dưới tác dụng của lực nổi trở nên mềm mại chậm rãi được tôi nâng lên hạ xuống, để hai bộ phận sinh dục của chúng tôi hoàn thành giao hợp thân mật, đồng thời phát ra một âm thanh rất rõ ràng! 

"Uuuu, không phải là quan hệ tình dục, mà là dọn dẹp. Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Nó lớn quá ~ Vẫn còn thứ gì đó bên trong~ Mmm, hãy rửa bên trong mẹ đi!" 

Mẹ tôi, người buộc phải cử động phần thân dưới một cách mạnh mẽ và liên tục đẩy và thâm nhập vào âm đạo đáng xấu hổ của mình, đã dùng tay nắm lấy hai bên bồn tắm và tận hưởng khoái cảm khi va chạm trong nước. Giọng nói của cô ấy rõ ràng tràn đầy sự hài lòng và vui vẻ, và cô ấy rõ ràng coi cái gọi là làm sạch sâu là sự thoải mái khi quan hệ tình dục, nhưng tốt hơn là nên phủ nhận sự sỉ nhục của tôi bằng một giọng nói thanh tú. 

"Được rồi được rồi, mẹ không hợp tác, đừng trách con."

Thực sự, cô ấy đã bị tôi đụ rất nhiều lần, cơ thể cô ấy đã trở thành chiếc cốc trung thành cho con cặc to lớn của tôi. Người mẹ dè dặt và đàng hoàng của tôi vẫn không chịu thừa nhận sự thật rằng bà đã bị tôi đụ. Việc quan hệ tình dục vừa thỏa thuận lần này cũng bị “sửa sai” khiến tôi tức giận. 

Là một người mẹ, bạn có thể đối xử với con mình một cách tùy tiện như thế nào? Nếu làm vậy, bạn sẽ bị một con cặc to đụ và khóc lóc! 

Với một chút oán giận, tôi trực tiếp vòng tay quanh đùi mẹ, dang rộng ra xa hơn rồi đập mạnh vào phần thân dưới của mình một cách mạnh mẽ và nhanh chóng hơn.

"Tách, chụp, chụp, chụp!" 

Âm thanh của những cú đẩy nhanh và ngắn vang lên ngay lập tức. Con mèo trưởng thành lộ một nửa trên mặt nước chắc hẳn đã bị cây gậy dày và dài của tôi kéo căng hoàn toàn. Môi âm hộ xinh đẹp của quý ông cũng có thể đã bị đụ và cuộn tròn. Suy cho cùng, âm hộ của mẹ siêu mềm, những nếp thịt ướt cũng không trẻ khỏe như của chị. Chúng giống như một miếng bọt biển mọng nước cho phép con cặc của tôi cọ xát qua lại và bóp chặt. Ngay cả khi tôi đạt cực khoái, nó sẽ không thắt chặt một cách điên cuồng ~

Thế là mỗi lần quan hệ với mẹ đều kéo dài rất lâu, với những nếp gấp nhẹ nhàng, cặp mông căng mọng, âm đạo mọng nước và trái tim hoa e ấp. 

Cơ thể phụ nữ, vốn được sinh ra để phục vụ cho sự hung hăng thô bạo và dễ phục tùng, là nơi thích hợp nhất để trút bỏ sự bất mãn. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, nói đi, mẹ ơi, con sẽ làm mẹ sướng! Ôi, cặc của con trai mẹ mạnh quá, có thể bung hết cả âm hộ mẹ ra!"

Sau khi hoàn thành một loạt những lần cưỡng hiếp chóng vánh, cơ thể mẹ tôi càng trở nên mềm mại hơn. Tôi dừng cuộc tấn công và bắt đầu lắc mông thật mạnh, để con cặc của mình xoáy và khuấy sâu trong âm đạo đầy bùn. Mỗi lần cố ý vuốt ve chỗ lồi lõm nhạy cảm của âm đạo, cơ thể đầy đặn khiến tôi tê liệt này không khỏi run rẩy hai lần. Nó thực sự rất gợi tình.

"Hmm~ Không... không phải tình dục, Tiểu Cốt sai rồi, haha~ Cho dù, ừm, mẹ bị con cặc to của con xâm nhập thì đó vẫn là, uh ha~ làm sạch sâu~ không thể nào~ Phù, vớ vẩn~"

Mẹ tôi vẫn khăng khăng giữ quan điểm của riêng mình. Dù mặt đỏ bừng, thèm khát sau khi bị tôi cưỡng hiếp, giọng nói ngọt ngào, nhẹ nhàng như pha kẹo dẻo, bối rối và bị ám ảnh, cô ấy vẫn cố gắng “sửa chữa” những ý kiến ​​sai trái của tôi. 

“Anh nói không phải tình dục, nhưng tôi đã chạm vào sở thích của mẹ rồi! Hehe, mẹ tôi xấu hổ đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ co lại khi dương vật to của tôi chạm vào mẹ!”

Mẹ càng tránh xa, tôi càng phải nói những lời xúc phạm và nhục nhã hơn. Con cặc dưới háng tôi không còn cựa quậy nữa mà đẩy vào sâu nhất có thể. Cổ tử cung như chiếc vòng ngay lập tức co lại thật chặt dưới sự kích thích của cú va chạm, chống lại sự xâm nhập sâu hơn của tôi như một trinh nữ, bảo vệ sự trong sạch của tử cung.

Tất nhiên, tử cung của mẹ tôi đã được tôi viếng thăm không biết bao nhiêu lần, nhưng vì trí nhớ bị xóa mỗi khi AI khiêu dâm mở rộng nên mẹ tôi sẽ rất dè dặt và tiểu thư để kẹp cổ tử cung mỗi lần đụ, điều này khiến tôi phải tốn rất nhiều sức lực mỗi lần muốn quay lại. 

"Nếu không phải vì tình dục, mẹ tôi tại sao lại bảo thủ như vậy? Bà ấy rõ ràng là sợ con cặc to của tôi sẽ xuyên vào tử cung của bà, khiến cho tinh dịch đặc đặc của bà tràn vào, khiến bà có thai!"

"Này, mẹ chỉ muốn làm tình chứ không muốn giúp con sinh con. Hừ, suy nghĩ như vậy là sai lầm, trả tiền thì sẽ có thưởng!"

"Muốn trở thành con trai chuyên tiêu thụ thịt, ngươi cũng phải trở thành heo nái chậu tinh!"

Tôi nói đầy tự hào trong khi dùng quy đầu nghiền nát âm hộ nhút nhát của mẹ tôi. Những cuộc tấn công bằng lời nói liên tục chẳng bao lâu khiến mẹ tôi bối rối và bà bắt đầu nghi ngờ điều gì đó. Nhưng may mắn thay, ảnh hưởng của việc mở rộng AI khiêu dâm đã có gốc rễ sâu xa. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể áp vào mình ngày càng mạnh mẽ và nặng nề hơn, rồi tôi lập tức nhìn thấy mẹ tôi đứng dậy! 

"Tiểu Cốt hư hỏng, mẹ sẽ tức giận!"

"Hừ, để khiến ngươi bỏ cuộc, mẹ ta đã tự mình mở tử cung để chứng minh đây đều là hành vi vệ sinh bộ phận sinh dục bình thường chứ không phải quan hệ tình dục!"

"Cho dù sau này Tiểu Cốt có đổ toàn bộ tinh dịch vào bụng mẹ cũng không dẫn đến mang thai. Cậu cứ qua đây đi!"

Người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của tôi đương nhiên rất tự hào. Cô ấy nghiện đến mức không muốn cưỡng lại sự an ủi của con trai tôi. Nhưng bây giờ “suy nghĩ” của tôi trái ngược với “lẽ thường”. Là một người mẹ, mẹ có đủ tư cách để giáo dục tôi. 

Và cách giáo dục này là để người mẹ trưởng thành và quyến rũ chủ động quan hệ tình dục cho đến khi quy đầu to lớn của con trai mở tử cung ra! 

"Chà, hình dáng quả bầu thật gợi cảm!"

Mẹ dùng sức đứng dậy, rõ ràng là có ý định cõng tôi lên trên nên tấm lưng quyến rũ của mẹ lộ ra một cách hoàn hảo. Tỷ lệ vòng eo/hông quá mức và bộ ngực đầy đặn tạo thành phần trên béo, phần giữa gầy và phần dưới béo, giống như những đường cong đẹp nhất của quả bầu. Sau đó, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này nắm lấy bồn tắm bằng cả hai tay và bắt đầu phục vụ tình dục. 

"Boo~da~boo~da~"

Tư thế cưỡi ngựa tác động lên toàn bộ cơ thể trong chốc lát không hề êm ái bằng việc tôi trốn dưới nước và đụ mẹ một cách thô bạo. Vì phải ra vào nước liên tục nên sóng trong bồn tắm sớm trở nên dữ dội, sóng dâng cao gợn sóng qua thành trong của bồn tắm tạo nên tiếng ồn như trên. 

Do lực nổi bị cản trở, áp lực nặng nề từ cặp mông béo gợi tình của người mẹ lẽ ra phải rất mạnh mẽ lại trở nên khập khiễng và yếu ớt. Hành động được cho là buộc cổ tử cung trên quy đầu làm vỡ tử cung bằng vũ lực cuối cùng lại là màn trình diễn thân mật và nụ hôn nhẹ nhàng giữa hai bên. 

Nhẹ nhàng hiếp dâm như vậy, đừng nói là phá cung, còn không thể khiến ta xuất tinh! 

Lý do duy nhất đáng trách là AI khiêu dâm luôn xóa bộ nhớ của nó sau khi mở rộng. Ngay cả mẹ tôi, người mà tôi đã làm tình vô số lần, cũng đoan trang, đoan trang, hiền lành và nhút nhát như thường lệ mỗi khi bắt đầu một âm mưu mới, để bà chủ động ân ái mà không nói một lời nào. 

Tất nhiên, ngoài việc không có nguy cơ xuất tinh từ gà, thì cuộc giao hợp thoải mái và nhẹ nhàng như vậy thực sự rất bổ dưỡng. Đôi khi tôi nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ, đôi khi tôi ngưỡng mộ hình dáng gợi tình của mẹ, đôi khi tôi cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình nhẹ nhàng vướng vào thịt âm đạo. Tôi dành thời gian buổi sáng một cách thoải mái và hài lòng. 

Cô không biết mình đang trêu chọc cô về điều gì, nhưng trong vòng mười phút, cô lo lắng đến mức dừng lại, không ngừng lẩm bẩm trong miệng, như thể đang nghi ngờ cuộc sống của mình.

"Không, tại sao ta không thể đi vào? Tuy rằng lực cuối cùng không mạnh, mẹ ta đã cố gắng rất nhiều để thả lỏng Hoa Tâm, nhưng vẫn có một chút, ừm, không có khe hở. Kỳ quái. Thân thể ta cũng không thật sự cho rằng là đang giao hợp đúng không? Quá tệ. Nếu không có tinh dịch để làm sạch tử cung, hiệu quả của việc làm sạch sâu này sẽ giảm đi rất nhiều." 

Vẻ dễ thương của mẹ tôi ngồi trên con cặc to vừa thì thầm vừa lắc cặp mông béo và xoa xoa quy đầu để cảm nhận sự co bóp của trung tâm sinh dục khiến tôi cong môi.

"Haha, con vừa nói rồi, đây là tình dục. Mẹ bối rối quá. Tử cung của mẹ nếu con cặc to như vậy của mẹ đâm vào mẹ quá sâu thì không thể mở được. Nếu không, nếu chẳng may mẹ có thai thì chẳng phải là..."

"Hừ, mẹ sẽ không có thai!"

Mở miệng an ủi tôi lúc này chắc chắn còn quá đáng hơn là liên tục sỉ nhục người mẹ kiêu hãnh của tôi. Phương pháp khiêu khích rất hiệu quả, và mẹ tôi, người có tính cách hiền lành, đã mạnh mẽ ngắt lời tôi. Sau đó cô quyết định và kéo nút bồn tắm ra.

"Típ ~ chíp ~"

Tiếng nước phun ra chẳng mấy chốc đã vang lên, mặt nước thấm đẫm eo liễu của mẹ tôi cũng đang đổ xuống nhanh chóng.

"Humph~ Mẹ phải nghiêm túc đấy!" 

Khi cặp mông to của mẹ tôi tiếp xúc với dòng nước tiếp tục chảy xuống, bà đã đưa ra lời nhắc nhở kiên quyết và mạnh mẽ. Đồng thời, cô ấy dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của mình và xòe nó sang hai bên, như thể điều này sẽ cho phép con cặc của tôi đụ sâu hơn.

"Pah~pah~"

Cái mông to của tôi, vốn không bị ảnh hưởng bởi lực nổi, bắt đầu một vòng cưỡi ngựa mới. Cái mông to mềm mại cựa quậy, bắn tung tóe vô số nước xuống mặt nước, khiến mặt tôi ướt đẫm.

“Mẹ kiếp, mẹ nhẹ nhàng một chút đi, toàn là nước, ôi, bên ngoài là nước, bên trong cũng là nước… Hừ, mẹ sao lại đạt cực khoái! Chắc mẹ nhạy cảm quá!” 

“Đừng nói nhảm nữa, ờ ~ Mẹ đang dùng, ồ, ồ, nước để vệ sinh cặc của con, mẹ bú và véo nó, âm hộ của con đang xoa và làm sạch con cặc, làm sao con, ờ ~ Con không cần nước ~ Ôi, nó lại đến rồi!” 

Một người mẹ tập trung mở tử cung để chứng tỏ mình có thể dễ dàng đạt cực khoái do quan hệ tình dục mãnh liệt, và một khi đã bắt đầu, cơ thể nhạy cảm của cô ấy không thể dừng lại. 

Những nếp gấp thịt mềm tiết ra nhiều nước hơn, đồng thời, thịt mật ong càng được kẹp chặt hơn dưới cửa đóng mở rộng, như thể đó là một công việc dọn dẹp thực sự, không ngừng vướng vào từng tấc cặc của tôi, đặc biệt là khe núi dưới vương miện, bị thịt mật ong của mẹ nhốt lại và vặn vẹo một cách gợi tình.

Dù bắt đầu có những cơn lên đỉnh liên tục nhưng may mắn là cơ thể mẹ tôi đã đủ trưởng thành. Ngoài việc hơi thở hổn hển, cô ấy vẫn có thể trả lời rõ ràng lời trêu chọc của tôi. 

Nếu chị tôi lên đỉnh thì chị ấy sẽ bịt miệng lại và lẩm bẩm mấy câu khó hiểu phải không?

"Mẹ ơi, nhiều nước quá! Trời ơi, tốc độ nước chảy ra, ôi ôi, con lại lên đỉnh nữa, còn không bằng tốc độ mẹ lên đỉnh và xuất tinh!"

Lúc này, nước trong bồn tắm đã gần cạn hết, chỉ còn lại một lớp nông. Mỗi lần cái mông to của mẹ tôi được nâng lên, vài giọt tinh dịch lại chảy xuống từ cái mông ướt át của mẹ. Tuy nhiên, dưới sự sỉ nhục quá mức của tôi, cơ thể mẹ tôi hơi cứng lại khi tiếp tục cưỡi ngựa. Sau đó cô ấy nắm chặt bàn tay hồng hào và giận dữ đánh vào đùi tôi. 

“Mẹ ơi, con không có nhiều nước đến thế đâu!”

"Mẹ ơi, nó không giống như, ôi, vòi cứu hỏa ~ Chà, xấu hổ quá. Làm sao có cô gái nào có thể phun nước như thế này được!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah, con ghét nó, mẹ ơi, eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee_

Cao trào liên tục đơn phương đưa cuộc chiến tình dục vào giai đoạn khốc liệt. Người mẹ càng ngồi càng vất vả và sớm phản bội cổ tử cung trung thành của mình. Cái miệng mím chặt của cô ấy dần dần mở ra một lỗ nhỏ, hơi thở của tử cung xuyên qua khe hở đó, mê hoặc sâu sắc quy đầu của tôi.

Như thể chạm vào bản năng nào đó, tôi không tự chủ được mà thẳng người lên. Tôi đã sẵn sàng cho đợt áp lực tiếp theo từ cặp mông béo của mẹ, và ngay sau đó một tiếng gầm gừ và rên rỉ trầm phát ra từ bên trong bồn tắm!

"Ôi mẹ ơi, ngồi mạnh quá, eo con sắp gãy rồi!"

"Con ~ Tiểu Cốt... Mẹ ơi, tử cung bị vỡ rồi. Nó bị đâm sâu đến mức tử cung bị biến dạng. Hmm, đợi một chút, bạn có ổn không?"

Mẹ tôi phàn nàn vì sao tôi phải dùng sức khiến quy đầu của tôi vừa mới lọt vào bụng mẹ đã va vào phòng dâm và bị biến dạng. Nhưng sau đó cô ấy lại quan tâm đến hoàn cảnh của tôi, và một bên khuôn mặt mà cô ấy cố nhìn lại đã đỏ bừng, và cô ấy thật quyến rũ ~

"Tất nhiên là có điều gì đó không ổn. Tử cung của mẹ đang gào thét, thèm khát quá, ham muốn hơn cả âm hộ rất nhiều. Vừa tiến vào liền nhắm vào quy đầu, ôi ôi, mút mạnh, ta chịu không nổi!” 

Tôi thở gấp, bình luận một cách trìu mến và căm ghét về cái bụng bẩn thỉu và cái lồn ấm áp của mẹ, hoàn toàn khác hẳn.

Vương quốc thiêng liêng này, vốn đã phát triển đầy đủ hơn tử cung của em gái tôi và lẽ ra phải mềm mại và bao dung hơn, hóa ra lại cực kỳ khiêu dâm khi đối mặt với sự xâm nhập của tôi. Nó co lại và mút như thể nó sống dậy và quấn quanh quy đầu nhạy cảm. Một cử động nhỏ cũng có thể khiến tôi cảm thấy mình như một kẻ thù đáng gờm!

Đây là mẹ ruột áp chế huyết mạch của con trai mình. Con cặc của tôi, vốn đã chiến đấu quyết liệt trong cái lồn tuyệt đẹp của mẹ tôi suốt hai mươi phút, không thể cưỡng lại được sự cám dỗ này. Tôi nhanh chóng đạt đến giới hạn của mình.

“Ừm, mẹ, con không biết, có lẽ tử cung quá bẩn. Tôi muốn tinh dịch của Xiaogu. Ừm, lau sạch đi ~ yah ha ~ đưa cho mẹ đi!”

"Ồ, chúng ta đến rồi, mẹ hình như, ừ ừ, muốn nhiều hơn, lớn hơn, lớn hơn, bé Gu ngày càng lớn!"

"Ơ, ờ! Tôi xuất tinh, toàn bộ tinh dịch dính đã xuất ra trong bụng mẹ! Ồ! Bây giờ bạn có thể, ừm ha~ có một cuộc sống sạch đẹp, tuyệt vời, nhiều hơn, nhiều hơn nữa!"

"Mẹ ~ Mẹ sẽ cảm thấy thoải mái lắm!"

…

"Mẹ thật giỏi chiết xuất tinh dịch ~ Mẹ còn dâm đãng hơn chị tôi nhiều!"

Sau khi khoái cảm đã qua, mẹ tôi lười biếng nằm ở thành bồn tắm, tư thế giao hợp của chúng tôi cũng chuyển sang tư thế doggy. Tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào thân hình bầu bĩnh và gợi cảm của mẹ trong vài giây. Con cặc ẩn sâu trong âm đạo không khỏi có chút cảm động.

"Thật là một điều dâm đãng! Mẹ là người vợ hiền, người mẹ yêu thương, yêu công việc, đừng trượt ngã nhé!” 

Lỗ phụ nữ vẫn còn nhạy cảm sau khi đạt cực khoái không thể chịu được sự thúc giục nhẹ nhàng của tôi, và tử cung vừa mới nhô ra khỏi quy đầu và chứa đầy tinh dịch không còn sức để chống lại sự tấn công của tôi.

Nhưng bây giờ mẹ tôi đã quay lại để ngăn tôi tiếp tục cưỡng hiếp, chúng ta hãy chấm dứt trò chơi dọn dẹp âm hộ tục tĩu này ngay bây giờ.

"Ồ~"

Tôi rút cặc ra rất vui vẻ. Khoảnh khắc quy đầu rời khỏi lỗ thịt, có một âm thanh như chân không bị kéo đi. Sau đó, môi âm hộ xinh đẹp đầy đặn của mẹ tôi co lại, lỗ mật ong màn nước phun ra một dòng nước, rất nhanh sẽ trở lại bình thường ~

Rõ ràng là người mẹ trưởng thành và thanh tú sẽ không bị chiều chuộng bởi một cuộc giao hợp đơn giản. Âm đạo dâm đãng và cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy vẫn còn thoải mái, thậm chí cô ấy còn tinh nghịch cong lưng và xoa bóp con cặc to ướt của tôi.

"Ha ha, mẹ quả nhiên là một người mẹ tốt, một người mẹ tốt giúp con trai trút bỏ dục vọng!"

“Ồ, đó không phải là việc bộc lộ ham muốn của bạn. Chỉ là giúp Tiêu Cốt trục xuất những thứ bẩn thỉu mà thôi."

"Ừ, cơ thể tôi yếu quá. Tôi sẽ nghỉ ngơi..."

Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau cơn cực khoái liên tục. Vì cô ấy muốn nghỉ ngơi nên tôi xấu hổ quá không dám làm phiền cô ấy nữa.

Sau khi tắm rửa cơ thể một cách ngắn gọn bằng vòi sen, tôi rời khỏi phòng tắm.

"Anh trai, chào buổi sáng!"

Sau khi mặc quần áo vào, tôi đến phòng khách và ngay lập tức được đón tiếp bởi Vũ Linh ấm áp và sôi nổi.

Giọng nói thoải mái, vui vẻ và khuôn mặt trong sáng, xinh đẹp của chị tôi thật khó tin. Cách đây không lâu, cô ấy quan hệ tình dục với tôi mà không dùng bao cao su trên bồn rửa và thậm chí còn xuất tinh từ tử cung ~

"Có lẽ kế hoạch mở rộng AI đã kết thúc. Hmm, còn cái khác thì sao...quên đi, bạn không thể chỉ nghĩ đến việc đụ con linh hồn nhỏ bé đó được. Sẽ thật tuyệt nếu được trò chuyện cùng gia đình!"

Trong lòng tôi nghĩ như vậy, nhưng ham muốn sắp khơi dậy trong tôi vẫn khiến tôi kích hoạt khả năng của mình.

【Bắt đầu mở rộng AI khiêu dâm! 】

[Nhãn mở rộng: Coi thường hành vi. 】

[Đang tạo cốt truyện...]

Làm sao tôi có thể đụ em gái mình khi đang trò chuyện với cô ấy, nếu không cô ấy sẽ giống như một nữ thần rên rỉ, và làm sao chúng tôi có thể trò chuyện vui vẻ, vì vậy hãy để cô ấy bỏ qua hành vi của tôi trước, sau đó sẽ dễ dàng.

Sau khi thi triển năng lực, tôi lập tức ngồi xuống bên cạnh Tiểu Linh. Đáp lại sự tiếp cận đột ngột của tôi, cô ấy đang nằm trên ghế sofa chơi máy tính bảng ngước lên nhìn tôi.

"Anh ơi, anh sẽ làm nát chân em mất."

"Không sao đâu, tôi cứ ngồi như thế này thôi."

Tôi thản nhiên trả lời, mắt dán chặt vào đôi chân kem của em gái tôi.

Đôi chân thon dài và quyến rũ của cô gái được bọc trong lớp lụa trắng, những ngón chân xinh đẹp lấp ló qua lớp vải mỏng. Họ thu hút sự chú ý của tôi ngay lập tức. Vừa ngồi xuống, tôi đã lấy chân của em gái tôi đặt vào háng tôi. Tôi dùng dương vật cương cứng của mình từ từ cương cứng qua quần, tận hưởng khoái cảm tục tĩu.

"Tùy cậu thôi, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn."

Ồ, hóa ra loại hành vi này là do sự thờ ơ. Tôi tưởng chị tôi không biết tôi đã làm gì với chị ấy, hóa ra chị ấy biết tôi định làm gì, nhưng chị ấy lại không hề phản kháng...

Nếu đúng như vậy thì có vẻ còn thú vị hơn nữa! 

“Chân Tiểu Linh đáng yêu quá, anh ơi, anh có thể lấy dương vật của mình ra xoa được không?”

"Ôi anh trai, anh thật phiền phức. Bạn không thể xử lý tinh ranh của riêng bạn. Bạn có muốn tôi tự mình lấy nó ra cho bạn không? Nếu em lười biếng như vậy, anh sẽ phàn nàn với mẹ đấy!”

Có vẻ như âm mưu khiêu dâm lần này dựa trên ý tưởng rằng chị tôi sẽ không kiềm chế hay can thiệp vào những hành động tùy tiện của tôi. Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi lại cởi chiếc quần mà tôi đã mặc chưa đầy hai phút xuống đầu gối. Con cặc lộ ra rất mạnh mẽ, trái ngược hẳn với đôi chân kem của chị tôi. 

"Hừ, thoải mái quá! Nó mềm mại, mịn màng và tuyệt vời."

Tôi đẩy con cặc khổng lồ vào giữa hai chân em gái tôi. Tôi dùng hai tay kẹp thật mạnh, đế lụa trắng bóp chặt con cặc to lớn và bắt đầu xoa lên xuống. Tư thế này có vẻ không thoải mái, nhưng Tiểu Linh lại không thèm quan tâm đến tôi mà cứ để tôi ném nó đi. 

Chỉ trong chốc lát, tôi đã xấu hổ đạt đến trạng thái cương cứng hoàn toàn khi đang quấy rối đôi chân nhỏ nhắn của em gái mình. Đôi quy đầu khổng lồ ẩm ướt với nước chảy ra từ mắt ngựa, phản chiếu ánh sáng dâm đãng. Thậm chí còn có rất nhiều nước thấm vào đôi chân trắng nõn của chị tôi, làm cho làn da lù lù càng rõ hơn, đặc biệt là các ngón chân, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy những ngón chân bé nhỏ e thẹn và cong queo của chị tôi. 

"Hả, cậu có thể đổi vị trí được không?"

"Đừng bắt tôi chơi game nữa!"

Càng lúc càng phấn khích, tôi quay lại, quỳ xuống ghế sofa và ngắm nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt đang nằm sấp thoải mái chơi máy tính bảng. Sau khi được hướng dẫn, tôi vòng tay qua eo chị và dùng lực nhẹ nhàng để chị nhô mông ra, rồi vén chiếc váy JK màu hồng che đi cặp mông săn chắc cho chị. 

"Ồ, bộ đồ lót này Tiểu Linh mới mua à? Đây là lần đầu tiên anh trai tôi nhìn thấy chúng!”

Bộ đồ lót màu vàng nhạt có in hình chú gấu hoạt hình, bầu không khí trong lành phả vào mặt tôi. Em gái tôi vẫn coi mình như một đứa trẻ như mọi khi. Cô ấy không hề biết rằng ở độ tuổi này, cô ấy đã là một phụ nữ có khả năng sinh sản tốt, cơ thể trẻ trung và thanh tú đã trở thành món đồ chơi độc quyền dưới sự huấn luyện và cưỡng hiếp của tôi ~

“Tôi mới mua nó cách đây không lâu và đây là lần đầu tiên tôi mặc nó!”

"Vậy anh cởi ra được không? Anh ơi, em muốn ngắm mèo con và đụ đôi chân nhỏ của anh cùng một lúc, được không?"

“Hừm, rắc rối~”

Lần này, chị tôi không hề nghĩ tôi nhàm chán mà tỏ ra thiếu kiên nhẫn bằng những hành động thiết thực. Đôi bàn tay trắng nõn và khéo léo của cô gái móc góc quần lót rồi nhẹ nhàng kéo xuống. Hậu môn e thẹn căng cứng cùng âm đạo trắng nõn quyến rũ lập tức lộ ra ngoài không khí. Khe hở chật hẹp trông như trinh nữ như thường lệ, nhưng những cánh hoa hồng thơm mùi ẩm ướt cho thấy cô sẵn sàng bị cưỡng hiếp bất cứ lúc nào. 

"Tiểu Lýng thật tuyệt vời!"

Làm sao tôi có thể không khen ngợi một người chị chủ động như vậy? Vừa dứt lời, tôi liền đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông trái đào trắng nõn mềm mại. Hành động rất phù phiếm này không hề khơi dậy sự bất mãn của cô gái, thậm chí không thể khiến cô ấy nhìn lại. 

"Có vẻ như bạn không quan tâm đến tôi chút nào!"

Em gái tôi quá tập trung vào việc chơi game nên tôi cũng tập trung chơi với đôi bàn chân kem nhỏ nhắn của em ấy. Tôi cúi đầu và dùng một tay giữ một trong những bàn chân ngọc. Với một chút hướng dẫn, những chiếc đế lụa trắng đã được gắn chặt vào hai bên cặc của tôi giống như những chiếc xúc xích trong một chiếc bánh sandwich. Tôi duỗi thẳng eo và đâm hai lần tùy ý. Niềm vui ma sát tuyệt vời đi từ trục dọc theo cột sống đến thiên đường. Tôi hân hoan đứng dậy! 

"Cảm giác thật tuyệt, chết tiệt, chết tiệt, bàn chân của Tiểu Linh thật đáng yêu và cần được chết tiệt, fufu~hehe ~"

Ngồi trên ghế sofa, co chân và gập đầu gối, tôi bắt đầu rèn luyện đôi chân mềm mại của mình. Con cặc khổng lồ của tôi cứ cọ vào lòng bàn chân của em gái tôi. Mặc dù tôi đã rất cố gắng để tăng thêm cảm giác xấu hổ và nhột nhột nhưng chị tôi vốn không quan tâm đến hành vi của tôi mà chỉ siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình và vẫn không từ chối footjob. 

"Ồ, ku, ku, ku, ku~"

Khi vụ cưỡng hiếp tiếp tục, ngày càng có nhiều chất dính tình dục dính vào chân chị tôi. Ngay cả tấm lụa trắng mỏng cũng không thể ngăn được sự xâm nhập của tinh dịch. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những sợi tơ vướng vào giữa những ngón chân trắng ngần như pha lê của chị tôi! 

"Hỡi linh hồn nhỏ, quay người lại đi!"

"Không! Anh ơi, anh có thể tự làm nếu muốn!"

Chỉ nhìn âm hộ hồng hào và dịu dàng của cô ấy thôi cũng không còn đủ để thỏa mãn ham muốn của tôi. Với quy đầu của tôi đang ấn vào những ngón chân cong của em gái tôi, tôi thở hổn hển và thúc giục, và nhận được câu trả lời này từ cô gái xinh đẹp. 

"Hmph, để tôi làm, tôi sẽ đụ anh!"

"Sao cũng được, đừng làm ồn nữa, chúng ta đang chơi game mà!"

"Ha! Anh trai không chỉ muốn đụ em mà còn muốn ôm ngực của em mà đụ em, đụ tử cung nhỏ của em, và tinh ra khắp lồn nhỏ của em!"

"Anh đang làm phiền tôi đấy à? Anh muốn thì cứ làm đi. Tôi cằn nhằn anh đến chết mất!"

Vũ Linh khó chịu với những gì tôi nói, cô ấy trực tiếp rút chân và lật người lại. Đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy dang rộng tự nhiên theo hình chữ M, để lộ háng riêng tư màu hồng của cô ấy trước con cặc to lớn của tôi. Cô thậm chí còn cầm máy tính bảng bằng một tay và sốt ruột chạm vào âm đạo của mình bằng tay kia. Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấn vào âm hộ trắng nõn và mềm mại của cô rồi nhẹ nhàng đẩy nó ra ngoài. Khe thịt mỏng manh của cô lập tức biến thành một cái miệng dâm đãng với thịt ngoằn ngoèo! 

"Anh ơi, anh có thể tự mình làm được. Tôi thực sự không muốn nói chuyện với anh nữa."

Chà, có vẻ như chị tôi thực sự khó chịu với tôi. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình làm điều đó. 

Tôi di chuyển cơ thể của mình lại gần cơ thể của em gái tôi. Khi con cặc to lớn của tôi áp vào âm hộ mềm mại của em, bàn tay to lớn của tôi cũng luồn qua khe hở dưới chiếc áo phông trắng của em, khéo léo cởi khuy áo lót che kín bộ ngực mềm mại của em gái. 

"Vừa bắt được nó! Cảm giác thật tuyệt!"

Khi tôi dùng lòng bàn tay bóp chặt ngực em gái, cơ thể tôi cũng vui vẻ hướng về phía trước. Con cặc to và dày của tôi dần dần mở ra âm đạo chật hẹp và mỏng manh của cô gái, và một lần nữa chiếm giữ cơ thể thuần khiết của em gái tôi! 

"Ừm~"

Việc quan hệ tình dục mãnh liệt dường như đã tác động rất lớn đến chị tôi. Ngay cả khi cô ấy không quan tâm đến hành vi của tôi, cơ thể trung thực của cô ấy vẫn đưa ra phản hồi khiêu dâm về việc bị cưỡng hiếp. Với một tiếng rên nhẹ, cô ấy trực tiếp quấn chân mình trên cánh tay của tôi quanh cơ thể tôi. Cô hít một hơi thật sâu, cái bụng trắng nõn lập tức chìm xuống, để lộ con cặc to lớn nằm sâu trong âm hộ cô đến mức nào! 

"Hóa ra tôi có thể xuyên sâu đến mức này!"

Cái nhìn dâm đãng đến choáng váng khiến tôi nhanh chóng vén chiếc váy JK màu hồng của em gái lên, đồng thời phần thân dưới của tôi tiến sâu hơn vào trái tim mỏng manh của em! 

"Ugh!"

Sau khi hoàn thành việc gia hạn không dùng bao cao su, Vũ Linh cuối cùng cũng cảm thấy khó chịu, đôi tay được huấn luyện bài bản của cô ấy lập tức che miệng lại, nhưng sau đó cô ấy nhanh chóng buông ra, đặt máy tính bảng xuống và nhìn tôi đầy bối rối. 

"Anh à, em chỉ cảm thấy rất kỳ lạ thôi."

"Đó là bởi vì em đụ anh. Con cặc to của anh trai đã chạm tới âm đạo của Tiểu Linh. Âm đạo của Tiểu Linh đã trườn thành hình cốc máy bay của anh trai!"

"Vậy sao? Nhưng đây là việc của anh, liên quan gì đến tôi?"

Cô gái xinh đẹp cau mày và không thể liên hệ được mối quan hệ giữa hai người. Có một sự tương phản rõ rệt giữa vẻ mặt nghiêm túc và trầm tư của em gái tôi với hình ảnh dâm dục về cái bụng của em bị con cặc của tôi đẩy ra ngoài. Nó làm tôi phát điên. Bây giờ tôi chỉ muốn đụ cô ấy sống động và cao trào, rồi xem liệu nó có thu hút sự chú ý của cô ấy không! 

"Tôi sẽ chạy nước rút!"

“Liên quan gì đến tôi?”

Vũ Linh bối rối trừng mắt nhìn tôi, rõ ràng là không thích tiếng hét đột ngột của tôi, nhưng điều đó không thành vấn đề vì tôi đã dùng tay nắm lấy đùi em gái mình, và với cơ thể như một chiếc búa tạ, tôi hung ác đâm con cặc giữa háng vào phần sâu nhất của cơ thể thuần khiết này. 

"Hmm~hmm~uh~"

Vũ Linh, người thường rơi vào trạng thái bối rối và rên rỉ đầy dục vọng khi tôi cưỡng bức cô ấy, lúc này chỉ đang rên rỉ nhẹ nhàng, và cổ tử cung chưa phát triển của cô ấy dễ dàng bị tôi xâm chiếm nếu không có sự bổ sung ý chí của bà chủ.

"Chào, hoo, vào rồi, nhanh quá!" 

Cái miệng nhỏ mềm mại và săn chắc đột nhiên giãn ra. Do quán tính của cơ thể, tôi không kiềm chế được mà ngã về phía trước, làm rơi chiếc máy tính bảng mà chị tôi đang cầm trên cả hai tay.

"Này, máy tính bảng!" 

Em gái tôi, người vẫn đang nghĩ đến việc chơi game sau khi bị giãn nở, đã bất ngờ khơi dậy sự hoang dã trong tôi. Tôi nghiến chặt quy đầu vào phòng đứa bé và cười khẩy, rồi đưa tay giật lấy chiếc máy tính bảng của em gái.

"Ơ?" 

Việc khóc lóc, mắng mỏ tưởng tượng đã không xảy ra. Đôi mắt của em gái tôi, người đã lấy đi chiếc máy tính bảng của tôi, trống rỗng, như thể cô ấy đã quên mất mình sẽ làm gì tiếp theo. 

"Chết tiệt, hành vi của bạn thật thờ ơ. Cô gái này không quan tâm đến việc tôi lấy trộm máy tính bảng của cô ấy. Mẹ kiếp, nó không thú vị chút nào!"

Cảm thấy buồn chán, tôi lập tức trả lại chiếc máy tính bảng, và cô em ngốc nghếch của tôi tự nhiên nhặt nó lên với nụ cười trên môi. Đổi lại, cơ thể cô ấy trở thành món đồ chơi cho hành vi ngoại tình đơn phương của tôi. 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Vén hết quần áo của em gái lên, tôi ôm chặt hai bầu ngực, nghiêng người về phía trước và đâm sầm vào cơ thể em ấy theo kiểu đóng cọc. Nhờ cổ tử cung không được kiểm soát, quy đầu cứng cáp của tôi thực sự bắt đầu di chuyển ra vào âm hộ và tử cung mềm mại! 

Các nếp gấp ẩm ướt và thành trong cực kỳ đàn hồi của tử cung đều được tận hưởng một cách hoàn hảo trong quá trình đẩy nhanh. Tôi đã vào sâu trong âm đạo của cô gái trẻ xinh đẹp và nhanh chóng cảm nhận được khoái cảm khi xuất tinh! 

"Anh ơi, anh sắp xuất tinh rồi! Có được không? Anh có thể xuất tinh vào trong Tiểu Linh không?"

"Ừ, sao cũng được, sao cũng được!"

“Vậy thì tiểu linh hồn, hehe, chặt quá ~ Mau đi theo anh trai em… ugh, tử cung của em mềm quá…”

"Nói với anh trai, làm ơn đi anh trai... làm ơn đổ tất cả tinh dịch nóng bỏng và thiêng liêng vào trong lồn của Tiểu Linh, để Tiểu Linh, phù, có thể sinh ra một đứa con tốt cho anh trai!"

“Nhàm chán~ Hừm!”

"Được rồi, khó mà làm được ~ Ừ, hãy làm hài lòng anh trai em nhé."

"Em xin anh, anh trai gà trống, hãy đổ tinh dịch nóng hổi vào âm hộ và tử cung của cô ấy, để cô ấy bị cưỡng hiếp và mang thai, để cô ấy trở thành con lợn nái nhỏ của anh trai tôi và sinh con mỗi ngày... Ôi, trong bụng tôi ấm áp. Kỳ lạ quá. Cái gì... đang tiến vào vậy?"

AI khiêu dâm hoàn toàn phớt lờ hành vi của tôi đã mở rộng cốt truyện, khiến em gái tôi bối rối và xuất tinh vào ống dẫn trứng của tôi. Cho đến khi tôi rút cu ra và giúp cô ấy mặc quần áo, cô gái xinh đẹp vẫn chưa nhận ra chuyện gì vừa xảy ra.

"A! Ca ca, ngươi tới đây làm gì? Làm ta sợ muốn chết. Ngươi tới đây khi nào?" 

Ngọc Linh có khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng, chớp mắt nhanh với tôi, sau đó cô ấy cảm thấy đôi chân lụa trắng của mình hơi dính, theo sát bụng.

"Kỳ quái, rõ ràng là ngươi mang tất chân làm như vậy. Bụng ngươi làm sao vậy? Cồng lên, ngươi còn chưa ăn sáng!" 

Đột nhiên, cô gái mím chặt môi, đôi mắt xinh đẹp hoảng sợ nhìn xung quanh. Có lẽ cô ấy xấu hổ vì âm hộ ướt át của mình.

Quả nhiên, cô em gái vốn im lặng mấy giây liền nhanh chóng đánh rơi chiếc máy tính bảng rồi đứng dậy đi về phía phòng tắm. 

"Ôi chao, sao ngươi vội vàng như vậy? Ta suýt đánh mẹ ta!" 

Tiểu Linh đang nóng lòng lau chùi âm hộ ướt át của mình dường như đã đụng phải mẹ. Tôi định đứng dậy đi tới xem thì mẹ tôi đã bước ra khỏi phòng khách trước.

"Tiêu Cố Tào!"

Mẹ tôi, người đang mặc chiếc áo choàng tắm màu trắng, nhìn tôi mỉm cười. Giống như chị gái, cô ấy cũng đã mất ký ức về việc vừa bị tôi cưỡng hiếp và cho xuất tinh trong phòng tắm. Với giọng điệu điềm tĩnh và đôi mắt dịu dàng, thật khó để liên tưởng cô ấy là một người vợ hiền, một người mẹ yêu thương với con lợn nái dâm đãng đang cưỡi tôi điên cuồng trong bồn tắm.

"Chào buổi sáng, mẹ!" 

Tôi liếc nhanh thân hình siêu gợi cảm của mẹ hai lần rồi không dám nhìn nữa, vì bây giờ chúng tôi đang tiếp xúc với nhau hàng ngày, và nếu tôi hành động quá tục tĩu, mẹ chắc chắn sẽ chỉ trích tôi. 

Dù tôi vội quay đi nhưng người mẹ nhạy bén của tôi vẫn nhận ra điều gì đó. 

"Tiểu Cốt, mắt con có vấn đề, sao con lại nhìn trộm áo choàng tắm của mẹ?"

"Ồ, tôi đang thắc mắc sao mẹ tôi lại có thể làm bữa sáng trong bộ quần áo này. Tôi và chị tôi đều đói rồi!"

Tôi gần như bị lộ, nhưng may mắn là tôi đủ thông minh. 

"Ăn sáng? Hôm nay không ăn sáng."

Khóe miệng mẹ tôi nhếch lên một đường vòng cung ranh mãnh, câu trả lời này khiến tôi chết lặng. 

“Nếu không làm bữa sáng thì chúng ta sẽ ăn gì?”

"Ai đó đã gửi nó đến đây!"

Mẹ tôi vừa nói xong những lời bí ẩn thì chuông cửa vang lên sau lưng bà. 

"À, nó nói Tào Tháo Tào Tháo đang ở đây, đi mở cửa đi!"

Mẹ tôi, người hướng dẫn tôi, ngồi thẳng trên ghế sofa và sấy khô mái tóc chưa khô hẳn của bà. Cảnh cuối cùng tôi liếc qua là cảnh cô ấy giơ cao cặp đùi trắng như tuyết và lắc đôi chân trong như pha lê đầy quyến rũ, rồi vội vàng chạy ra mở cửa. 

"Nhấp vào ~"

"Ồ, chào buổi sáng, em trai Gu!"

Cánh cửa mở ra đáp lại, một lời chào lịch sự ngay lập tức từ bên ngoài truyền đến.

"Hả? Chị Vạn Nhi!" 

Mắt tôi sáng lên, không chỉ tâm trạng thăng hoa mà còn cả bộ phận sinh dục trong háng của tôi nữa!

Chị Wan'er tên đầy đủ là Lưu Vạn. Cô ấy là hàng xóm mới chuyển lên lầu mấy năm nay. Do công việc nên cô thường xuyên vắng nhà lâu ngày nên không quen với hầu hết hàng xóm.

Tất nhiên, mẹ tôi là một ngoại lệ. Như người ta vẫn nói, người đẹp bị thu hút bởi nhau. Vẻ đẹp của chị Wan'er không kém gì mẹ và chị tôi. Qua lại, hai gia đình chúng tôi đã quen nhau.

Tôi mơ hồ nhớ rằng lần cuối cùng tôi gặp chị Wan'er là cách đây vài tháng. Vào thời điểm đó, tôi vẫn chưa có được năng lực và tôi đã không thể ngừng ham muốn người chị hàng xóm có thân hình và ngoại hình vượt trội này.

Bây giờ gặp lại nhau, nếu nói không hưng phấn thì chắc chắn là nói dối! 

Gần nửa năm không gặp, tính tình Vạn Nhi cũng trở nên tốt hơn. Khi chuyển đến đây, cô vẫn là một sinh viên mới tốt nghiệp đại học nhút nhát và trẻ trung nhưng giờ đây cô đã trưởng thành hơn. Hình dáng của cô ấy không chỉ trông mang tính biểu tượng hơn mà trang phục của cô ấy cũng điềm tĩnh và trang nghiêm hơn. 

Một chiếc váy trắng ôm lấy toàn bộ cơ thể của Chị Wan'er, với chiếc khăn choàng ren màu be khoác trên vai. Mái tóc mềm mại của cô được buộc thành một kiểu đuôi ngựa và lặng lẽ rơi xuống một bên ngực. Khuôn mặt xinh đẹp không chút phấn nền của cô ấy trong sáng và quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt to sáng với nụ cười hiền hậu khiến tôi như một làn gió xuân. 

"Vạn Nhi tỷ tỷ tới làm khách tại sao lại mang theo một thùng đồ vật?"

Tôi chỉ liếc nhìn chiếc hộp gỗ nhỏ mà người đẹp đang cầm bằng cả hai tay trước mặt, sau đó tập trung vào đôi chân ngọc thanh tú thấp thoáng dưới váy váy đang nhảy múa trong gió. 

Đôi dép xanh mát mẻ để lộ hoàn toàn những ngón chân xinh đẹp của Chị Wan'er. Ở một mức độ nhất định, đôi chân trần không đi tất thường có thể mang lại tác động thị giác mạnh mẽ hơn. 

"Là đồ ăn, Vạn Nhi tỷ tự mình làm!"

“Còn nữa, nếu ca ca Tiêu Cố đói bụng thì không nên chặn cửa, điều đúng đắn nhất là để em gái anh ấy vào.”

Lời nhắc nhở kèm theo nụ cười nhẹ khiến tôi đỏ mặt, tôi nhanh chóng quay người sang một bên và làm động tác mời gọi. 

"Ta thật đói bụng, mời Vạn Nhi tỷ tỷ vào làm khách!"

"Cảm ơn!"

Người đẹp lịch sự gật đầu cảm ơn nhưng tiếc là cô ấy không hiểu tôi thực sự muốn “món ăn” gì. 

"Chị Uyển Nhi, chị tự mình đi vào. Chuyện xảy ra tiếp theo không liên quan đến tôi."

Tôi đóng cửa lại, niềm khao khát trong lòng bùng cháy lên đến đỉnh điểm. Ngay cả đũng quần của tôi cũng có hình dạng giống như một cái lều nhỏ, và ham muốn được đụ lỗ của tôi ngày càng tăng lên! 

Khi quay lại phòng khách, chị gái cô cũng lắc nước trên tay rồi rời khỏi phòng tắm. Mặt cô vẫn hơi đỏ nhưng biểu cảm đã bình tĩnh hơn rất nhiều. 

"A, Vạn Nhi tỷ, ngươi khi nào trở về!"

"Chỉ là chuyện tối qua thôi mà! Đừng nói chuyện đó nữa, sao các cậu không qua đây ăn thử món bánh nhỏ tôi làm đi? Không giỏi thì cũng đừng bận tâm!"

Người đẹp trưởng thành đặt chiếc hộp gỗ lên bàn cà phê cúi xuống mở hộp nhưng tôi không quan tâm đến đồ ăn cô ấy lấy ra. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào cặp mông nâng váy sau với ánh mắt thèm muốn! 

Chà, nó rất săn chắc và đầy đặn, giống mẹ tôi, cả hai đều có cặp mông rất đẹp, rất thích hợp cho việc sinh nở! 

"Tôi thực sự muốn lao lên và vén váy của chị Wan'er và xuyên vào cô ấy ngay bây giờ!"

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn nó ngay bây giờ!"

Càng nhìn tôi càng thấy nóng, lập tức kích hoạt năng lực của mình. 

【Bắt đầu mở rộng AI khiêu dâm! 】

[Thẻ mở rộng: thực phẩm, tinh dịch. 】

[Đang tạo cốt truyện...]

Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng khả năng của mình vào một mục tiêu không phải là người thân của mình, điều này khiến tôi rất thận trọng. Dù có khát khao đến thế nào, tôi cũng không dám một bước xâm chiếm Uyển Nhi xinh đẹp. 

Tôi định để AI khiêu dâm mở rộng để nhầm lẫn tinh dịch với thức ăn, để ít nhất tôi có thể để Chị Wan'er dùng miệng thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi và tạm thời xoa dịu con cặc đang phấn khích của tôi.

Và mọi chuyện đúng như tôi mong đợi. Ngọc Linh vừa mới cầm chiếc bánh nhỏ lên chuẩn bị ăn đã bị mẹ kéo mạnh góc áo. 

"Cô nương, cô quá dè dặt rồi, Vạn Nhi tỷ còn chưa ăn cơm!"

"Khi khách mang đồ ăn đến, ít nhất hãy phục vụ họ trước!"

Cô gái xinh đẹp bị mẹ khiển trách bất đắc dĩ đặt chiếc bánh xuống, nhưng khi chuẩn bị đứng dậy rời đi, cô lại đỏ mặt lẩm bẩm: “Hình như ở nhà không có đồ ăn vặt.”

"Đồ ngốc này~"

"Anh trai cậu không phải ở đây sao? Tinh dịch của con trai là thuốc bổ cho con gái. Chị Uyển Nhi lâu ngày mới trở lại, nên ăn nhiều tinh dịch của Tiêu Cố."

Mẹ che miệng cười khúc khích. Chất lỏng dâm dục chảy ra từ miệng cô ấy dường như được biến đổi thành thuốc bổ để nuôi dưỡng cơ thể theo lẽ thường. Nghe có vẻ buồn cười quá.

"Đúng."

Tuy nhiên, cô em gái nghe thấy điều này lại không cho rằng điều đó là vô lý hay điên rồ. Thay vào đó, cô ấy ngây thơ gật đầu và thậm chí còn vỗ trán tỏ vẻ khó chịu. 

"Đáng lẽ tôi nên nghĩ đến điều này sớm hơn. Anh trai tôi bây giờ còn trẻ và tràn đầy sức sống, tinh dịch của anh ấy chắc chắn là bổ dưỡng và nhớt nhất. Nó chắc chắn có thể thể hiện sự tôn trọng của gia chủ khi dùng để tiễn khách, nhưng..."

Sau khi nhận ra, Ngọc Linh chống tay lên hông, tức giận hỏi: "Anh trai không có ở đây! Tại sao anh lại gọi cho em? Điều này không phải là không cần thiết sao!"

"Mạc Vũ Linh, ngươi đại ngu ngốc, tỷ tỷ Vạn Nhi là khách, ngươi muốn nàng tự mình lấy tinh dịch sao? Hay là muốn ca ca của ngươi tự mình xuất tinh?"

“Ồ, nếu tinh dịch dễ dàng xuất ra như vậy thì làm sao có thể phản ánh được giá trị của nó?”

Mẹ thấy con gái không thông minh chút nào, mẹ cười khổ lắc đầu. Với tư cách là khách, chị Wan'er tự nhiên ngồi sang một bên, mỉm cười và không can thiệp vào chuyện gia đình của chúng tôi. 

Cô em gái nhỏ mặt đỏ bừng bước nhanh tới, cởi quần tôi ngay ngắn, tức giận thúc giục tôi với vẻ bực bội xấu hổ trước mặt khách: "Anh, anh có nghe thấy không? Mẹ bảo anh xuất tinh nhanh đưa cho chị Uyển Nhi."

"Mau nói cho tôi biết cậu muốn tôi làm gì để xuất tinh. Tôi muốn ăn một cái bánh nhỏ ~"

Chị tôi tỏ ra cứng rắn trong giây lát, nhưng sau đó chị ấy lại dùng đến thủ đoạn đã được thử và thử, đó là hành động nịnh nọt với anh trai tôi. 

Nhìn em ôm chặt lấy tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve con cặc và liên tục dụi mặt vào vai tôi, tôi không chịu nổi. Tôi lập tức duỗi chân ra xoa mông em gái! 

"Suss, mềm quá. Mặc qua váy cũng thấy tuyệt vời!"

Tôi chỉ đơn giản dùng tay ôm lấy mông Tiểu Linh. Cô em gái đang được vuốt ve ngân nga và nhón chân đứng dậy. Mái tóc thơm của cô ấy cọ vào mặt tôi, tạo ra những âm thanh xào xạc nhẹ. 

"Hmm~ ah, chậm lại đi anh, ở lại đây đi, em, em muốn ăn bánh~"

Em gái tôi, người gần như bị lật váy sau khi bị tôi cọ xát, vẫn đang nghĩ đến đồ ăn, nên tôi rên rỉ và dùng hết sức lực, trực tiếp nâng cơ thể thanh tú của em gái tôi bằng cả hai tay. Cô gái xinh đẹp nhỏ nhắn này ngượng ngùng ôm lấy vai tôi rồi ôm cô ấy đến chiếc ghế sofa gần đó.

"Bùm!" 

Sau khi ngồi xuống cạnh chị Wan'er, tôi đặt chị ấy sang một bên, cầm một chiếc bánh lên cắn một miếng ngon nhất rồi nhét vào trước mặt chị gái háu ăn của mình.

"Này anh trai, sao anh còn cố trộm đồ ăn của em nữa~Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeah!" 

Vũ Linh, người đang ngồi trên ghế sô pha, đang phàn nàn với tôi, nhưng trước khi cô ấy kịp nói xong, lòng bàn tay giữa hai chân của cô ấy đã xuyên vào dưới váy cô ấy, tôi nhẹ nhàng xoa bóp lỗ hoa mỏng manh và đáng xấu hổ của cô gái qua quần lót của cô ấy, cắt ngang lời mắng mỏ của cô ấy. 

"Xem ra Tiểu Linh không thích ăn bánh ngọt, ngươi có muốn nếm thử đại ca của ca ca không?"

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng, hồng hào quyến rũ bên cạnh, ý định trêu chọc em gái tôi càng mạnh mẽ nên tôi cầm một cái phồng lên đập thẳng vào háng mình! 

Khoảnh khắc quy đầu xuyên qua phồng và bật ra một cách dữ dội, nó phát ra âm thanh "bốp", và quy đầu đỏ cũng bị nhiễm kem trắng như tuyết, giống như một quả anh đào đỏ thơm ngon! 

Tất nhiên, ngay cả khi nó trông giống nhau, nó không thay đổi bản chất của một dương vật dâm dục. 

Ba người đẹp lẽ ra phải tức giận vì sự lãng phí đồ ăn và hành vi bẩn thỉu của tôi lúc này đang bình tĩnh quan sát. Ngay cả đôi môi xinh đẹp của Vạn Nhi cũng khẽ mỉm cười, cảm thấy khá vui vẻ. 

"Anh ơi, anh muốn oral sex thì cứ nói đi. Tại sao anh lại làm như thế này!"

Hiểu Linh mím môi mắng tôi, sau đó thấp giọng lẩm bẩm.

“Không biết cái này sẽ chuyển hương vị hay vị ngon hơn?” 

Không cần sự thúc giục của tôi, cô gái xinh đẹp nuốt nước bọt ngoan ngoãn nằm xuống người, dùng tay nâng mái tóc xõa tung của mình lên, bắt đầu để cái miệng thanh tú và ẩm ướt liếm lên quy đầu kem của tôi một cách cẩn thận và chu đáo.

“Haha, trẻ con bình thường ở nhà đều thích nghịch ngợm, làm cho Uyển Nhi tỷ cười.” 

Mẹ đối diện vẫn duyên dáng giơ đôi chân dài trắng nõn xỏ đôi dép lê vào ngón chân. Cô tế nhị và bình tĩnh cầm lấy một miếng bánh nhỏ bằng khăn giấy, cắn một miếng đầy nữ tính và mỉm cười nhận xét.

"Không nghịch cũng không nghịch, ta thích Tiểu Cốt cùng Tiểu Linh hơn." 

Chị Wan'er ngượng ngùng cắn môi, như thể đang định nói điều gì đó riêng tư.

Suy nghĩ một lúc, cô ngượng ngùng nói: “Lần này về nhà, người yêu của tôi cũng muốn có con với tôi.” 

“Chắc là mấy ngày gần đây.”

Cái gì, Vạn Nhi tỷ đang chuẩn bị thụ thai, chỉ mấy ngày nay thôi sao?

Điều đó không có nghĩa là cô ấy đang rụng trứng trong thời kỳ này!

Chỉ cần thực hiện xuất tinh trong tử cung thì khả năng cao có thai do bị hiếp dâm! 

Hơi thở của tôi ngay lập tức trở nên nhanh hơn và con cặc to lớn của tôi càng trở nên cứng hơn. Tôi không thể không đẩy nó lên trên cái miệng kín và ướt của em gái tôi. Tôi ngay lập tức làm cô ấy rên rỉ và nắm tay nhỏ màu hồng của cô ấy đánh vào đùi tôi.

"Hừ, ngoan ngoãn thổi kèn cho ta!"

Sự phản kháng gần như không tồn tại của em gái tôi giống như đang tán tỉnh tôi hơn. Với sự hoang dã trong cơ thể được kích hoạt thành công, tôi nâng chiếc váy JK màu hồng của cô gái lên bằng một tay và trượt các ngón tay của mình vào nhau từ giữa khe mông. Xuyên qua lớp vải, chúng ăn sâu vào phần thịt hồng hào được bao phủ bởi chiếc quần lót. Tôi nhắm đầu ngón tay vào âm vật đang phồng lên và xoa nó hai lần. Em gái nằm trong lòng tôi phấn khích đến mức giơ đôi chân nhỏ trắng nõn lên, siết chặt vòng cung và co ngón chân lại. Cô ấy cực kỳ dâm đãng.

"Di chuyển nhanh hơn." 

Tôi thì thầm và thúc giục, còn tay kia nắm lấy tóc trên đầu em gái tôi. Tôi vặn cổ tay hai lần để quấn mái tóc dày và mềm của cô ấy trong lòng bàn tay, sau đó dẫn dắt cái miệng nhỏ đang bị buộc phải ngậm quy đầu to lớn của tôi vào miệng bắt đầu nuốt và nuốt ~

Lực ma sát chặt hơn và xanh hơn rất nhiều so với miệng mẹ tôi được gà trống đón nhận nồng nhiệt. Quy đầu cứng rắn tùy ý đánh vào vòm miệng mềm mại của Tiểu Linh, chẳng mấy chốc, cô gái xinh đẹp đã không thể cưỡng lại được. Nàng phải chủ động ra tay tử tế, áp đầu lưỡi nịnh nọt mềm mại vào mắt ngựa để ngăn cản tôi tiến sâu hơn. 

So với mẹ trưởng thành và sừng sỏ, chị tôi không thích ứng lắm với việc thọc sâu nhưng lưỡi lại khéo léo và đủ dâm đãng nên trải nghiệm oral sex cũng rất tốt. 

"Guziguzi~"

Khi cái miệng nhỏ nhắn của cô gái quấn quanh cô, mút, liếm và chơi đùa, con cặc to và cứng đã sớm cảm nhận được sự vướng víu và ma sát khéo léo. Tôi ho nhẹ và cử động mông nhằm giảm khoái cảm nhưng chị tôi đã bắt được những cử động tinh tế.

"Haaaah! Uh-huh!" 

Như để trả thù tôi, việc quan hệ bằng miệng của Tiểu Linh ngày càng nhanh hơn, âm hộ của cô ấy cũng trở nên ẩm ướt hơn. Trong chốc lát, mật hoa đặc quánh tràn ra, khiến ngón tay tôi ướt đẫm quần lót của cô ấy! 

Lỗ hoa đáng xấu hổ đã dâm đãng rồi, cái miệng phục vụ con cặc to của tôi thì khỏi phải nói rồi. Cái đầu xinh xắn liếm càng lúc càng mạnh vẫn bắt chước động tác lắc qua lắc lại của mẹ, phần thịt mềm mềm của miệng cũng tham gia cọ xát vào quy đầu nhạy cảm. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi không khỏi nảy ra một ý tưởng buồn cười, đó là mình hung bạo xâm nhập vào miệng em gái mình và bị giết chết thành công. Tôi bị “tra tấn” bởi kỹ năng dâm ô của chị gái, khiến tôi phải hét lên đau đớn! 

Đôi khi cái quy đầu tội nghiệp bị răng của em gái cắn nhẹ không cho nó cử động, rồi đầu lưỡi dâm đãng của em nhanh chóng thè ra, khiến mắt ngựa có một cảm giác khoái cảm tột độ; có khi cô gái hít một hơi thật mạnh, đôi má vốn đã căng cứng lập tức hóp vào bám vào thân gậy gây ra ma sát. Sự kích thích không kém gì việc thọc vào âm hộ còn trinh của tôi, và đôi khi chị tôi liếm và mút quy đầu một cách ám ảnh, làm sạch và nuốt đi nuốt lại hơi thở đậm đà và hôi hám. Hơi thở nóng ẩm liên tục phun ra từ khoang mũi, khi tiến vào bộ lông mu lộn xộn của tôi, tôi có cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ ~

"Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên!"

Niềm vui sắp xuất tinh khiến tôi hưng phấn đến mức thọc cả ngón tay vào âm đạo Tiểu Linh qua quần lót của cô ấy và khuấy động cô ấy. Sự thôi thúc thổi vào miệng em gái tôi khiến tôi xuất tinh!

Vào thời điểm quan trọng, chị tôi thực sự đã từ chối sự xuất tinh của tôi và dùng hết sức lực nhổ ra quy đầu ướt át. Cô thở hổn hển, thúc giục: "Anh ơi, phát bắn này, ừm, tinh dịch là Hazhi, nó thuộc về chị Wan'er." 

Chết tiệt, tôi thực sự đã quên mất điều này.

Sau một lúc tạm dừng, ham muốn của tôi yếu dần, nhưng tôi lập tức đứng dậy và chĩa con cặc tức giận và đau nhói của mình vào chị Wan'er trước mặt. 

"Chị Wan'er, đi, đi!"

Tôi nhìn người vợ trưởng thành đang ngồi trước mặt với ý muốn xâm phạm cô ấy mãnh liệt. Khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt ngấn nước và làn da trắng ngần của cô ấy đều khơi dậy ham muốn của tôi. 

Tôi cứ tưởng chị Wan'er sẽ háo hức mở miệng để tôi nhắm vào cái miệng nhỏ nhắn và xuất tinh thật mạnh của chị ấy, nhưng vẻ đẹp trưởng thành chưa bao giờ nghĩ đến việc ngước khuôn mặt đầy mong đợi của mình lại mỉm cười ngượng ngùng với tôi. 

“Con cặc của Tiểu Cốt rất mạnh, mạnh hơn con của tôi rất nhiều, tinh dịch bên trong chắc chắn cũng rất tuyệt!”

"Nhưng chị Vạn Nhi còn chưa ăn gì, tôi đi... ăn bằng miệng khác!"

Chị Qingshu, giọng nói trở nên mơ hồ và thần bí, đưa lòng bàn tay ra gỡ những nốt phồng còn sót lại trên cây gậy, sau đó nheo mắt và giữ nó bằng đôi môi thanh tú ~

"Cái gì?"

Diễn biến bất ngờ của cốt truyện khiến đầu óc tôi như ngừng hoạt động. Ý tưởng vạch trần chị Vạn Nhi của tôi có thất bại không? 

Hay cô ấy để tôi xuất tinh vào bát rồi từ từ nếm thử? 

Nhưng điều đó chẳng dễ chịu chút nào! 

Tôi còn đang suy nghĩ lung tung thì người vợ xinh đẹp ngồi trên sô pha đã đứng dậy, thân hình thanh tú nhẹ nhàng xoay chiếc váy bồng bềnh, tạo tư thế quay lưng về phía tôi. 

Sau đó, cô chị hàng xóm mà tôi cho là lịch sự và ngoan ngoãn lại quỳ xuống ghế sofa như một con điếm bị thuần hóa. Cô tựa vai vào lưng ghế sofa và quay đầu lại với hơi thở còn lại trong miệng. Cùng lúc đó, cô ấy phát ra âm thanh thút thít với tôi. 

Tôi nhìn xuống và thấy chiếc váy quấn quanh cặp mông gợi cảm của Chị Wan'er đã bắt đầu đung đưa từ bên này sang bên kia. Chiếc váy trắng có hoa rất thuần khiết, đôi chân xinh đẹp đi dép gót thấp màu xanh lá cây cũng lộ ra, bắp chân trắng nõn hiện rõ. 

"Ồ!"

Tôi chết lặng hồi lâu, điều đó càng khiến chị Wan'er rên rỉ nhiều hơn. Cuối cùng, cô ấy ngừng lắc mông, và thực sự dùng tay cuộn chiếc váy đang rung rinh lên! 

Ngày càng có nhiều cảnh tượng đáng xấu hổ về phần dưới chân, đùi và mông lộ ra trước mắt tôi. Ngay cả cô em gái ân cần Wan'er cũng nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót màu trắng, để lộ ra âm đạo e thẹn và dịu dàng! 

"A, tôi, Vạn Nhi tỷ..."

Rõ ràng là tôi không ngờ rằng việc mở rộng AI khiêu dâm lại khiến mọi thứ phát triển đến mức này. Tôi choáng váng. Cuối cùng, chị Vạn Nhi vừa xấu hổ vừa lo lắng, ăn đồ ăn trong miệng, thấp giọng mơ hồ nói:

“Đáy Vạn Nhi... cũng có cái miệng nhỏ, nếu Tiểu Cốt muốn mời tỷ tỷ uống tinh... mời... ừm... đút vào!"

Cố lên, cố lên, cố lên!

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cốt truyện khiêu dâm có thể được mở rộng đến mức như vậy. Tôi cảm thấy như mình đã nhận được một món quà lớn! 

Con mèo mông tuyết đáng thèm muốn đã ở rất gần, và cô vợ xinh đẹp vẫn đang trong giai đoạn nguy kịch đang cầu xin sự xâm chiếm của con cặc của tôi! 

Đó là một người đàn ông không thể nhịn được dù chỉ một giây! 

"Chết tiệt! Chị Wan'er!"

Tôi gầm gừ đẩy về phía trước, con cặc vốn sưng tấy khát nước bấy lâu của tôi đâm thẳng vào âm hộ nấu nhẹ của vợ mới cưới! 

Sự vướng víu xa lạ và tuổi trẻ ập đến một cách mạnh mẽ, sự siết chặt và ma sát có sức cản mạnh mẽ của con cặc quá khổ đã trở thành cọng rơm cuối cùng khiến trái tim tôi tan nát! 

"Ahhh, tôi định xuất tinh, nhưng tôi lại... nhét nó vào!"

"Hiss, không quan tâm, tôi không quan tâm!"

"Phù! Phồng!"

Tay tôi vừa nắm lấy vòng eo duyên dáng của chị Wan'er, nhưng trước khi con cặc ngon lành như vậy của tôi chạm tới trái tim chị, nó đã lao thẳng xuống nửa chừng! 

Cú va chạm điên cuồng và ham muốn xảy ra cùng lúc trong vòng hai giây sau khi đưa vào. Tôi ôm lấy người vợ xinh đẹp và bắt đầu đập không thương tiếc. Tôi nhất định phải đưa cô em gái trưởng thành vừa cưỡng hiếp thành công này vào chiếc cốc máy bay độc quyền của mình trước khi quá trình xuất tinh hoàn tất...

"Tiểu Cốt, nhìn ngươi, ngươi ngay cả tinh dịch cũng không thể cho ta ăn!"

Tôi vừa ngừng xuất tinh và cặc tôi cuối cùng cũng tống ra hết chất đục màu trắng tích tụ. Kết quả là giọng nói chỉ trích của mẹ tôi vang lên bên tai tôi. 

Tôi nhìn xuống tìm kiếm giọng nói của cô ấy, cảnh tượng dâm dục trên háng khiến cặc tôi lại cương cứng, khiến tôi run lên và xuất ra thêm hai giọt tinh dịch! 

Tôi vui mừng đến nỗi đã xuất tinh ngay cả trước khi nó được đưa vào hoàn toàn. Chị Wan'er đã cố gắng hết sức để chống cự và không muốn bị cái hố nữ kiêu ngạo đã phát triển dễ dàng như vậy đẩy vào. Kết quả là tinh dịch vừa xuất tinh tiếp tục chảy ra ngoài theo lực đẩy, cuối cùng môi âm hộ màu hồng bị nhuộm một lớp đục màu trắng, thậm chí còn dính rất nhiều trên túi đựng trứng của tôi. 

Nếu chúng ta đang thưởng thức đồ ăn, tôi sợ đồ ăn chưa hết và đã lem ra ngoài miệng khách. Chẳng trách mẹ tôi lại tức giận như vậy. 

"Ừm, không phải lỗi của ta, ngươi biết Vạn Nhi tỷ dùng miệng dưới để ăn tinh, ta lập tức đưa vào!"

Tôi thấp giọng ngụy biện, nếu tôi đưa nó vào ngay, tia tinh dịch này có lẽ đã có thể xâm nhập vào tử cung của chị Uyển Nhi! 

"Còn dám cãi lại? Tôi..."

"Ừ, làm ơn, chị ơi, đừng khắt khe với anh ấy. Ừ, là em, là vấn đề của em!"

Mẹ tôi nhất thời không nói mạnh mẽ, tôi ôm lấy eo và hông của tôi rồi thoải mái chạy nước rút trong vài phút. Lúc này, người vợ thành thục đang không còn sức lực nằm trên lưng sô pha, dùng giọng ngọt ngào xin lỗi: "Dương vật của tình nhân của tôi quá ngắn nên âm hộ và miệng đều bị Tiểu Cốt che mất. Ừm, đứa bé lớn này phản kháng như vậy, tinh dịch cũng không hấp thụ hết. Thực ra là vấn đề của chị Vạn Nhi, xin đừng tranh cãi nữa!"

"Nếu nó thực sự không hoạt động, bạn có thể nhét nó lại nếu nó rò rỉ ra ngoài!"

Lời đề nghị ân cần của chị Vạn Nhi khiến mẹ tôi lưỡng lự, nhưng tôi hành động rất nhanh, lập tức cúi đầu chuẩn bị hành động. 

Để tôi hỏi bạn, chàng trai nào có thể cưỡng lại lời gợi ý khiêu dâm của người đẹp mời con cặc to của mình nhét tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy trở lại cơ thể cô ấy! 

"Ồ, ku, ku, ku, ku~"

Rút cặc tôi ra một chút, quy đầu to đỏ của tôi lập tức xoa xoa khe thịt vẫn còn hồng hồng của Chị Uyển Nhi. Sau khi thu thập phần đục màu trắng còn sót lại từ môi âm hộ đến quy đầu, tôi rên rỉ và lao về phía trước! 

"Ồ, vào đi, được rồi, lớn quá! Tiểu Cốt cặc, ôi ôi, ồ, ồ, thật sâu cho ta ăn!"

Âm đạo bị tôi xâm nhập lần thứ hai hiển nhiên không ngờ rằng tôi lại lấy lại sức nhanh như vậy. Âm đạo không thể chống cự và nhanh chóng căng ra để cố gắng quấn lấy con cặc vẫn là một bước quá muộn! 

Có một tiếng bốp vang lên, quy đầu với một lớp đục màu trắng hoàn toàn căng ra, phát triển ra cái lỗ cái ngoằn ngoèo, khít chặt. Cuối cùng, nó đập mạnh vào háng trái tim yêu đương của người vợ trưởng thành, khiến cô ấy rên rỉ lớn tiếng, ngay cả cái mông trắng như tuyết cũng run rẩy kịch liệt mấy lần! 

"Van Nhi tỷ, ta, ta thâm nhập ngươi nhiều như vậy, cuối cùng ta, haha, đụ ngươi, sướng quá! Vạn Nhi ngươi cũng vậy, hehe, đụ thật sướng! Lồn ngươi thật chặt và ướt át!"

Nữ thần mà tôi khao khát bấy lâu nay đã bị tôi xâm phạm hoàn toàn. Cảm giác thành tựu mãnh liệt khiến tôi hơi choáng váng, nhưng dù tôi có thốt ra những ham muốn dâm đãng của mình thì những người đẹp có mặt cũng không quan tâm. Mẹ tôi cũng cười, lợi dụng tình huống này mà nói: “Con cặc của Tiểu Cốt quả thực rất dài, chị Vạn Nhi, đừng nói là lần này nhà chúng ta không đối xử tốt với em. Lần này Tiểu Cốt đã cho em ăn tinh dịch, nhưng mà cặc của nó lại đâm vào giữa bông hoa, nếu lại chảy ra ngoài thì là lỗi của em!”

"Hmm, tôi không biết sử dụng tinh dịch hay những thứ tương tự. Thực ra tôi cũng rất thích nó. Nó rất sâu, cảm giác như chưa từng có. Hừ, con cặc to lớn của Xiaogu có thể, ừ, ừ, nâng đỡ phần thân dưới của tôi. Nó rất khỏe. Nó mạnh hơn chồng tôi 10.000 lần!"

Không gì có thể khơi dậy ham muốn tình dục hơn việc nghe vợ chân thành khen ngợi rằng tôi giỏi hơn chồng cô ấy khi làm tình với cô ấy. Tôi được khuyến khích mạnh mẽ và hạ thấp cơ thể xuống một chút để tác dụng thêm lực. Sau đó, tôi dùng tay gỡ bỏ eo của chị Wan'er và tấn công vào chân chị ấy. 

"Pah-pah-pah, pah-pah-pah~"

Sau khi vùng vẫy kịch liệt và không muốn bị biến thành hình dạng con cặc to lớn của mình, tôi thọc hai lần vào cái lỗ của con cái trung thành. Tôi cũng cởi đôi dép đế thấp màu xanh lá cây ở chân chị Vạn Nhi. Tôi chỉ nghe thấy hai tiếng đập, và những món đồ chơi màu trắng, mềm mại, xinh đẹp và gợi cảm đó đã được tôi nắm chặt trong tay! 

"Tôi sẽ bắt đầu chạy nước rút!"

Ngón tay cái của tôi ấn mạnh vào lòng bàn chân của Chị Wan'er để tạo áp lực, khiến các ngón chân của chị ấy xấu hổ cong lên và bóp âm hộ của chị ấy chặt hơn, sau đó lực đẩy thô bạo của tôi lập tức xuất hiện! 

Bang bang bang bang bang bang bang ~

"Ơ, ờ, ờ, mạnh mẽ quá, mạnh mẽ quá ~ Âm hộ và cái miệng của em gái tôi, ừ ồ ồ, sắp bị con cặc lớn đụ rồi, ugh! Nó sưng tấy, dữ tợn và dữ tợn quá ~ Quá, quá nhiều ~"

"Uh-huh, đùa giỡn với âm đạo mà chồng tôi muốn dùng như thế này. May mắn thay, ừ-huh, nó rất tuyệt. May mắn thay, đó không phải là tình dục, chỉ là, uh-huh, cho ăn bình thường~nếu không thì~"

“Này, ờ, nó sâu hơn, không, chỗ đó nhạy cảm quá, tôi thích lắm~ xoa chỗ đó và gãi đi~”

"Không, không, không, không, chị Vạn Nhi, ừm, cô ấy sẽ trở thành một con lợn nái nhỏ thích ăn tinh dịch vì quá vui vẻ, ừ, ừ, no. Nhưng... chỉ cần không phải là gian lận, ồ, ồ, ồ, âm hộ bị đụ thành hình một con cặc to... ồ, không phải là em xin lỗi đâu, woo woo, chồng!"

"Đi đi, cái miệng nhỏ tham lam của em đang khiến em chảy nước miếng đấy! Bị đụ mạnh đến chảy nước miếng!"

Dưới sức chạy nước rút mạnh mẽ của tôi, âm đạo trung thành của tôi dù có chống cự lại sự vướng víu đến đâu, chắc chắn nó cũng sẽ bị nghiền nát và sấy khô thành hình dạng tùy thuộc vào tôi! 

Khi đòn mạnh cuối cùng chứng minh được ai là chủ nhân của cái hố nữ rơi xuống, Chị Wan'er ngẩng cao đầu và rên rỉ đầy nước mắt. Tôi thâm nhập cô ấy đến đỉnh điểm! 

Vô số chất lỏng tục tĩu điên cuồng tràn ra như muốn ăn mừng âm hộ nữ riêng tư của cô vợ trẻ lại tự xưng là chủ nhân, đổ lên con cặc to lớn của tôi, khiến nó dính chặt, ngay cả lông mu và túi trứng cũng ướt đẫm ~

"Hehehe, chị Wan'er hình như đang bú con cặc to của tôi. Điều này có nghĩa là gì?"

Sau khi vui vẻ đủ với đôi chân hoàn toàn xấu hổ và căng cứng của mỹ nữ, tôi di chuyển lòng bàn tay đến cặp mông trắng như tuyết dưới háng, chỉ dùng đầu ngón tay vuốt nhẹ. Chị Wan'er đang đạt cực khoái không thể dừng lại, âm thanh phát ra từ miệng chị như dòng điện, ngứa ran và ngứa ran. 

"Hmm~ Đây là, ồ, ồ, miệng mèo ~ Tôi muốn ăn gà ~ Đúng vậy, nghĩa là tôi muốn ăn tinh dịch ~ Tôi muốn tinh dịch đặc, dính ~ Tôi thích ăn... Mmm, tôi thích ăn ~"

Vợ hàng xóm vốn lịch sự và ngoan ngoãn cách đây không lâu đã trở nên nịnh nọt và ngoan ngoãn sau khi bị con cặc to của tôi đụ. Càng giải thích, giọng cô càng trở nên dâm đãng. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn rên rỉ với sự mong đợi và quyến rũ. Đơn giản là cô ấy không cho tôi cơ hội được nghỉ ngơi thoải mái. 

Tốt lắm, vậy chúng ta hãy đụ cái âm đạo mới được khuất phục này trong một lần và cố gắng làm cho cô ấy không bao giờ quên được hương vị làm tình với tôi nhé! 

"Ngươi muốn ăn tinh dịch! Còn chưa đủ, lần thứ hai tinh dịch bao giờ cũng đến chậm hơn lần đầu tiên rất nhiều!"

Đầu ngón tay tôi tiếp tục vuốt ve cặp mông tuyết trắng của mỹ nữ, tôi cười tà ác ngân nga cố ý khuấy động cảm xúc của Vạn Nhi, nàng cũng trở nên kích động hưng phấn đúng như tôi đoán, giống như một con thú cái mất trí và hoàn toàn động dục! 

"Tôi muốn nó nhanh, xuất tinh nhanh, đưa cho tôi! Tôi muốn ăn nó!"

Người vợ xinh đẹp không thể chờ đợi được và chủ động vặn mông. Sau đó cô ấy dùng tay nắm lấy lưng ghế sofa và tự mình di chuyển qua lại! 

Ôi, đúng là một con điếm nhỏ tự học, cô ấy thực sự đã học cách phục vụ đàn ông trước! 

Tôi phải dạy cho chị Wan'er một bài học cho chồng chị ấy! 

Nghĩ đến đây, tôi không muốn bị động mà lại đánh. Lần này tay tôi thô bạo vén váy của Vạn Nhi lên, để lộ thân hình xinh đẹp này nhiều hơn, sau đó cúi đầu nở nụ cười dâm đãng! 

"Haha, woo woo, thơm quá, Uyển Nhi tỷ, da của ta cũng tốt ~"

Tôi thè lưỡi liếm mạnh lưng vợ choáng váng hai lần, rồi lắc đầu dùng răng cắn chặt cúc quần lót màu hồng. 

Ở nhà chơi hết các kiểu đồ lót của mẹ và chị gái nên tôi đương nhiên quen với thủ thuật này. Chỉ trong vài giây, một tiếng đập nhỏ vang lên, lớp vải quấn chặt trên ngực người đẹp cũng giãn ra và rơi xuống. Đôi tay đang ôm eo và bụng dưới của chị Vạn Nhi đưa lên tóm lấy hai bộ ngực săn chắc và mềm mại đó! 

"Hi~hoo, nó ngon quá! Nó to hơn của chị tôi và cương cứng hơn của mẹ tôi. Tôi thực sự cần phải xoa nó!"

Vẻ đẹp thuần khiết vừa bước vào sảnh cưới, thân hình đương nhiên cần được phát huy và đùa giỡn nhiều nhất. Tôi đã cố gắng hết sức để tác động đến sự phát triển trong khi tàn phá một cách tàn nhẫn bộ ngực mà tôi cảm thấy thật tuyệt vời này! 

Dù có véo cô mạnh đến đâu, cô em gái ngu dốt Vạn Nhi cũng sẽ coi đó là kinh nghiệm để tích lũy ký ức. Hahaha, phần mà chồng cô không muốn dùng vũ lực vuốt ve giờ lại bị tôi xoa thành nhiều hình thù tục tĩu, chơi đùa với vợ tôi, vân vân. Nó thực sự thú vị! 

"Ừ, ừ, Tiểu Cốt, anh không muốn. Em gái anh, à, chưa có thai. Ờ, anh không thể cho con bú. Đừng nhéo núm vú của em. Thật bất lịch sự. Em có thể đợi đến khi em gái anh có thai rồi anh mới cho em sữa không? Không, thật quá xấu hổ."

Chị Vạn Nhi đang bị tôi sờ ngực một cách thô bạo, tưởng tôi muốn uống sữa nên rên rỉ và cầu xin tôi nhẹ nhàng. Để bộ ngực nóng bỏng của cô ấy có thể tiết ra vô số sữa khiêu dâm thành công trong tương lai, cuối cùng tôi đã từ bỏ việc tàn phá cô ấy nhiều hơn và tập trung vào việc chinh phục phần thân dưới của cô ấy. 

"Phì, phạch!"

“Vì tôi không muốn chơi với ngực của mình nên hãy đập nát âm hộ của em gái tôi và đụ cô ấy vào bụng cô ấy!”

Với ý định vi phạm hoàn toàn, tôi bắt đầu đẩy mạnh eo mình một cách nặng nề và dữ dội. Mỗi lần tôi đánh mạnh, eo của chị Wan'er không thể chịu nổi cú ngã. Chẳng bao lâu, cơ thể của cô ấy nép vào ghế sofa giống như một chiếc cung dài được kéo hoàn toàn, cho phép tôi phát triển dữ dội từ trên xuống dưới! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt chị Vạn Nhi!"

Tôi cũng bắt đầu ngồi xổm trên ghế sofa, lắc người và vùi con cặc to lớn của mình vào giữa cặp mông trắng nõn đầy quyến rũ bên dưới. Thân thịt thô ráp giờ đây có thể trải rộng những nếp thịt ướt theo ý muốn. Dù cho khối thịt mật bất đắc dĩ này vẫn cố quấn lấy, vướng víu, tôi chỉ cần lắc người và dùng cặc khuấy hai lần là không thể cưỡng lại được. 

Chỉ trong vòng vài phút, cái gọi là hố nữ trung thành đã được tôi huấn luyện hoàn toàn. Mỗi lần tôi nhét mạnh vào, những nếp thịt dâm đãng không dám đẩy nữa. Thay vào đó, họ sẽ hướng dẫn dương vật tiến sâu hơn, cho một lực mạnh hơn đánh vào trái tim cô gái. Tương tự như vậy, khi tôi bơm ra ngoài, mật ong bất đắc dĩ sẽ luôn cố gắng nhúng vào khe núi để ngăn dương vật rút ra. Tôi bị ám ảnh bởi việc quan hệ tình dục, và tôi sẽ chết nếu không có nó! 

Tuy nhiên, dù âm đạo của chị đã sa đọa như vậy nhưng tại sao chị Vạn Nhi vẫn cắn chặt tử cung không chịu để tôi xâm chiếm? 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, được rồi, chật quá, sao có thể được, không có một khe hở nào cả, mở ra cho ta, mở ra!"

Tôi gầm lên và lao nhanh, việc không muốn thắc mắc cũng khiến người đẹp bên dưới trở nên căng thẳng. 

"Cái gì? Mở tử cung đi, ôi nhẹ nhàng thôi, không phải vậy đâu Tiểu Cốt... anh không thể, ừm, mở tử cung của em gái mình ~"

Mẹ ở bên cũng cau mày cảnh cáo tôi: “Tử cung là nơi sinh ra con, không phải nơi ăn tinh dịch. Tiểu Cốt, con cứ tập trung đẩy âm hộ của con đi.”

“Van Nhi tỷ gần đây vẫn đang ở giai đoạn nguy hiểm, tử cung của nàng chỉ có chồng Vạn Nhi mới có thể đi vào, ngươi muốn làm gì thì làm!”

"Không, ta, ôi ôi, ta muốn! Ta muốn, ôi ôi, Vạn Nhi tỷ mang thai bảo bối của ta, trở thành ta sinh ra, a a a, gieo! Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, nhét vào cho ta!"

Tôi quá bối rối nên đã nói thẳng những lời thật của mình. Kết quả là người vợ xinh đẹp mà tôi vừa chinh phục trở mặt giận dữ, hừ lạnh một tiếng. Khi đó âm hộ của chị Wan'er không còn tuân theo sự xâm nhập của tôi nữa mà bị kẹp đến cực điểm!

"Xì, hả, không, đừng! Chặt quá, tôi không thể cử động được, nó hoàn toàn bị hút vào!" 

Tôi bị ám ảnh bởi việc mở tử cung và để con cặc to tiêu hao quá nhiều năng lượng khi va chạm với trái tim. Khi tôi sắp đạt tới giới hạn khoái cảm thì bất ngờ bị vướng vào cú đâm sau lưng của cái hố thịt đồi trụy. Cảm giác khó chịu vì bị bóp và xuất tinh thôi thúc tôi lắc mạnh cơ thể và cố gắng rút ra. 

"Chị Dung, ừm, nhịn, nhịn Tiểu Cốt! Để hắn tiếp nhận, ồ ồ, trừng phạt!"

"Được rồi!"

Tôi chưa kịp rút con cặc to ra khỏi âm đạo đầy bùn lầy giận dữ của mình thì cơ thể bụ bẫm của mẹ đã ấn vào lưng tôi, cho phép tôi rút ra một nửa con cặc to lớn của mình và đưa nó vào sâu nhất có thể lần nữa! 

"Hít lên, tôi sẽ chết, bắn, bắn!"

Sau một lần giao hợp sâu khác, cuối cùng tôi không thể cưỡng lại được. Khi tinh dịch phun ra, sự bất mãn của chị Wan'er dần dần tiêu tan trong niềm vui được cho ăn ~

"Ừ, ừ, đi, ngon quá~ Lần này nó sẽ không ra đâu~"

"Tiểu Cốt, đừng, ừ, ừ, làm vậy nữa. Từ giờ trở đi, em chỉ có thể xuất tinh trong âm hộ... xuất tinh nhiều, đừng cố đánh vào tử cung ~"

“Wow, ôi, vừa phun vừa khuấy, thoải mái quá, tinh trùng dính~ngon quá, sướng quá, cho thêm nữa đi~”

"Anh có nhớ không? Nếu sau này anh vẫn nghĩ về chuyện đó, à ừ, nếu anh ngẫu nhiên mở tử cung của em gái mình thì sẽ xảy ra chuyện như thế này. Ra đây cho tôi đi, anh~ ừm, tên khốn kiếp~"

Với sự nỗ lực phối hợp của mẹ tôi và chị Wan'er, con cặc to của tôi vẫn bị khóa trong âm đạo của vợ vài phút sau khi tôi xuất tinh xong trước khi được phép rút ra. 

"Ồ~"

Vì là lần đầu tiên phát triển nên âm hộ của chị Wan'er se lại nhanh chóng ngay khi tôi rút quy đầu ra. Nó nhanh chóng co lại từ kích thước tầm thường của một quả trứng xuống độ dày của đầu đũa. Nếu không phải môi âm hộ xinh đẹp lăn nhẹ dưới lực đẩy liên tục và dính đầy tinh dịch đã tràn ra trước đó, nếu không thì khó có thể tin rằng một âm hộ nhút nhát và thuần khiết như vậy lại kết thúc cuộc ân ái không an toàn. 

"Sao rồi? Tinh dịch của Tiểu Cốt của tôi ổn chứ?"

Mẹ mặc quần lót cho chị Uyển Nhi, cười hỏi. 

"Đương nhiên chất lượng rất cao, may mắn là không có xuất tinh vào tử cung, nếu không..."

Chị Wan'er lật người trực tiếp ngã xuống ghế sofa với khuôn mặt xinh xắn hồng hào, lè lưỡi và ậm ừ. Có vẻ như cô ấy vẫn còn lo lắng về ý định phá cung điện của tôi. 

Thật là một người chị keo kiệt, tôi thực sự muốn nhìn thấy bộ dạng hèn hạ của cô ấy khi cô ấy cầu xin tôi mở tử cung và đổ tinh trùng vào cho cô ấy! 

"Trước tiên hãy nghỉ ngơi đã, sau đó...hehehehe."

Sau khi xuất tinh liên tiếp hai lần vào âm hộ vợ, tôi hơi mệt nên lại ngồi xuống ghế sofa, thậm chí còn thản nhiên gác chân lên đùi chị. 

"Bỏ nó đi, tôi đang chơi game!"

“Trừ khi Tiểu Linh giúp tôi xoa bóp, tôi sẽ không nhận.”

"Cút đi anh ơi, em lười quan tâm đến anh quá ~"

Vũ Linh nhìn tôi một cách dễ thương và ngừng quan tâm đến tôi. 

Buổi sáng yên tĩnh không quá nóng lặng lẽ trôi qua trong khoảng thời gian ấm áp và mơ hồ. Tôi nghe hai mẹ con Vạn Nhi trò chuyện cười đùa, thỉnh thoảng dùng chân xoa mông hoặc ngực của em gái. 

Vô tình, tôi đã xuất tinh nhiều lần ngay khi đứng dậy và chìm vào giấc ngủ nhẹ vì mệt mỏi. 

"Anh ơi, dậy đi~ Anh ơi, đừng ngủ! Có khách mới đến!"

Đang ngủ, tôi chợt bị đánh thức bởi một tiếng thì thầm khe khẽ. Tôi vội mở mắt ra thì thấy là chị tôi đang gọi tôi. 

"Huh? Cái gì cơ? Bây giờ là mấy giờ rồi?"

"Đã mười một giờ rồi, ngươi đã ngủ được hai tiếng rồi, chồng Vạn Nhi sắp đến đón, hình như chúng ta còn chưa gặp mặt!"

Vẻ mặt của Vũ Linh đầy mong đợi. Ở độ tuổi này, cô đương nhiên có nhiều tưởng tượng về bạn đời của mình, chị Wan'er cũng xinh đẹp và nổi bật như chính mình nên đương nhiên muốn làm quen với anh ấy. 

Tôi cũng vậy, nhưng không phải vì tò mò mà vì ham muốn. 

"Chồng tôi hiện tại đang phạm tội, hình như anh ấy còn chưa thử!"

Tôi rất mong chờ nên đứng dậy nhìn quanh phòng khách nhưng không thấy ai ở đó cả. Cuối cùng, chị gái tôi bảo mẹ tôi quay lại phòng thay quần áo, còn chị Wan'er đi vào thang máy đón chồng. 

“Tôi vừa đụ mèo xong còn chưa dọn dẹp, chọc khách cười là không tốt đâu.”

"A? Anh, anh đang nói cái gì vậy!"

Có vẻ như âm mưu mở rộng AI khiêu dâm đã kết thúc. Người chị ngây thơ và nhút nhát của tôi trừng mắt nhìn tôi, điều đó khiến tôi hơi xấu hổ. 

"Ahem, đó không phải việc của Vũ Linh. Tôi cần đi vệ sinh."

Tôi lập tức đứng dậy và đi vào phòng tắm để dọn dẹp. Đồng thời, tôi nghĩ cách hình thành một đợt bành trướng dâm ô mới. 

Vài phút sau, tôi sảng khoái rời khỏi phòng tắm, và tiếng cười của mọi người vang lên từ phòng khách. Đúng như dự đoán, chồng mới của chị Wan'er đã đến rồi phải không? 

"Tiểu Cốt ca đã ra ngoài. Đến gặp ta. Đây là Lâm Thiên người yêu của ta."

Tôi còn đang suy nghĩ nên chào như thế nào thì chị Wan'er đã giới thiệu tôi trước, tôi cũng nhìn thấy bộ mặt thật của người đàn ông trên ghế sô pha. 

Đúng như dự đoán, đúng như chị tôi mong đợi, Lâm Thiên này thực sự rất cá tính và tài năng. 

"Chào anh Lâm Thiên!"

"Xin chào Tiểu Cốt, từ nay về sau cứ gọi tôi là Điền ca."

Lâm Thiên gật đầu chào tôi rồi tiếp tục chủ đề vừa rồi. 

"Đám cưới được tổ chức ở quê tôi. Tôi thực sự xin lỗi vì đã không mời bạn đến dự."

"Tôi thực sự mong đợi xem chị Wan'er sẽ trông như thế nào trong bộ váy cưới!"

Vũ Linh ngơ ngác nói. Xem ra từ nhỏ cô chưa từng tiếp xúc gần gũi với cô dâu nên chắc hẳn rất mong chờ. 

“Váy cưới à?” Tôi liếc nhìn chị Wan'er có thân hình cân đối và xinh đẹp, không khỏi thay chiếc váy trắng của chị bằng một chiếc váy cưới trắng như tuyết, thánh thiện và quý phái hơn, không thể mạo phạm. 

"Này, tôi cũng rất mong chờ chị Uyển Nhi mặc váy cưới, nhưng đáng tiếc..."

"Còn váy cưới thì sao? Uyển Nhi rất thích chiếc váy cưới đó nên đã mua về. Tôi vẫn giữ nó ở nhà làm kỷ niệm. Một bộ không hề rẻ, giá 20.000 đến 30.000 nhân dân tệ."

Anh Lâm Thiên khẽ mỉm cười, tựa như đang trả lời một câu hỏi, nhưng thực chất lại đang thể hiện năng lực của mình. Chị Wan'er đang ôm cánh tay anh một cách trìu mến cũng đỏ mặt, có chút ngọt ngào và bất lực nói: "Đám cưới đã xong rồi, sao chúng ta lại phải tốn nhiều tiền hơn để mua."

"Hừ, quần áo vợ ta mặc không bao giờ có thể được người khác mặc, hơn nữa..." Lâm Thiên anh nhếch lên khóe miệng bắt đầu bày thức ăn cho chó trước mặt chúng tôi, "Trong lòng tôi, Uyển Nhi mặc váy cưới là đẹp nhất!"

Vẻ đẹp trưởng thành vốn chỉ hơi đỏ mặt đã trở nên đỏ bừng dưới những lời trêu chọc của tình yêu. Cô giận dữ đẩy chồng đang cười bên cạnh, hai tay nắm lấy vạt váy trên đầu gối, cúi đầu mím môi, ngượng ngùng không dám nói chuyện với anh.

"Thật ngọt ngào đến mức tôi không thể chịu nổi việc phá hỏng mối quan hệ của họ." 

"Không sao đâu, tôi chỉ nhập vào cơ thể vật chất chứ không nhập vào mạng sống của chị Wan'er và anh Lâm Thiên."

Ban đầu tôi nói rằng tôi đã hiểu một phần tình huống, nhưng vào lúc này, ham muốn hủy diệt đã bị khơi dậy bởi bầu không khí ngọt ngào dâng trào không thể giải thích được. Độ cứng ở háng tôi không thể che giấu được nữa nên tôi phải sử dụng sức mạnh của mình. 

【Bắt đầu mở rộng AI khiêu dâm! 】

[Nhãn mở rộng: giản dị, nâng cao cảm xúc. 】

[Đang tạo cốt truyện...]

Bởi vì tôi không thể nghĩ ra bất kỳ hướng mở rộng tốt nào nên tôi đã đánh dấu ngẫu nhiên hai trong số đó. Nó có vẻ không hữu ích, nhưng không thành vấn đề, bởi vì đây là một bản mở rộng AI khiêu dâm và nó có thể được phát triển thành nội dung khiêu dâm dù thế nào đi nữa. 

“Tôi và Vạn Nhi đều làm việc ở thành phố này nên đã mua một căn nhà ở đây. Nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn, có thể hai nhà chúng ta sẽ trở thành hàng xóm cũ.”

“Trong trường hợp đó, sao chúng ta không tận dụng cơ hội này để trao đổi thêm thông tin và giữ liên lạc với nhau?”

Anh Lâm Thiên nói thẳng vào vấn đề. Anh ấy không biết liệu mình có bị ảnh hưởng bởi việc mở rộng AI khiêu dâm hay không. 

"Tôi tên Lâm Thiên, sinh ở..."

Đối với tôi, trải nghiệm của Lâm Thiên Cách có thể được mô tả là đầy cảm hứng và tuyệt vời. Anh không ngừng thể hiện những đức tính ưu tú khác nhau và từng bước vượt qua khó khăn để hướng tới cuộc sống hạnh phúc. Anh ấy cực kỳ đáng khao khát.

Chị Vũ Linh nhìn ánh mắt ngưỡng mộ như thần tượng, trong khi chị Wan'er điềm tĩnh gật đầu, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy niềm tự hào đối với người yêu. 

"Không cần phải nói, chị Yuling và Yuerong, ngoại hình của chị là lợi thế lớn nhất. Tôi muốn biết nhiều hơn về anh Mạc Cổ..."

Sau khi kể về cuộc sống tuyệt vời của mình, Mogu nhìn tôi mỉm cười. Mặc dù vẻ mặt của anh ta được che giấu rất tốt nhưng tôi vẫn cảm thấy có một chút nhắm mục tiêu sắc bén. 

Đối với một người đàn ông mạnh mẽ như anh, anh đã phải nỗ lực nửa đời người mới có được nữ thần đỉnh cao như Vạn Nhi. Chỉ cần tôi ở nhà, mẹ và chị gái sẽ ở bên tôi. Khoảng cách do điều này tạo ra đương nhiên sẽ kích thích ham muốn cạnh tranh của anh ta. 

"Ừm, tôi chỉ học bình thường và không tập thể dục nhiều..."

"Ồ, đó chỉ là người qua đường thôi..."

"Ahem, Cố bé nhỏ của tôi khá tài năng đấy!" Mẹ cô hiếm khi bày tỏ quan điểm của mình cho đến khi anh Lâm Thiên thốt ra những lời nhận xét trịch thượng. Cô ấy ngắt lời.

Suy cho cùng, mẹ tôi bảo vệ những khuyết điểm của mình. Dù biểu hiện của tôi luôn ở mức tầm thường nhưng tôi vẫn là con ruột của bà. 

"Tôi có kỹ năng đặc biệt nào không? Tại sao tôi lại không biết? Chẳng lẽ mẹ tôi phát hiện ra việc viết báo khiêu dâm?"

Khi tôi đang loay hoay với chuyện này thì mẹ tôi đã đặt tay lên quần tôi. Với một sự dịu dàng bùng nổ, con cặc to lớn ngay lập tức được lấy ra như một món đồ chơi và phơi bày công khai trước mặt mọi người. 

"Dương vật nhỏ của tôi rất tốt!"

Mẹ nói đầy tự hào, thậm chí còn nâng chiếc cằm trắng nõn lên. 

Nhưng câu nói này khiến tôi choáng váng, có chút xấu hổ, muốn tìm một vết nứt dưới đất để giấu đi, nhưng lại khiến mọi người đều lộ ra những biểu cảm khác nhau như trình độ học vấn xuất sắc. 

"A, thật dày và to! So với A Thiên mạnh hơn rất nhiều!"

Chị Wan'er, người đã mất trí nhớ về bản mở rộng AI khiêu dâm vừa qua, lần đầu tiên nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, nhưng lúc này chị ấy không hề xấu hổ mà quan sát nó cẩn thận với ánh mắt tán thưởng. 

Anh Lâm Thiên bên cạnh cô sắc mặt không tốt lắm. Anh ta cau mày một lúc rồi quay đi với một tiếng càu nhàu nhẹ. Bàn tay nắm chặt của anh tràn đầy sự không sẵn lòng. Rõ ràng là con cặc to lớn của tôi đã đánh vào trái tim kiêu hãnh của anh ấy. 

Về phần em gái tôi Vũ Linh, cô gái không kiên định này đã vồ lấy háng tôi. Cô ấy cười khúc khích và dùng ngón tay chọc vào con cặc to lớn của tôi. Cô ấy chớp mắt thật nhanh và nói: "Anh ơi, dương vật của anh to quá. Sao anh lại giấu nó suốt thời gian qua vậy? Anh còn nói dối em nữa! Hừm ~"

Hix, sao tôi dám vạch trần chuyện này? Nếu bình thường thì mẹ con cậu sẽ không đánh chết tôi chứ? 

Trong khi tôi đang phàn nàn trong lòng, chị Wan'er cuối cùng cũng lên tiếng. 

Cô cởi chiếc khăn choàng ren màu be rồi vén váy lên. Thân hình trắng như tuyết và gợi cảm của cô lại bị lộ nhưng lần này cô chủ động khoe ra. 

"Thân thể của Uyển Nhi cũng rất tuyệt! So với những năng lực khác của tôi thì hình dáng và ngoại hình là ưu điểm lớn nhất của tôi, có phần giống với anh trai Tiêu Cố."

Không ngờ mình có thể cởi trần cho Vạn Nhi dễ dàng như vậy. Đồng thời, không ngờ em gái năng động, hoạt bát của tôi cũng dùng trái tay túm lấy góc quần áo, rõ ràng là muốn cởi quần áo của cô ấy. 

"Này, không!"

Mặc dù tôi biết rằng cho dù những người bị ảnh hưởng bởi sự mở rộng của AI khiêu dâm có hành vi dâm ô nào đi chăng nữa, tôi vẫn không muốn Anh Lin Tian tận hưởng cơ thể trần truồng của em gái và mẹ anh ấy, vì vậy tôi ngăn anh ấy lại. 

"Sao vậy, em cũng muốn khoe cơ thể. Dù mẹ luôn nói em không phát triển tốt nhưng so với các bạn nữ trong lớp thì đã tuyệt vời rồi."

Chị tôi có chút không vui nhưng thái độ của tôi vẫn kiên định. Suy nghĩ một lát, tôi chậm rãi gật đầu nói: "Ta giới thiệu thân thể, ngươi và mẹ ngươi giới thiệu lại cái này sẽ quá nhàm chán, trừ phi Lâm Thiên ca ca cũng nguyện ý thể hiện ra cái này. Nhân tiện, Lâm Thiên ca ca, cặc của ngươi to bao nhiêu?"

Biết rằng một người khó có thể thuyết phục được em gái mình, tôi quyết định đưa anh Lâm Thiên vào chủ đề này. 

"Tôi...cái này..."

Đúng như dự đoán, anh Lâm Thiên, ​​người từng bị chị Wan'er chỉ trích vì có một con cặc nhỏ, giờ đây lập tức mất hết can đảm để khoe cơ thể. Anh ấy là một người kiêu hãnh và sẽ không bao giờ để những khuyết điểm của mình lấn át ưu điểm của tôi. Anh ta do dự và thậm chí còn kẹp chặt chân mình một lúc. Anh ta không có phong thái của một người đàn ông thành đạt mà giống một cô bé nhút nhát hơn. 

"Hôm nay tôi không tiện, nói chung thì kích cỡ của tôi cũng gần bằng anh Tiểu Cốt."

"Đó cũng là một con gà trống lớn!"

Tôi cố ý nhấn mạnh giọng điệu trong lời nói lớn tiếng, nhưng anh Lâm Thiên có vẻ rất mặt dày và bình tĩnh tiếp nhận đánh giá của tôi.

Có vẻ như vậy. Trong bản tự báo cáo gần đây của mình, anh ta đã mô tả nhiều truyện ngắn về việc giả làm người xuất sắc để lừa dối lòng tin của người khác, từ đó mở rộng mạng lưới quan hệ của mình. 

Nghĩ kỹ thì anh Lâm Thiên sẽ cải trang thành đàn ông có con cặc to thật đơn giản phải không? 

"Này, khí chất và năng lực không giống nhau. Anh Lâm Thiên thích giả vờ như vậy, nên tôi bắt đầu chơi với chị Uyển Nhi!"

Một cách chơi rất dâm dục nảy sinh trong đầu tôi, và tôi lại kích hoạt khả năng của mình. 

【Bắt đầu mở rộng AI khiêu dâm! 】

[Thẻ mở rộng: trao đổi kinh nghiệm, thực hành tình dục. 】

[Đang tạo cốt truyện...]

Ý nghĩ công khai đùa giỡn với cơ thể của Chị Wan'er sau đó khiến con cặc to của tôi càng cứng hơn, nhưng khi tôi đứng dậy và đến gần người đẹp khỏa thân và trưởng thành đang ngồi trên ghế sofa, điều đó đã khơi dậy sự cảnh giác của Anh Lin Tian. 

"Anh Mo Gu đang làm gì vậy?"

"Chị Wan'er có thân hình rất tốt, tôi muốn dùng cô ấy để rèn luyện kỹ năng tình dục của mình. Đúng như những gì anh Lâm Thiên đã nói, một người qua đường như tôi làm sao có thể tìm được bạn gái!"

Những lời nói rất chân thành cùng với tác động của việc mở rộng AI khiêu dâm đã thực sự khiến Anh Lin Tian cảm động. Anh ta vừa cau mày cố gắng dùng tay chặn người vợ trần truồng của mình, vừa cười lớn, kiêu ngạo nói như thể đã lấy lại được vị trí của mình: “Thì ra chuyện nhỏ như vậy cũng không sao, dù sao chúng ta là hàng xóm, giúp đỡ lẫn nhau là chuyện bình thường. Đúng như những gì anh nói, anh Mạc Cổ, anh cũng chưa có bạn gái, chắc chắn anh cũng không có kinh nghiệm quan hệ tình dục. Xin đừng bận tâm nếu lời nói của tôi hơi gay gắt khi tôi hướng dẫn anh.”

Anh Lin Tian thực sự thú vị. Để có quyền chỉ tay vào tôi, anh ta thậm chí còn đồng ý cho tôi xâm phạm vợ mới cưới của anh ta. 

"Đương nhiên cảm ơn Lâm Thiên ca ca!"

"Ta nhất định dưới sự hướng dẫn của ngươi, thành công đưa Uyển Nhi tỷ tỷ đạt đến đỉnh cao!"

"Haha, nói lớn không cần lo lè lưỡi!"

Chết tiệt, lời nói chân thành của tôi lại khiến anh Lâm Thiên không hài lòng. Chẳng lẽ trong mắt anh, khiến phụ nữ lên đỉnh là một việc khó khăn? 

Ý nghĩ về con cặc nhỏ của anh lập tức khiến tôi nhẹ nhõm trở lại. 

"Ha ha, nghé con mới sinh không sợ hổ, Cố tiểu đệ có lòng tin là tốt rồi." Chị Wan'er mỉm cười an ủi cô, đồng thời bày tỏ hoàn cảnh thực tế của mình một cách thích hợp: "Tôi và A Tian mới kết hôn cách đây không lâu, âm hộ của chúng tôi vẫn còn rất chật. Tiểu Cốt cũng là một trinh nữ. Nếu em đầu hàng sớm thì đừng nản lòng. Chúng ta còn rất nhiều thời gian để luyện tập."

“Tôi đã đặt bữa ăn vào lúc một giờ trưa, muộn nhất là 12 giờ 30 tôi sẽ rời đi. Dù thế nào đi nữa, tôi tin rằng với khả năng dẫn dắt của mình, trong hơn một giờ với sự giúp đỡ của dương vật của anh Mogu, tôi khó có thể khiến chị Uyển Nhi cảm thấy vui vẻ chút nào.”

Anh Lâm Thiên vẻ mặt nghiêm túc, lạnh lùng nói, để xứng đáng với sự chăm chỉ của anh, tôi đã xoa mạnh con cặc to của mình và cố gắng đáp ứng yêu cầu của anh. 

Lúc này, chị Wan'er cũng đặt đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình thành hình chữ "M" chuẩn, háng hồng đáng xấu hổ của cô hoàn toàn lộ ra. Cả một vệt hồng và một nắm lông mu nhỏ trông vô cùng quyến rũ. 

"Anh Tiêu Cố, mời vào!"

Yêu cầu làm tình tế nhị của chị Wan'er khiến tôi run rẩy. Ngay khi tôi ôm lấy con cặc của mình và quyết định nhét hết vào thì anh Lâm Thiên cực kỳ nghiêm túc đã ngăn tôi lại. 

"Chờ một chút, tán tỉnh còn chưa bắt đầu, trực tiếp xâm nhập sẽ làm lần quan hệ này rất nhàm chán."

“Bằng cách này, anh Mạc Cổ, trước tiên hãy cầm cặc của anh và dùng quy đầu xoa bóp môi âm hộ và âm vật của Wan'er.”

"Ồ."

Thật kỳ lạ và thú vị khi được chồng tôi với dương vật nhỏ dạy cách tận hưởng người vợ xinh đẹp nhất của mình. Tôi cầm con cặc thật cẩn thận và chà xát quy đầu lên xuống ở khe thịt. Tôi chăm sóc phần miệng mềm mại, mọng nước của miếng thịt và âm vật hơi nhô lên. Mỗi lần định nhét vào nhưng “không may” lại tuột ra, khiến chị Uyển Nhi phải rên rỉ rên rỉ ~

"Ừ~ Vào đi~ Vào đi ~ Đưa cho tôi~ Ừ~ Nào ~ Đưa cho tôi!"

Trong ý thức của chị Wan'er lúc này, cô ấy cũng đang tận hưởng quan hệ tình dục. Ngoài ra, đó là giai đoạn nguy hiểm và ham muốn cơ quan sinh dục nam của cô vô cùng mạnh mẽ. Một lúc sau, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, liếm đôi môi hồng hào và cầu xin tôi bước vào. 

"Ân, Lâm Thiên ca ca cũng không có nói không có việc gì."

Tôi gãi đầu quyết định giao hoàn toàn quyền chỉ huy cuộc ân ái này cho người chồng thành đạt, xuất chúng nhưng kiêu ngạo này. 

"Đừng lo lắng, chúng ta hãy làm điều gì đó thú vị hơn. Anh Mo Gu, nhanh kẹp hai chân của Wan'er vào giữa, nhanh lên!"

"Được rồi!"

Đôi chân xinh đẹp đang dang rộng sang hai bên của tôi ngay lập tức được tôi nâng lên. Thở hổn hển, tôi đặt chân của Chị Wan'er lên vai mình, và cuối cùng khép cặp đùi trắng nõn và gợi cảm của mình lại với nhau! 

"Mau đưa con cặc to của ngươi vào khe hở đùi của Vạn Nhi. Dùng thêm một chút lực, cố gắng để túi trứng đâm vào âm hộ của nàng mạnh nhất có thể. Đúng vậy, ngươi có thể điều chỉnh góc độ một chút. Tốt, tuyệt vời. Nhanh lên, tăng tốc lên!"

Không ngờ anh Lâm Thiên lại thực sự chu đáo. Tôi làm theo chỉ dẫn của anh ấy và bắt đầu giao cấu, và chẳng bao lâu sau tôi đã yêu kiểu ngoại tình này. Trước khi con cặc to được đưa vào lỗ nữ, chị Wan'er xấu hổ đến mức quay đầu đi không dám nhìn tôi. Hai chân xinh đẹp bị kẹp chặt cố gắng tách ra nhưng lại bị bàn tay to lớn của tôi giữ chặt! 

Quy đầu màu đỏ di chuyển ra vào giữa hai chân trắng nõn, thỉnh thoảng chạm vào gò mu đầy đặn được bao phủ bởi lông mu mềm mại một cách tinh nghịch, khiến chị Uyển Nhi khẽ rên lên, âm đạo càng ẩm ướt hơn. 

Mặc dù đang ở cảnh giới tuyệt đối cưỡng hiếp chị Wan'er, nhưng hai túi trứng dày đặc lại bị quán tính đập mạnh vào âm đạo ướt át, liên tục phát ra âm thanh "gooji, cooji" nhớp nháp và chảy dài! 

"Tốt lắm, nắm lấy Uyển Nhi ngực, dùng hai tay cùng nhau, từ phía dưới ôm lấy, đẩy lên trên!"

"Ta, ta đang làm theo lời ngươi nói, ồ, Vạn Nhi tỷ tỷ thật lớn! Lâm Thiên ca, ngươi, ngươi cũng vui vẻ quá!"

“Đương nhiên, ta đã theo đuổi Uyển Nhi một năm rồi... Này, đừng dùng sức nhiều như vậy, ngực Uyển Nhi rất nhạy cảm, trêu chọc nàng một chút là được.”

Tôi di chuyển mạnh hơn một chút và nắm lấy hai bộ ngực mềm mại và xinh đẹp thành nhiều hình dạng khác nhau, điều này khiến anh Lâm Thiên không hài lòng. Chẳng trách cô ấy lại đau lòng như vậy khi tôi vừa tàn phá ngực của chị Vạn Nhi. Hóa ra bộ ngực này chính là điểm nhạy cảm của cô. 

"Chính là như vậy, vừa ôm ngực, vừa dùng ngón trỏ vuốt ve núm vú của Uyển Nhi, nàng rất dễ động dục, núm vú đã cứng thì đừng dừng lại."

"Uh-huh, Ah-Tian! Cậu~ lảm nhảm, được rồi, thật đáng xấu hổ!"

Người vợ xinh đẹp bị chồng bộc lộ những điểm yếu nhạy cảm thậm chí còn không hề chỉ trích chồng, nhưng kỹ năng trêu chọc mà tôi học được khi luyện tập trên bộ ngực khủng của mẹ đã nhanh chóng đến với cô ấy! 

Núm vú hồng hào xinh đẹp nhanh chóng trở nên cứng lại sau khi dùng hai ngón tay vuốt qua vuốt lại và chuyển sang màu đỏ tươi. Không biết có phải do tắc đường quá không!

"Mau cúi đầu mút, mút! Uyển Nhi chịu không nổi!"

Lời thúc giục đắc thắng của người đàn ông lại vang lên trong tai tôi. Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và ép cả hai bầu ngực vào giữa. 

"Này, không!"

Miệng tôi còn chưa chạm vào, sự xấu hổ khi bộ ngực đầy đặn của tôi bị ép vào nhau, thậm chí đầu vú chạm vào nhau khiến chị Wan'er trực tiếp che mặt lại. 

"Eaah oh 齁遁~ Được rồi, khó chịu quá~ Vậy, oooooo~"

Và khi môi và lưỡi của tôi mút và mút hai núm vú một cách đầy dục vọng, chị Wan'er thậm chí còn phát ra tiếng rên rỉ cầu xin sự thương xót. Đồng thời, do áp lực về phía trước của cơ thể, đôi chân gợi cảm của cô ấy gần như gập lại, con cặc của tôi nhét vào giữa hai chân cũng đập vào cái bụng mềm mại của người đẹp từ trên xuống dưới! 

Sự trêu chọc của bộ ngực nhạy cảm và sự tác động của con cặc bên ngoài, hai thú vui hoàn toàn khác nhau này dẫn đến sự sụp đổ đáng xấu hổ của âm hộ trống rỗng! 

Tôi chỉ cảm thấy chị Vạn Nhi đang bị đè dưới người đang nức nở như không còn sức lực, lỗ thịt nơi hai túi trứng cọ xát đột nhiên co lại nhanh chóng, phun ra nước ấm! 

"Mẹ kiếp, con điếm này, nó đạt cực khoái mà không hề bị đụ!"

Tôi tự hào đến mức lập tức phun núm vú cứng ngắc của mình ra để mút và thông báo với anh Lâm Thiên. 

"Cái gì? Cực khoái! Đứng yên làm gì vậy? Nhanh vào đi!"

"Cao trào hiếm có, đây là cơ hội tốt nhất để phát triển âm hộ của phụ nữ! Ôi... đồ ngốc!"

Anh Lin Tian ở trên có vẻ thiếu kiên nhẫn hơn tôi. Anh ta quên người tôi đang chơi cùng chính là người vợ đáng yêu của cô ấy sao? Anh ta còn nói những lời nực cười yêu cầu tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy để đạt cực khoái và cưỡng hiếp âm đạo của Chị Wan'er thành hình con cặc to của tôi. 

"Không, không phải..."

Tôi còn muốn nói gì nữa thì anh Lâm Thiên đã đến sau lưng tôi, nắm lấy eo tôi, kéo tôi lên rồi dùng hai tay đẩy mông tôi về phía trước! 

"Chết tiệt! Suýt chút nữa tôi đã bỏ lỡ nó! Ouch ồ ồ ồ, cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt!"

Nếu cặc của tôi không đủ cứng để có thể nhét vào ngay cả khi nó chưa hoàn toàn chạm vào lối vào âm đạo, tôi e rằng động tác điên cuồng của Anh Lâm Thiên nhất định sẽ làm gãy cặc của tôi!

Nhưng may mắn thay, cái kết đã tốt đẹp. Cảm giác bị chồng ép vào con cặc to rồi cưỡng hiếp trực tiếp người vợ yêu quý đã đưa khoái cảm hiện tại của người chồng lên đến đỉnh điểm. Đặc biệt là cảnh tượng xinh đẹp Chị Wan'er ngay lập tức gục xuống dưới sự cưỡng hiếp bất ngờ và bạo lực, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, đã in sâu vào tâm trí tôi. 

"Tệ rồi, gãy rồi, Tiểu Cốt to lớn như vậy, Uyển Nhi tỷ, ừm, gãy làm đôi, ôi ôi!"

Sự xâm nhập bạo lực đến tận cùng, thậm chí Hoa Tân còn chìm vào bụng cô trước khi cô gần như không thể ngăn chặn sự xâm nhập bạo lực của quy đầu. Dường như linh hồn của chị Wan'er đã bị đẩy ra ngoài! 

Tôi thấy cô ấy vẫy tay cố gắng bắt lấy thứ gì đó nhưng cuối cùng lại ngã xuống lưng ghế sofa, để lại vết xước. Chiếc cổ vốn đã thon và trắng của cô lại càng quyến rũ hơn khi cô ngả người ra sau để trốn thoát. Với một động tác đột ngột, tôi thực sự cúi xuống và liếm nó! 

"Được rồi, liếm cổ cô ấy đi. Đó cũng là điểm nhạy cảm của Uyển Nhi, chỉ cần làm một hơi là đụ cô ấy ngay!"

Anh Lâm Thiên, người đã giúp tôi hoàn thành việc quan hệ tình dục, đã quay lại bên cạnh tôi. Những hành động vô tình của tôi thậm chí còn giành được sự khích lệ của anh ấy. Tôi không biết bây giờ anh ấy đang nghĩ gì. Anh ta để mặc người vợ ngọt ngào của mình bị tôi cưỡng hiếp mà vẫn còn hưng phấn như vậy. Có lẽ anh ấy thực sự đã tiếp quản!

Haha, nếu đã như vậy thì tôi phải cố gắng hơn nữa, không bao giờ phụ lòng mong đợi của Lâm Thiên! 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Nhấn chị Wan'er xuống dưới, tôi vẫy vùng eo và hông một cách điên cuồng và đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong cơ thể chị. Chẳng bao lâu, âm thanh giao cấu vang vọng khắp phòng khách. 

Bất kể sự co thắt chặt hay những nếp gấp chống cự, ở tốc độ và cường độ này, chúng không thể cưỡng lại việc ra vào gà. Ngoài việc thụ động tận hưởng vẻ đẹp của tình dục, tất cả những gì còn lại chỉ là bản năng nán lại và xuất tinh! 

Và chị Wan'er, người bị cưỡng hiếp dã man như vậy, không thể kiểm soát được âm đạo của mình bị kéo và cưỡng hiếp một lúc, vì chiếc cổ nhạy cảm của chị đang bị chiếc lưỡi khiêu dâm và tục tĩu của tôi liếm và hút một cách mạnh mẽ. 

"A, ôi, ôi, trơn quá! Không ~ kia ~ Tiểu Cốt không làm được, ôi, thật xấu hổ!"

"Ừm, ừm, tai của ta cũng không tốt, ghét lắm, đừng cắn, ngứa lắm. Haha. Tất cả đều dính nước bọt. Chị Vạn Nhi, ừ, hỏng rồi."

Chị Wan'er, người bị ép dưới tôi như một món đồ chơi, bị đánh và huấn luyện như một món đồ chơi, thật xinh đẹp. Trong khi đẩy mạnh và liếm và hôn cô ấy một cách chân thành, tôi nhanh chóng đặt lưỡi mình lên khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú này. 

Đầu tiên tôi liếm và hút sạch những giọt nước mắt ướt, sau đó tôi nhẹ nhàng cắn vào mũi cô ấy, cuối cùng tôi chiếm lấy đôi môi mỏng và mềm đó với một nụ cười nham hiểm, và cứ mút thật sâu, để nước dãi chảy ra trong đầu lưỡi quấn lấy nhau mà không phân biệt được nhau ~

"Ừ, sao chúng tôi lại hôn cậu? Uyển Nhi không thích hôn lưỡi lắm phải không? Quên đi, dù sao cũng chỉ là luyện tập mà thôi."

Anh Lâm Thiên ở một bên lẩm bẩm, chắc là gãi đầu bối rối, nhưng tôi không muốn hiểu, cũng không buồn hiểu. Thật không tuyệt vời khi cưỡng hiếp âm hộ của vợ trong khi mút chiếc lưỡi mịn màng của cô ấy.

"Đưa cho ta, ô ô, Vạn Nhi tỷ, ha tử, đều cho ta!"

"Chúng ta, với tư cách là những người yêu nhau, hãy tận hưởng, ồ, ồ, làm tình!"

Ham muốn hiện tại của chồng khiến tôi sa ngã, sa ngã thêm lần nữa. Tôi vẫn chưa hài lòng với nụ hôn lưỡi liên tục và sự thâm nhập liên tục của âm hộ ướt át. Sau khi mò mẫm cánh tay của chị Vạn Nhi, tôi mạnh mẽ yêu cầu các ngón tay của chúng tôi phải đan vào nhau, lòng bàn tay chạm vào nhau! 

Tuy nhiên, đòn tấn công bằng tay trái đã thành công, nhưng chị Wan'er, người quá ám ảnh với việc hôn và đụ tôi, đã nắm chặt tay phải để ngăn cản tôi thành công. Cô không còn cách nào khác đành phải dùng bàn tay còn lại của mình để ôm bộ ngực mềm mại của người đẹp dưới mình. Cô nắm lấy và véo một chút, khiến cho Uyển Nhi nhạy cảm và không đau đớn phải rên rỉ cầu xin sự thương xót. 

“Không, đừng, nó mạnh quá, ôi, đừng làm thế ~ O Tian~ O Tian!”

Chị Wan'er bối rối không biết là nghĩ tôi là Anh Lâm Thiên hay muốn dùng tay của Anh Lâm Thiên để làm tôi dịu dàng. 

"Tôi, tôi cũng không biết. Lĩnh vực này, ahem, tôi chưa từng trải qua."

Anh Lin Tian gặp rắc rối trong giây lát. Trên thực tế, khi chị Vạn Nhi được tôi làm cho đạt cực khoái, anh ấy đã không biết phải làm sao rồi. Bây giờ anh ấy cho tôi chơi cùng và huấn luyện cô ấy, anh ấy còn bỏ đi tính kiêu ngạo, kiêu ngạo của mình, háo hức ghi nhớ diễn xuất của tôi, mong rằng anh ấy có thể đụ được người vợ đáng yêu của tôi như thế này. 

"Lâm Thiên ca, ta, ta có thể thoải mái biểu đạt!"

"Tôi có thể làm tình với chị Wan'er và vợ của chị được không?"

Tôi cười xấu xa thúc giục, Lâm Thiên ca ca căn bản không có lý do gì từ chối tôi. Sau khi gật đầu thật mạnh, anh ấy còn hỏi: "Anh Mogu, tôi có thể quay video được không? Tất nhiên không phải để nghiên cứu mà là để lưu giữ kỷ niệm."

Ở đây thực sự không có ba trăm lạng bạc. Người đàn ông ăn trộm kỹ năng của người khác khắp nơi này rõ ràng muốn học kỹ năng cưỡng hiếp chị Wan'er của tôi và sau đó vượt qua tôi! 

Nhưng nếu tôi cho anh ấy biểu diễn và luyện tập hàng ngày thì sao? Hahaha, âm hộ của chị Wan'er đã hoàn toàn biến thành hình dạng con cặc lớn của tôi! 

Cô ấy không còn thuộc về bạn nữa! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, chị Vạn Nhi, tôi nhất định sẽ biến chị thành một con ngốc nhỏ trước mặt anh Lâm Thiên!"

Tôi hạnh phúc đến mức hét lên những ham muốn dâm đãng nhất của mình, và chị Wan'er dường như hiểu rằng mình sẽ bị điều khiển theo ý muốn. Cô làm theo ý muốn của chồng, không phản kháng nữa, hoàn toàn chiều theo ý mình. 

"Được rồi, ừ ừ, con cặc to của anh trai Mogu, eh ah ha~ đụ chết tôi đi, mạnh mẽ~ trước mặt chồng tôi, ừ ồ ồ, chết tiệt bất cứ thứ gì em muốn, em gái, ờ à ha, tất cả là của em~"

“Đẩy mạnh hơn, đi sâu hơn, có chỗ A Tian không tới được, cậu có thể chơi đùa tùy thích ~ Anh ta sẽ, ừm, ừm, hài lòng ~ Ôi, anh ta lại lên đỉnh rồi, anh trai tốt của tôi thật gợi cảm, ừm, ồ, ồ, anh lại đụ em gái tôi nữa, ôi, chết tiệt, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ ~”

"Cho tôi, cho tôi, tôi muốn ~ Tôi xuất tinh, a a, đừng dừng lại ~ Con cặc to cắm sâu hơn, tôi thích làm tình, à ừ, thoải mái hơn nhiều so với làm tình với A Thiên, tôi muốn nhiều hơn, tôi muốn nhiều hơn, đẩy, đẩy sâu!"

Tôi không ngờ chị Wan'er lại dâm đãng như vậy sau khi được giải thoát khỏi sự kiềm chế. Giọng nói ngọt ngào và dâm đãng cùng âm hộ đang tích cực làm hài lòng và vướng víu của cô ấy đã chủ động cạnh tranh với con cặc to của tôi. Trong lúc nhất thời, tôi thực sự không thể cưỡng lại được, cảm thấy một cỗ khoái cảm trào dâng mạnh mẽ! 

Thế nên tôi chỉ có thể mở miệng chặn cái miệng giỏi la hét như vậy! 

"Zizzi, wuwu, không, chị Vạn Nhi, ừ, chị hôn cũng giỏi đấy. Mẹ kiếp, cô ấy không thích hôn lưỡi sao? Không, quá gợi cảm!"

Tôi nghĩ rằng việc chặn miệng vợ dâm đãng sẽ làm giảm khoái cảm khi xuất tinh. Tôi đã bỏ lỡ một động thái. Khoảnh khắc chúng tôi hôn nhau say đắm, lòng bàn tay không đan xen của chị Wan'er đã ấn chặt đầu tôi. Hơi thở ấm áp phát ra trực tiếp từ miệng cô ấy và đi thẳng vào não tôi. Ham muốn và nịnh nọt mạnh mẽ của phụ nữ khiến tôi choáng váng trong giây lát, sau đó lưỡi tôi vướng vào dục vọng, tôi cứ mút cô ấy! 

Không chỉ miệng trên dâm đãng mà miệng âm hộ dưới cũng hoàn toàn mất đi vẻ lịch sự và đạo đức giả sau những lần đạt cực khoái liên tục. Cái kẹp vô cùng dâm đãng, chặt chẽ và thô ráp như trinh nữ. Âm hộ uốn lượn tưởng như muốn bẻ gãy con cặc, nhưng cũng dường như tan chảy, ăn mòn con cặc với vô số dòng nước ấm áp đầy dục vọng. Trái tim hoa ở cuối co lại vì sung sướng, giống như miệng em bé, không ngừng trêu chọc nhãn cầu và quy đầu nhạy cảm. 

"A a a a, đi, đi! Vạn Nhi tỷ tỷ, con khốn này, ta bắn chết ngươi!"

Không thể kìm nén được khoái cảm xuất tinh, tôi gầm lên trong lòng, con cặc xuất tinh của tôi không còn sợ vướng vào lỗ mật của mình nữa, bắt đầu lăn lộn như một con rồng giận dữ trong lỗ sóng đã lên đến đỉnh điểm lần nữa! 

Âm thanh "Puff, Puff, Puff" vang lên, giao hợp ướt át không thể tưởng tượng nổi. Dù tôi không thể nhìn thấy nhưng cảnh tượng choáng ngợp khi vô số bọt tinh dịch và tinh dịch phun ra dưới tác động của con cặc đang đẩy mạnh vẫn hiện lên trong đầu tôi ~

Toàn thân tôi yếu ớt đến mức chỉ còn sức để hôn lưỡi và xuất tinh thì tôi lại nghe thấy tiếng “click click click” của màn trập. 

Ôi, anh Lâm Thiên đã học rất chăm chỉ. Lúc này, anh ta vẫn đang cố gắng thu thập thông tin về việc tôi đã cưỡng hiếp chị Wan'er như thế nào. Tôi không khỏi run rẩy vài lần và xuất tinh nhiều hơn ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 [1] Chỉ cần bạn giải thích rõ ràng, đối phương sẽ tin tưởng bạn. Thật là vô liêm sỉ.

Lâm Vũ có một khả năng, đó là khi anh thấy mình nghiêm túc giải thích lý do cho người khác, cho dù lời bào chữa đó có thái quá đến đâu, đối phương cũng sẽ tỏ ra hiểu biết và vui vẻ chấp nhận. 

Tháng Sáu là ngày nghỉ hè. Lâm Vũ, người đã học xong năm thứ nhất, đang chuẩn bị về nhà với nhịp độ thoải mái và dễ chịu. 

"Năng lực tuy tốt, nhưng đáng tiếc không thể nâng cao thành tích học tập. Chất lượng nữ sinh tại Đại học Pheasant không tốt, thà ở nhà còn hơn..."

Vừa đến khu dưới lầu, Lâm Ngọc nhớ lại những ngày vui vẻ liền có chút hưng phấn. Ngay cả háng của anh cũng dựng đứng lên cao, tạo thành một chiếc lều nhỏ. 

"Ngọc Huyền! Ngọc Huyền, xin ngươi đừng rời đi, ta khó khăn lắm mới tìm được ngươi. Nửa tháng qua, ta gần như điên cuồng nghĩ đến ngươi!"

"Này! Anh đang làm phiền dư luận. Chúng ta xong đời rồi. Nếu anh còn quấy rầy tôi như vậy, tôi sẽ gọi cảnh sát!"

Trước cửa thang máy, cô em xinh đẹp sốt ruột vuốt tóc, thản nhiên và hống hách dùng ngón tay chọc vào đầu cậu bé đang quỳ trên mặt đất. Cô không hề tỏ ra sợ hãi hay bất an như khi bị quấy rối. 

"Cô ấy trông rất đẹp, cô ấy là một quý cô rất thanh lịch!"

Con cặc trong háng Lâm Vũ càng hưng phấn hơn, cảm xúc gọi là vui sướng dần dần dâng lên. 

Ngay khi anh đến gần hơn, người đẹp mặc một chiếc váy cao gót và đôi tất đen gợi cảm bán trong suốt ôm lấy đôi chân thon thả, cau mày thật chặt. 

Rõ ràng là cô không hài lòng với hành vi chủ động nâng hông lên để thể hiện đặc điểm của đàn ông đang nóng nảy của Lâm Vũ. 

"Chu Dương, ngươi không phải nói có thể bảo vệ ta sao? Đi diệt trừ cái này tùy ý yêu biến thái."

Mạnh Ngọc Tuyên ra lệnh như một lẽ đương nhiên. Cô có chút kiêu ngạo, nhờ Chu Dương, con chó liếm, đuổi anh trai biến thái không biết từ đâu xuất hiện này đi, sau đó cô lập tức vào thang máy về nhà. 

Cuối cùng sau khi thuê được căn nhà mới, tôi không được tìm lại cái gã đã mất giá trị bóc lột này. Nếu không thì làm sao tôi có thể kiếm được số tiền lớn? 

Chu Dương vốn quen bị lợi dụng lập tức đứng dậy, tựa hồ rất muốn ra tay với Lâm Ngọc. 

"Xin lỗi, tôi không phải ngẫu nhiên nóng nảy, tôi chỉ có một cái cặc to thôi."

Lâm Ngọc xua tay giải thích, sau đó cởi quần, một con cặc dày và cứng rắn thò ra. Bề mặt hung dữ và thô ráp dường như tản ra một luồng nhiệt mờ nhạt, không khí xung quanh nhuốm một chút nhiệt lượng. 

Đối mặt với hành vi hoàn toàn tục tĩu và bẩn thỉu của Lâm Ngọc, hai người đối diện đều lộ ra vẻ mặt vô cảm. 

Chỉ cần bạn giải thích rõ ràng, đối phương sẽ tin tưởng bạn, điều này thực sự rất vô liêm sỉ. 

"Làm sao bây giờ? Thang máy sắp đến rồi, tạm thời không tìm được lý do, Chu Dương nhất định sẽ tới, ta không muốn đổi nhà mới!"

Mạnh Ngọc Hiên cảm thấy xui xẻo. Cô vốn tưởng rằng Lâm Ngọc thèm muốn vẻ đẹp của cô, nhưng cô không ngờ dương vật của anh lại dày tự nhiên, điều này thực sự khiến cô, một gã chuyên nói xấu người khác, cảm thấy xấu hổ. 

Khi cô đau khổ, Lâm Vũ vội vàng tiến tới, vòng tay qua eo cô em xinh đẹp này, rồi hôn thẳng lên đầu cô. 

"Zizzi, hawu~"

Không ngờ đôi môi đỏ tươi lập tức rơi vào nụ hôn tấn công của thiếu niên. Khi Mạnh Ngọc Hiên nhận ra mình bị cưỡng hôn, Lâm Ngọc lập tức rút lưỡi trêu chọc đầu lưỡi của mỹ nữ, đưa vào miệng nếm thử một cách kiêu ngạo. 

"Tỷ tỷ, ngươi vừa mới vu khống ta, coi như trừng phạt ta muốn hôn ngươi miệng."

Lâm Vũ nói một cách chính đáng, khiến hai người đáng lẽ phải tức giận phải gật đầu.

"Anh muốn hôn bao lâu cũng được, đừng làm tổn thương Ngọc Hiên." 

Chu Dương cảm thấy Lâm Ngọc chỉ là một cái hôn lưỡi coi như trừng phạt, điều này hoàn toàn phù hợp với lẽ thường. Miễn là anh ta không bắt nạt nữ thần của mình thì sẽ ổn thôi. 

"Tôi, tôi sống ở đây. Khi nào có thời gian tôi sẽ dùng lưỡi xin lỗi bạn. Xin lỗi, tôi phải rời đi trước."

Khi thang máy đến tầng một, Mạnh Ngọc Hiên vội vàng hất Chu Dương ra, đỏ mặt từ chối yêu cầu hôn tiếp theo của Lâm Ngọc. 

"Ừm, được."

Khi Lin Yu nghe tin em gái xinh đẹp của mình sống cùng tòa nhà với mình, sự lo lắng của anh đột nhiên giảm đi rất nhiều. 

Chỉ cần có người ở đây, ngày nào không vui? 

Dù không tiếp tục hôn nhưng tay anh vẫn giữ chặt eo người đẹp. Lâm Vũ có vẻ giống người yêu của Mạnh Yuxuan hơn là Chu Dương, con chó liếm đã theo đuổi cô nhiều năm.

Chu Dương tự nhiên muốn đi theo nàng với vẻ mặt xấu hổ. Anh lần theo dấu vết của cô sau khi kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Anh ta hoàn toàn không muốn nữ thần rời khỏi cuộc đời mình, điều này cũng khơi dậy sự bất mãn mãnh liệt của Mạnh Ngọc Hiên. 

"Bạn không được phép vào!"

"Tại sao?"

"Tôi...quên nó đi." Mạnh Ngọc Hiên cảm thấy khó chịu nên nghĩ ra một ý tưởng: "Gia đình tôi ở tầng 40. Nếu bây giờ anh leo lên và có thể đi qua thang máy nhanh hơn, tôi sẽ đồng ý cưới anh."

"Nghe kỹ đây, anh sẽ cưới em! Anh sẽ làm những gì anh nói!"

Mặc dù giọng điệu của Mạnh Vũ Hiên rất kiên quyết, nhưng làm sao một người có thể đi qua thang máy nhanh hơn được, hơn nữa đây vẫn là tầng 40! 

Khi Chu Dương cảm thấy bất lực, cảm thấy cuộc sống u ám, Lâm Ngọc đột nhiên vươn tay kiểm tra tất cả các tầng, sau đó mỉm cười gật đầu. 

"Mau lên anh ơi, em đang đợi anh ở tầng 40!"

Chu Dương bị sự việc đột ngột chuyển biến khiến cho kinh hãi, thậm chí không thèm cảm ơn, chạy về phía cầu thang nhanh như chớp. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Mạnh Ngọc Hiên đứng tại chỗ sửng sốt, liền trút giận lên Lâm Ngọc. 

"Tôi đến đây để giúp bạn. Bạn không muốn anh ấy biết nơi bạn sống sao? Nếu tôi kiểm tra từng tầng, liệu anh ấy có thể xác định được số phòng của bạn không?"

Lâm Ngọc cười nhạt, lặng lẽ buông eo cô gái ra, quay người đi đến phía sau cô. 

Cặp mông đầy đặn tôn lên hoàn toàn chiếc váy hẹp, những đường cong gợi cảm rất quyến rũ. Nếu bị đẩy từ phía sau, nó sẽ dễ dàng tạo ra âm thanh gãy lớn và rõ ràng. 

"Đúng vậy, cảm ơn ngươi, nhưng hình như ta đã nói rồi, ta muốn đi tầng 40."

Mạnh Ngọc Hiên sửng sốt, sau đó đỏ mặt tức giận trước hành động ngu ngốc của mình.

"Đó là bởi vì ngươi ngu ngốc!" 

Lâm Ngọc dùng hai tay nắm lấy nhấc lên, chiếc váy hẹp màu đen lập tức được cuộn lên. Cặp mông quấn lụa đen lập tức lộ ra, chiếc quần lót ren cũng thấp thoáng khiến bộ dáng càng thêm gợi cảm!

"Anh, anh làm gì vậy?" 

Người đẹp hét lên, nhưng cô phải chật vật vặn xoắn cái mông đi tất đen của mình, khiến cặp mông săn chắc của cô cọ vào lòng bàn tay và thân của con sói phía sau. 

"Anh muốn đụ em. Cặc của anh to quá, chắc là lúc nào cũng tiết ra tinh trùng. Nó đã sưng tấy lên rồi, khó chịu lắm. Không đụ em thì làm sao làm được!"

Đối mặt với lời giải thích khó thở của Lâm Vũ, Mạnh Yuxuan chợt nhận ra. 

"Đúng, tôi là phụ nữ. Tôi quen giao phối với con trai và lấy tinh dịch."

"Ôi, thang máy lên chậm quá, anh không giúp được em về nhà trút giận nhanh vậy."

"Quên đi, quên đi, mèo của ta dù sao cũng nhàn rỗi, ta giúp ngươi trút giận."

Con cặc to lớn của Lâm Vũ đã cọ cọ qua lại trên mông anh. Biết người anh tốt bụng này khó mà chịu nổi, cô gái liền đưa tay ra sau dùng ngón tay nhọn có móng tay sơn màu sáng xé toạc chiếc tất của mình.

Cặp mông dâm đãng của cô hơi vặn vẹo, đôi tất đen và cặp mông trắng như tuyết trêu chọc thân thịt cương cứng hoàn toàn. Khi đầu ngón tay của Mạnh Ngọc Hiên trêu chọc, chiếc quần lót ren gợi cảm của cô từ từ bị đẩy ra, không chỉ để lộ ra chiếc hậu môn màu hồng đáng yêu mà hai miếng mật ong cũng hơi căng ra, như thể đã lâu rồi cô không được đàn ông yêu, cô nóng lòng chờ đợi vào lúc này. 

"Nhưng âm hộ của chị tôi đã lâu rồi không được đụ... ừm! A! Nó dày và to quá, đợi một chút... ừ-huh, ồ-ồ! Không, nhẹ nhàng hơn đi, sao, ừ-huh, nó lại vào... và, ừ-huh, nó vào sâu quá!"

Trước khi người đẹp kịp lẩm bẩm xong, Lâm Vũ, vốn đã sừng sỏ và khát nước, đã đứng dậy và đụ một cách mạnh mẽ. Đường hoa tuy chưa bị ướt đẫm hoàn toàn, nhưng quy đầu dữ tợn đã mở ra những nếp da thịt săn chắc, không chỉ chạm đến trái tim mềm mại của bông hoa mà còn khiến tâm hồn của vẻ đẹp thanh tú này choáng váng ~

“Ồ, ồ, ồ, à, hết rồi. Tốt hơn của người khác, ừm, dính… nhẹ nhàng thôi ~ à, à, dày quá, âm hộ của tôi các thứ, haha, cứng quá, ừm, khó quen quá!”

Mạnh Ngọc Hiên rên rỉ không chịu nổi, nhưng vòng eo thon gọn duyên dáng lắc lư từ bên này sang bên kia, tấm lưng gợi cảm giống như một chiếc cốc máy bay tự động, tham lam và nịnh nọt lợi dụng con cặc lớn của Lâm Ngọc.

"Pah, patah~"

Đúng như Lâm Ngọc đã đoán trước, cặp mông săn chắc như vậy khi đưa về phía sau sẽ rất tuyệt. Khi Mạnh Ngọc Hiên đang bối rối và say mê dùng hai tay đỡ vách thang máy và dùng lực đánh về phía sau cô, cặp mông mềm mại sẽ thực hiện những động tác dâm ô với bụng dưới của người đàn ông.

Niềm vui tình dục đã mất từ ​​lâu khiến Lâm Vũ vô cùng hài lòng. Sau khi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại khoái cảm đang dâng trào, trên khuôn mặt anh hiện lên một nụ cười đầy dục vọng và thỏa mãn. 

"Bố~"

Lòng bàn tay giơ lên vô tình đặt lên cặp mông rách rưới của chiếc tất đen. Trong khi Mạnh Ngọc Hiên phát ra một tiếng lẩm bẩm xấu hổ và tức giận, Lâm Ngọc đưa tay vào khe hở trực tiếp giữa vớ và mông và nắm lấy thật mạnh. 

"Ơ~ngứa~tốt, thô quá~"

Những ngón tay khỏe mạnh của Không Vũ dùng một chút lực, đầu ngón tay chìm vào cái mông nhạy cảm. Mộng Vũ Tuyên gần như mất trí khi chơi. Nếu Bạch Kỳ không cắn chặt môi, chắc chắn cô đã chảy nước dãi. 

"Ngứa à? Là chị à, chị có sừng không? Lồn nhỏ, mẹ kiếp, sao chật quá!"

"Hừ, không phải là chị đó sao, làm tình sướng quá, lại không phải xe buýt câu cá bán thân cho đàn ông sao? Cảm giác sướng quá! Thật sự có thể hút vào bên trong. Phù, xoa xong nó rung lên. Đúng là hút tinh tự nhiên mà, hehe, hút tinh!"

Lâm Vũ nắm lấy mông và đẩy mạnh hai lần. Với sự trợ giúp của quy đầu run rẩy, Lâm Vũ cố tình xoa bóp vùng nhạy cảm sâu bên trong âm đạo với sự trợ giúp của quy đầu. Một hai lần, người đẹp tiếp tục co giật. Cơ thể vốn chỉ nghiêng về phía trước của cô giờ đã uốn cong 90 độ, một đôi đùi tất đen bị kẹp vào tư thế âm đạo một cách đáng xấu hổ, như thể cô sắp lên đỉnh bất cứ lúc nào. 

"Ồ ồ ồ, anh trai khốn kiếp, anh là xe buýt! Mạnh mẽ quá! Quá nhiều! Tôi không phải là kẻ hút tinh dịch, tất cả là lỗi của anh ~ Sao anh, khốn kiếp đến vậy, có thể tiếp tục đụ em gái tôi ~ Eah ah ha, điểm yếu~ đừng đừng~ vâng, uh uh, vâng ~"

"Nó sẽ khiến bạn, một con khốn, xuất tinh! Phải không!"

"Không... Uh-huh, vâng! Này, đến rồi, đến lúc rồi!"

Mạnh Ngọc Tuyên thở dài một tiếng. Việc đến nơi mà cô ấy đang nói đến đương nhiên không phải là thang máy đã đến mà là niềm đam mê tích lũy bùng phát dưới sức ép của tình dục. Những làn sóng khoái cảm trào dâng sâu trong vùng bụng dưới nóng bỏng và âm ỉ của cô. Âm hộ kiêu hãnh và dè dặt của cô đã bị ép lên đỉnh bởi một người đàn ông mà cô chưa từng gặp trước đây và thậm chí cả tên mà cô cũng không biết! 

Lâm Vũ, người đang tận hưởng sự co lại dễ chịu của con đường hoa và niềm vui được vướng vào con gà trống, cũng ngừng gian dâm. Anh đã lâu không quan hệ tình dục, lúc này cảm thấy có chút vất vả. 

Tất nhiên, dù có thở hổn hển đến đâu, anh cũng không thể xấu hổ như Mạnh Ngọc Hiên. Đôi chân xinh đẹp của người đẹp đã khuỵu xuống đầu gối sau khi bị đụ đến mức khó đứng vững. Một trong những bàn chân xinh đẹp của cô ấy đã có lúc bị văng ra khỏi đôi giày cao gót. Cô kiễng chân lên và bước xuống đất dưới đôi tất. Vẻ mặt run rẩy khá đáng thương. 

Và bộ ngực đầy đặn của cô ấy cũng phập phồng dữ dội, và mỗi khi bộ ngực lắc lư, cái miệng gợi cảm chảy nước miếng trong suốt cũng sẽ rên rỉ một cách mơ hồ, giống như sự ngượng ngùng của một cô gái đang yêu mùa xuân và sự thỏa mãn của một con điếm, thực sự rất tuyệt vời. 

"Ngươi, ừm, ngươi tốt hay xấu... tỷ tỷ của ta sẽ giúp ngươi trút giận, ngươi sao có thể..."

Một lúc sau, Mạnh Ngọc Huyền dần dần tỉnh táo lại. Trong miệng uống một ngụm nước miếng, nàng vén một bên tóc ra sau tai, lộ ra đôi má đỏ bừng, xoay người dựa vào tường, có chút oán giận nói.

"Ừ, tôi còn chưa trút giận, chị tôi đã tự mình trút giận trước." 

"Hừ, rõ ràng là ta nhạy cảm như vậy, nhưng ngươi lại tố ta mới gặp mặt đã yêu, thật sự là kẻ trộm gọi ta là kẻ trộm!"

Lâm Vũ nói một cách chính đáng, khiến Mộng Vũ Tuyên bị bắt nạt càng tức giận hơn, nhưng đôi chân cao gót của cô chỉ chạm sàn để thể hiện sự bất mãn của cô, và một loạt chấn động bùng phát sau lưng cô, ngay lập tức làm gián đoạn động tác tiếp theo của cô.

"Pap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap." 

Âm thanh đầy dục vọng của da thịt va chạm với sự run rẩy nhẹ của đôi chân xinh đẹp và chuyển động của đôi giày cao gót buộc phải chạm sàn để giữ thăng bằng hoàn toàn hòa quyện vào nhau! 

Đúng như dự đoán, sau khi thúc mạnh và nhanh một lúc, Lâm Vũ đã tìm lại được cảm giác về đời sống tình dục trước đây của mình và bắt đầu "huấn luyện" phục hồi. 

“Kẹp, kẹp lại, hả, tiếp tục, nhanh lên!”

Ham muốn của Lâm Vũ rất mạnh mẽ. Anh đút con cặc của mình vào sâu trong lòng cô gái rồi lắc eo một cách cường điệu. Thịt mật ong bùn trở nên nhạy cảm hơn dưới sự trêu chọc của lực đẩy và khuấy động. Mộng Vũ Tuyên, người vừa trải qua cơn cực khoái, xấu hổ đến mức sắp khóc. 

Trước đây tôi chưa bao giờ đạt cực khoái liên tục, hôm nay tôi lại được một người anh trai xa lạ cho một cơ hội...

"Không, ồ, ồ, chờ đã, để tôi chạy chậm lại... Không, ờ, sao có thể, quá, quá nhiều~ Wow, ồ, thôi nào, thôi nào!"

Mộng Mỹ Nhân càng từ chối thì ham muốn tục tĩu và sỉ nhục của Lâm Vũ càng trở nên mạnh mẽ hơn. Bàn tay trắng nõn của người trước không chỉ bị người sau nắm lấy mà còn bị người sau giữ chặt trong một cử chỉ đan xen cực kỳ thân mật. Ngay cả đôi chân xinh đẹp bị trói buộc phải cởi giày cũng bị lực rên rỉ của Lâm Ngọc đơn phương nhấc lên. 

Phần thân dưới bị xé rách vốn đã có chút lạnh, nhưng bây giờ hai chân bị buộc phải dang rộng như vậy, cái lạnh lại càng tệ hơn, trực tiếp khiến Mạnh Ngọc Hiên, người đã đạt cực khoái lần thứ hai, bắt đầu nói nhảm. 

"Ừm, không, không, sao có thể giống như một con chó cái? Âm hộ của cô ấy trần trụi, lạnh lẽo, tiểu khắp nơi. Rõ ràng chỉ là cực khoái mà thôi... Sao lại như vậy, ờ, ha, dâm đãng? Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, em gái tôi sẽ, ừ, ừ, bị hỏng mất!"

Sau lần đạt cực khoái thứ hai, Mạnh Ngọc Hiên không còn kiềm chế được ham muốn tình dục của mình nữa. Tư thế như một con chó cái đang tiểu tiện đã biến cô thành một con thú cái không có đầu óc. Một dòng nước ép tình dục trào ra như không tự chủ được. Nữ thần gợi cảm bị đụ cho đến khi xuất tinh thực ra không khác gì một con điếm hèn hạ! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp! Còn chưa đủ! Tử cung còn chưa, ừm, sao có thể... vỡ được!"

"Đưa nó cho tôi! Vào đi!"

Lâm Vũ vốn đã “thành thạo” trong việc cạy mở tử cung thiêng liêng của những mỹ nhân dâm đãng. Khi Mạnh Ngọc Hiên mất trinh và không để ý, anh ta hơi ngồi xổm xuống để phát huy nhiều lực hơn và rút gần một nửa con rồng hung dữ ra. Giây tiếp theo, nó bắn về phía trước như một mũi tên rời khỏi sợi dây! 

Con gà trống màu vàng nâu đụ đứa bé hồng hào mềm mại cho đến khi nó hướng ra ngoài, khi vài giọt tinh dịch từ khớp bộ phận sinh dục vắt ra, quy đầu cứng rắn và bá đạo cũng cưỡng ép mở ra trái tim của bông hoa Tương Nhu, lập tức xâm nhập vào tử cung trinh nữ của mỹ nhân! 

"Ôi! Bụng của tôi, ồ, chết tiệt, chết tiệt. Nó không phải như thế này. Tôi ở đó, ừm, ừm, ồ!"

Sự vô lý của việc mở cung điện khiến Mộng Vũ Tuyên, người chưa từng trải qua dù chỉ một lần cực khoái thứ hai, trở nên trống rỗng. Cô không biết phải làm thế nào để đối phó với trò chơi tục tĩu như vậy. Cơ thể cô yếu đến mức cô thậm chí không thể bám vào tường. Lâm Vũ ôm eo và đùi cô như bùn, đụ cô không ngừng ~

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuori, tôi đã hoàn toàn...bị chơi xấu, và ngay cả tử cung của tôi, ồ, cũng bị bắt nạt...Được rồi, thế là quá đáng rồi~Tôi đã...ừm, ha, tôi không thể sống thiếu thứ này, uh, uh, con cặc ngầu~"

Ai có thể ngờ rằng vào lúc này, mỹ nhân khập khiễng như búp bê tình dục cho phép đàn ông tấn công lỗ riêng tư, đâm vào thành trong tử cung, tùy ý xoa bóp ống dẫn trứng, lại kiêu ngạo từ chối những người cầu hôn xuất sắc mười phút trước với vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo? 

Chu Dương cũng không thể tưởng tượng được, bởi vì hắn thở dốc, chạy đua với thời gian! 

Tòa nhà 40 tầng có thể là giới hạn thể lực của anh, nhưng tuyệt đối không phải là giới hạn ý chí của anh!

"Cuối cùng~ Huh, huha, đây, đây~"

"Ngọc Tuyên... Ta, ta tới, ta tới." 

Đôi mắt hắn nặng trĩu, mấy bước cuối cùng Chu Dương phải dựa vào tường cảm thấy có chút bất an.

Tôi phải mất ít nhất hai mươi phút để lên lầu. Nếu không có tai nạn, e rằng nữ thần đã...

"Uh-huh, mạnh quá... Tôi thích lắm, đút vào bụng tôi... Thích quá, sao có thể, ừ-huh, thoải mái thế? Đẩy mạnh vào và đụ nó đi... ừ-huh, tôi không phải con điếm nhỏ... Tôi chỉ, ừ-huh, tự nhiên thôi... Ôi, đồ xấu, đánh vào mông cùng lúc, tăng tốc hay gì đó, ờ, ha, ừ, anh sẽ làm em gái tôi, ừ, ừ, đụ cô ấy thành một tên ngốc nhỏ... ôi ôi~"

Chu Dương cuối cùng cũng đẩy cửa cầu thang ra, khi nghe thấy tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng của nữ thần lạnh lùng, hắn liền ngã xuống đất. 

Anh ta thậm chí còn không còn sức lực để ngẩng đầu lên, chỉ có thể cử động ngón tay, như muốn hỏi, anh ta đã thành công chưa? 

Tuy nhiên, cách đó vài mét, Mạnh Ngọc Hiên, người được cho là người công bố kết quả, đã bị cưỡng hiếp đến mức xuất thần. Sau sự run rẩy ban đầu và không thể gắng sức khi khai trương cung điện, cô đã lấy lại được sức lực và hoàn toàn rơi vào tình cảm với con cặc lớn của Lâm Vũ. 

Lúc này, hai người đã đi từ thang máy ra hành lang, quần áo của Mạnh Mỹ Nhân bị cởi ra bừa bộn, vương vãi khắp nơi. 

Chiếc váy hẹp buông xuống trước cửa thang máy, bên cạnh là hai đôi giày cao gót rải rác. Áo sơ mi và áo chất đống trên mặt đất cách đó hai mét. Họ dường như đầy mồ hôi. Một chiếc quần lót màu hồng treo trên lan can đung đưa trong gió, giống như Mạnh Ngọc Hiên lúc này đang bò bằng bốn chân, với hai bộ ngực gợi cảm không ngừng đập dâm đãng khi người đàn ông lao tới! 

"Chị Mạnh, nhìn kìa, họ đã đến rồi, phù, ở đây!"

Trong khi Lâm Vũ đang ngồi xổm và đẩy, con cặc khổng lồ của anh không ngừng phun ra tinh dịch từ âm đạo đầy bùn, anh vươn tay nắm lấy bím tóc đuôi ngựa cao của Mạnh Yuxuan, buộc cô phải ngẩng đầu lên. 

"Oooh~ Cái gì~ Uh-huh, cái gì~ Tôi, ừ-ừ, không biết, ờ... chờ đã, hóa ra là, woo, Chu, Chu Dương?"

Khuôn mặt vốn được buộc cao theo kiểu đuôi ngựa của nữ thần giờ đây đầy nữ tính và ửng hồng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đầy nước mắt hoặc nước dãi, khiến Mạnh Ngọc Hiên không thể nhìn rõ. Sau một hồi quan hệ, cuối cùng cô cũng nhận ra Chu Dương. 

Khi nghe thấy nữ thần gọi mình, Chu Dương đang nằm trên mặt đất như xác chết càng phản ứng nhiều hơn, nhưng cơ thể kiệt sức của anh ta thậm chí không thể ngẩng đầu lên nhìn bộ dáng dâm đãng dâm đãng của nữ thần chứ đừng nói đến việc quay người lại. 

"Chậc chậc, thật là một người đàn ông tốt! Em đã vất vả rất nhiều mới có được điều này ~ Nếu không, hả, rít lên, tử cung của em chật quá, hay chị Mạnh, em có thể, này, kết hôn, phải không?"

Lâm Vũ đụ cô ngày càng nhanh hơn, và anh không thể không gần như xuất tinh. Ý nghĩ xuất tinh vào ống dẫn trứng để mang thai cô em gái xinh đẹp vừa gặp nhưng chỉ nhớ họ khiến anh vô cùng phấn khích. 

Và nếu anh ta giúp hai người trước mặt kết hôn và nuôi con trong khi đổ đầy tinh dịch vào họ, con cặc của anh ta sẽ cứng đến mức nổ tung, thậm chí anh ta sẽ có niềm tin mạnh mẽ để xâm nhập vào tâm hồn mình! 

"Ồ, ồ, ồ, tôi không muốn, ừm, chỉ là chuyện chó liếm thôi mà~ Tôi còn trẻ quá ~ Tôi nhất định muốn, ừ ừ, bắt được nhiều người giàu hơn, ờ, ha, tôi không~ ừ, cưới anh ta!"

Bị lừa Mạnh Ngọc Hiên lại kiên quyết muốn tránh xa Chu Dương, khiến Lâm Vũ không nói nên lời. 

"Không! Anh... phải kết hôn hôm nay!"

Lâm Vũ tăng tốc nỗ lực, giọng điệu giải thích trở nên quyết liệt và kiên quyết. 

"Người ta không có niềm tin. Phù, tôi không biết phải làm sao. Chị Mạnh, rõ ràng là chị đã đặt cược. Mẹ kiếp, sao chị không tuân theo? Tôi sẽ giết chết chị, ôi!"

"Ồ ồ ồ, tôi ~ tôi có thể đi thẳng, đó là con cặc lớn của anh, à ừ, cứ nhét vào đi ~ Tôi cảm thấy sướng khi bị đụ... Cho nên tôi không thể rời đi chút nào... Wuwu~ Nhưng... quên đi, ai đã để anh, ồ, cảm thấy sướng quá khi bị đụ... Tôi, tôi thừa nhận thất bại~ Ôi Yanyun, vẫn vậy, không ổn đâu!"

Dưới sự ảnh hưởng của năng lực của cô, Mạnh Ngọc Hiên, người cực kỳ nghe theo lời khuyên, cuối cùng cũng đáp lại bằng sự oán giận. 

Giọng điệu của cô rõ ràng là thiếu kiên nhẫn và khó chịu, niềm vui trong giọng nói rõ ràng đến từ việc quan hệ tình dục, nhưng Chu Dương, người sắp hôn mê vì kiệt sức, vẫn cảm động đến mức suýt khóc. 

Sau đó, trước khi hôn mê một giây, hắn dùng chút sức lực cuối cùng giơ ngón tay cái lên cho Lâm Vũ đang đếm ngược tốc độ. 

"Mẹ kiếp! Thú vị quá!"

Lâm Vũ hét lên một cách kỳ lạ và cảm thấy tâm hồn mình thật hạnh phúc! 

Người chồng vừa mới thành đôi đã thực sự giơ ngón tay cái lên khi sắp xuất tinh vào bên trong người vợ nữ thần của mình. 

Khen ngợi anh ấy đã hoàn thành tốt công việc! 

Niềm khoái cảm khó tả của người chồng giờ đây bùng phát, con cặc cứng ngắc của anh căng phồng đến mức cuối cùng, chẳng mấy chốc sẽ xuất tinh dâng trào! 

"Uh-huh, uh-huh, tại sao... uh-huh, tôi xuất tinh, và có rất nhiều... Không, tử cung của tôi, uh-huh, đầy... Tôi đã hứa, uh-huh, sẽ cưới Chu Dương... Làm sao tôi... Cứu với, tôi vẫn đang xuất tinh. Nếu anh xuất tinh lần nữa... Tôi sẽ, ugh, ghét lắm... Tôi không thể chịu đựng được... uh-huh-uh~"

Mộng Vũ Tuyên bị lấp đầy tử cung và xuất tinh mà không dùng bao cao su. Cô vui mừng đến mức rên rỉ và hét lên. Đáng tiếc, Chu Dương lúc này đã bất tỉnh. Lâm Ngọc là người duy nhất tận hưởng những tiếng rên rỉ phẫn nộ và dâm đãng của người đẹp, sau đó xuất tinh mạnh hơn, xuất tinh...

"Phew~ Tôi đã tìm thấy cảm giác nào đó. Về đến nhà tôi không nên quá xấu hổ."

Sau khi đợi Mạnh Ngọc Huyền và Chu Dương lấy lại sức, Lâm Ngọc bước vào thang máy, đi đến tầng thật của mình. Anh vui mừng như bao kẻ lang thang khác được trở về nhà. 

Bởi ngoài tình cảm gia đình ở nhà còn có dục vọng, dục vọng mê hoặc anh.

"Tôi đã trở lại." 

Lâm Vũ hét thẳng vào vấn đề, nhưng trong phòng khách có rất nhiều chuyển động, và dường như không có ai chú ý đến sự trở lại của anh. 

"Ồ? Mẹ đang khiêu vũ à?"

Chỉ cần nhìn xung quanh, tâm trí Lâm Vũ đã bị thu hút sâu sắc bởi người phụ nữ trưởng thành đang khiêu vũ cách đó không xa. 

Mặc bộ trang phục tập yoga bó sát màu tím và hướng mặt về phía TV, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ nhảy theo động tác của nhân vật phản diện trên màn ảnh không ai khác chính là mẹ ruột của Lâm Vũ, Trịnh Vạn. 

"Thân hình vẫn rất đẹp. Đáng lẽ cô ấy phải béo, và gầy khi đáng lẽ phải gầy. Phù, xấu hổ quá."

Động tác của Lâm Vũ nhanh hơn tiếng càu nhàu của anh. Khi chiếc quần của anh rơi xuống đất, con cặc to lớn của anh đã đứng thẳng và cương cứng hoàn toàn. 

Khi Lin Yu phát hiện ra mình có năng lực biến thái như vậy, mẹ của anh, một mỹ nhân ngày nào cũng bị dục vọng, đương nhiên không thể thoát khỏi sự sỉ nhục dâm đãng của anh. 

Chuyện chỉ xảy ra là bà mẹ xinh đẹp Trịnh Vạn lại có tính cách bối rối và dễ thương, vóc dáng hoàn hảo với bộ ngực khủng và mông béo khó bảo vệ. Cho đến nay, thân hình gợi cảm của người phụ nữ này đã bị con trai huấn luyện hoàn toàn xuống cấp, trở thành nhà vệ sinh thịt thực sự. 

Và Trịnh Vạn thậm chí còn không biết về tất cả những điều này! 

Giống như bây giờ, ngay cả khi ai đó bất cẩn mở cửa nhà họ, cởi bỏ quần áo và khỏa thân tiếp cận với một con cặc to, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ vẫn hoàn toàn đắm chìm trong điệu nhảy, thậm chí còn duỗi người và vặn vẹo cơ thể!

"Thật dâm đãng!" 

Vì mẹ không để ý nên Lâm Ngọc cũng không vội bắt đầu. Thay vào đó, anh lặng lẽ đứng đằng sau người mẹ xinh đẹp của mình và xem màn biểu diễn của bà. 

Theo hướng dẫn trò chơi trên màn hình, Trịnh Vạn đang nhảy sôi nổi trên thảm nhảy, thỉnh thoảng lại nghiêng đầu gối và ưỡn mông ra, tất cả những đường cong hình chữ S gợi tình đều lộ ra; Đôi khi cô ấy nhảy sang trái và phải, mái tóc đuôi ngựa cao đung đưa lên xuống với cặp mông đầy đặn khiến trái tim Lâm Vũ chấn động. Và khi người phụ nữ xinh đẹp đang hưng phấn dang rộng hai chân, đột nhiên cúi xuống định làm gì đó, quay đầu lại nhìn, cuối cùng cô phát hiện ra đứa con trai trần trụi của mình đang mạnh mẽ vuốt ve con cặc dày vô cùng và mỉm cười dâm đãng với cô. 

"Ể? À!"

Trịnh Vạn giật mình mất thăng bằng và lập tức lăn người về phía trước. Cô ấy đang nằm trên thảm nhảy, dang rộng tứ chi và nhìn lên trần nhà. Cô ấy dường như có chút không phản ứng. Cô ấy thực sự thấp giọng thì thầm: "Anh nhìn nhầm à? Sao Tiểu Ngọc lại trần truồng ở phía sau..."

"Ừ, mẹ về rồi!"

Bây giờ đã bị nhìn thấy, Lâm Ngọc không chút do dự, nhanh chóng bước tới ngồi xổm xuống, con cặc to lớn của hắn không chút dè dặt áp vào khuôn mặt chín chắn đỏng đảnh, quyến rũ và tao nhã của mẹ mình.

"A! Sao có thể như vậy... Tiểu Ngư, đứng dậy mặc quần áo đi!" 

Mặc dù người mẹ trưởng thành cách đó chỉ một bước đã bị hắn cưỡng hiếp vô số lần, nhưng chỉ cần không sử dụng sức mạnh của mình thì suy nghĩ và lẽ thường của cô vẫn như cũ.

Đối mặt với việc con trai ruột của mình dùng con cặc to lớn của mình để quấy rối cô, người mẹ bình thường hẳn sẽ rất tức giận. Trịnh Vạn có chút đờ đẫn và bối rối, cô chỉ đang thắc mắc tại sao con trai mình lại không mặc quần áo.

“Nhìn mẹ nhảy múa nóng bỏng như vậy, chắc mẹ khát lắm! Con muốn cho con bú tinh nên đã cởi quần áo ra!” 

Dưới quy đầu to màu đỏ là đôi môi gợi cảm và gợi tình của mẹ ruột anh. Lâm Vũ không muốn đợi một giây nào, anh muốn tận hưởng cơ thể xinh đẹp này ngay bây giờ!

"Hình như... ta có chút khát nước. Tinh dịch sền sệt hay thứ gì đó hẳn có thể làm dịu cơn khát của ta phải không? Cảm ơn Tiểu Ngư đã có lòng tốt!" 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong nháy mắt bị lý trí của con trai chinh phục mỉm cười ngọt ngào, giây tiếp theo mở miệng, đưa chiếc lưỡi nữ tính màu hồng gợi cảm ra liếm con cặc to lớn đang ở rất gần trong tầm tay.

"Chào~ồ!" 

Đầu lưỡi mềm mại gợi cảm của người mẹ xinh đẹp vừa chạm vào dây hãm nhạy cảm, khiến lòng bàn tay giữ con cặc to lớn của Lâm Vũ có chút không thể nắm bắt được. Cơn sốc điện của ham muốn dường như khiến con cặc của anh mất kiểm soát. 

"Ugh~ Haz, một giọt là không đủ ~ Và đó không phải là tinh dịch. Nó mặn quá, mẹ muốn nhiều hơn nữa ~" Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ đã được con trai giải thích và biến hành vi tiếp theo của mình thành một cô gái quyến rũ thường ngày thực sự bắt đầu hành động ngọt ngào! 

"Cho mẹ ăn và uống tinh dịch! Ah~"

Trịnh Vạn, người rất mong chờ con trai hiếu thảo với mình, vui vẻ mở miệng, cố gắng chào đón sự xuất hiện của con cặc lớn của Lâm Vũ một cách nhẹ nhàng nhất. 

"Mẹ kiếp!"

Lâm Vũ đã thốt ra một lời lẽ tục tĩu, đó cũng là hành vi thực chất tiếp theo của anh ta. 

Dưới sự nắm bắt đầy hưng phấn của anh, con cặc to lớn từ từ đưa vào miệng bà mẹ tương lai! 

Thật khó để cảm nhận được vẻ đẹp của dịch vụ miệng và lưỡi ở tư thế đưa ngược, nhưng nếu dùng để thọc họng sâu thì đó là một niềm vui lớn. Không có sự kéo dài. Lâm Vũ chỉ dừng lại trong khuôn miệng ấm áp của người mẹ xinh đẹp một lúc rồi ngân nga về phía trước. 

"Ồ! Haha~"

Ngay lập tức, con cặc đã thò sâu vào miệng mở ra cái cổ họng căng cứng. Cảm giác khó chịu do vật lạ xâm nhập không chỉ khiến khoang trơn trượt và nhạy cảm co lại một cách tuyệt vọng, mút mạnh vào quy đầu cứng và nóng mà còn khiến Trịnh Vạn ở bên ngoài đưa ra hàng loạt phản hồi khiêu dâm. 

Cơ thể đang ngủ lúc đầu căng thẳng, sau đó đôi chân thon thả gợi cảm của cô hưng phấn giơ lên, đá vào không khí hai lần. Cô ấy không hề có khí chất của một người mẹ đã có chồng mà trông như một đứa trẻ nghịch ngợm. 

Cùng lúc đó, tay của Trịnh Vạn nắm chặt tấm thảm nhảy. Cô ấy chắc chắn cũng giống như Lâm Vũ. Cô đã không quan hệ tình dục trong suốt một năm học, và âm đạo của cô, nơi từng đặc biệt giỏi chiết xuất tinh dịch, không khỏi cảm thấy hơi lo lắng khi phải đối mặt với sự tấn công của một con cặc quen thuộc. 

Vì tư thế của mình, người đẹp trưởng thành cũng ngửa đầu ra sau để con cặc cường tráng của con trai tìm được góc nghiêng thuận lợi để đẩy vào. Hành động đơn giản này có thể chủ động để lộ chiếc cổ tuyết trắng của Trịnh Vạn. Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, cổ họng của cô ấy nhô ra với một đường viền gợi tình, giống hệt hình dạng con cặc lớn của Lâm Vũ cắm sâu vào cổ họng cô ấy! 

"Này, cái này... là để hít sâu, ồ, đúng tư thế rồi!"

Lâm Vũ co giật con cặc của mình hai lần, và anh có thể nhìn thấy chỗ phình ra trên cổ họng của mẹ mình đang chuyển động. Một tác động sống động như vậy khiến anh càng phấn khích hơn. 

Cùng lúc đó, người mẹ bối rối từng bị con trai đùa giỡn tình dục và đánh thức bản chất tiềm ẩn của chiếc bồn tiểu cũng dần “thức tỉnh”. Đôi chân xinh đẹp của cô không còn đá như trẻ con nữa mà bước vững chắc trên thảm nhảy, các ngón chân theo nhịp đẩy từ từ của dương vật của con trai, cuộn tròn thư giãn trong sự xấu hổ và hưng phấn. 

"Wu~uha~hmm~"

Những tiếng rên rỉ mơ hồ của nước bọt dường như không có thông tin gì. Trên thực tế, Lâm Vũ đã huấn luyện mẹ mình ngay lập tức phân tích rằng tâm trạng của bà đã ổn định và ham muốn của bà đang dần tăng lên, vì vậy ông đã dùng những tiếng rên rỉ ngượng ngùng và mong đợi như vậy để thúc giục bản thân chơi tiếp ~

"Mẹ chắc khát lắm. Đợi chút, con tới ngay!"

"Ừm, ừm~"

Lâm Vũ không thể chờ đợi. Ai mà không chịu nổi một bà mẹ dễ thương chủ động đút vào họng con trai mình và thổi kèn cho nó, bà cũng rất mong chờ! 

Thế là anh ta di chuyển, bộ phận sinh dục tục tĩu của anh ta áp sát vào khuôn mặt duyên dáng và trưởng thành của mẹ ruột một cách không thương tiếc. Trong lúc con cặc to lớn đang đút vào miệng cô thì hai túi trứng dày cộm và lông mu xù xì cũng thô bạo quấy rối khuôn mặt của người mẹ xinh đẹp. 

"Phồng,phù,phù~"

Dù miệng há to nhưng con cặc di chuyển tới lui vẫn tiết ra nhiều nước bọt, đồng thời tạo thêm một chút dục vọng nhớp nháp vào khe hở giữa môi và thân. 

Quy đầu lớn di chuyển ra vào liên tục, làm bất cứ điều gì ông muốn trong cõi sâu họng mà chỉ con trai mới có thể chạm tới. Dù bị vướng vào cổ họng tục tĩu của mẹ và mút thật mạnh nhưng cậu chưa bao giờ tỏ ra có ý định nao núng. 

Lâm Vũ đụ với mong muốn xuất tinh. Anh mong chờ nó từ tận đáy lòng, khoảnh khắc anh sẽ cho người mẹ khát nước của mình ăn tinh dịch! 

"Xì, hả, nó tới rồi, mẹ, con, con, con, đưa cho con, im lặng, tốt, bắt lấy!"

Dưới áp lực kép của sự bóp chặt cổ họng dâm dục và khoái cảm mạnh mẽ khi xuất tinh, Lâm Vũ nhanh chóng không thể kìm nén được ham muốn xuất tinh! 

Khi con cặc run lên và phồng lên dữ dội, phần thịt phụ nữ dâm đãng dưới háng cuối cùng cũng thức tỉnh sự thật rằng nó đã từng bị thu nhỏ lại thành bể chứa tinh trùng của con trai. Chiếc lưỡi không chỉ nịnh nọt và quấn quanh thân cặc mạnh mẽ của Không Vũ mà ngay cả cơ thể cũng nhanh chóng nóng lên. 

"Con không thể chịu đựng được, mẹ đĩ, núm vú của mẹ, ôi, cứng quá!"

Lâm Vũ, người đang trên đà đạt đến giới hạn của mình, bất ngờ phát hiện ra rằng bộ ngực của người mẹ ngày càng dâm đãng của mình dần lộ ra hình dạng hai hạt đậu phộng. Tinh dịch của anh đột nhiên giãn ra, tinh dịch đặc đặc phun ra một tiếng nổ! 

Cùng lúc đó, cậu con trai với nụ cười nhếch mép lập tức đưa tay vào lồng ngực xinh đẹp đang run nhẹ của người mẹ xinh đẹp do bị sâu họng và làm tình bằng miệng. Cảm giác căng mọng và mịn màng quen thuộc tràn ngập trong tay Lâm Ngọc, anh dứt khoát nhéo hai đầu nhũ hoa đang hưng phấn. 

"Ờ-huh!"

Người mẹ đang cưỡi cặc của con trai và đang chứa đầy tinh dịch đột nhiên bị kích thích và đạt đến cao trào không thể kiểm soát. Vòng eo và hông gợi cảm của cô đột nhiên nâng lên một chút rồi co giật. Sau nhiều vòng va chạm giữa hai chân cô, tấm vải màu tím bám vào háng màu hồng của cô và viền ra hình dáng âm đạo đầy đặn của cô dần dần ướt át...

Năm phút sau. 

"Mẹ, thật sự, ở nhà mẹ không thể hút bụi. Làm việc này và phơi bày bản thân thì có gì khác nhau!"

Lâm Vũ quỳ xuống bên cạnh Trịnh Vạn, một tay ôm con cặc vừa xuất tinh, để quy đầu tùy ý chọc vào hai cục u to trên ngực người mẹ xinh đẹp, đồng thời đút một tay vào quần yoga của mẹ, vuốt ve cái lỗ ướt át của phụ nữ trưởng thành bằng những kỹ thuật điêu luyện và gợi tình ~

"Hmm ~ Ah ~ Ở nhà không có ai cả, ồ ồ, chính sự trở về của Tiểu Ngư đã khiến mẹ tôi, ồ ồ, phấn khích quá."

Trịnh Vạn, người hơi nhút nhát và giấu thân hình gợi cảm của mình trước trò chơi dâm ô của con trai để thể hiện sự dè dặt của một người phụ nữ trưởng thành, vẫn còn nhiều nước bọt trên miệng. Khuôn mặt vốn đã trưởng thành của cô lại càng xinh đẹp hơn khi phủ đầy mây đỏ, thơm ngon như trái cà chua chín. 

Tuy nhiên, sự chú ý của Lâm Vũ lại tập trung vào cách cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp một cách "hợp lý". Đột nhiên, anh nảy ra ý kiến, cười nói: “Con vừa cho mẹ ăn tinh dịch, không ngờ mẹ lại hưng phấn, bố không có ở nhà, con có thể làm tròn bổn phận của chồng và yêu thương mẹ thật tốt được không?”

"A? Vậy à? Ờ... hình như đây là cách duy nhất có thể. Tất cả là lỗi của mẹ tôi. Bà ấy tùy tiện hưng phấn nên lại gây rắc rối cho Xiaoyu. Rõ ràng là Xiaoyu thậm chí còn không có bạn gái, nhưng cậu ấy lại phải quan hệ tình dục với mẹ mình."

Chuyện loạn luân mẹ con cấm kỵ không chỉ được Lâm Vũ dễ dàng nêu ra mà ngay cả người mẹ xinh đẹp sau khi đồng ý cũng cảm thấy áy náy. 

"Này, tôi là một đứa con ngoan!"

Lâm Ngọc không biết xấu hổ nói, sau đó rút ngón tay vốn đã ướt át đang chơi đùa với âm hộ của mẹ ra, cùng một lúc kéo hai mảnh vải căng mọng ra. 

"Hả? Ngực của cô...lộ hết rồi."

Dù là cơ thể của chính mình nhưng Trịnh Vạn vẫn cảm thấy hơi xấu hổ vì bộ ngực khủng của mình khiến bạn gái, chị em phải ghen tị và ghen tị. 

Nhưng khi cô quay đầu đi không nhìn nữa, lòng bàn tay đầy tinh dịch của con trai cô lại tấn công vào miệng cô. Những ngón tay phủ đầy nước tình yêu tỏa ra mùi hương nữ tính nồng nặc, khiến người phụ nữ trưởng thành bối rối có chút mất tập trung. Trong nháy mắt, Lâm Ngọc hé môi, đưa tay hắn vào trong. 

"Uh-huh, Xiaoyu, được rồi, nóng quá, thế thì quá đáng... Nhưng... Wuwu, nếu là tình dục~ Hawu, mẹ chỉ... miễn cưỡng thôi, à, con hài lòng chưa?"

Trịnh Vạn, cảm giác xấu hổ lại trỗi dậy, không phản đối sự sỉ nhục tục tĩu của Lâm Vũ. Thay vào đó, cô dùng đôi môi mềm mại và trơn trượt của mình để tiếp đón anh. 

Trong lúc mẹ đang nhắm mắt liếm mút ngón tay thì cậu con trai cũng ôm con cặc to lớn và tiếp tục nghịch cặp vú to khủng. 

Dù tôi ở bên cạnh không thể cảm nhận được vẻ đẹp khi được bộ ngực đầy đặn nhéo và bao bọc nhưng được cọ xát vào bộ ngực to mềm mại của mẹ là một niềm khoái cảm không gì sánh bằng. 

Nó đủ đầy đặn để quy đầu có thể dễ dàng chìm vào thịt ức. Nếu bạn vặn vẹo và đẩy nó hai lần, bộ ngực dâm đãng sẽ có sóng sữa ~

Khi bạn cầm que lắc sang trái phải, quy đầu sẽ phát ra âm thanh “bốp” nhẹ khi chạm vào bầu vú, điều này khiến bà mẹ đang liếm và mút ngón tay hơi phân tâm và phát ra hai tiếng vo ve rất hay. 

Nhưng điều Lâm Ngọc thích nhất và kích thích nhất chính là dùng quy đầu xoa bóp đầu vú đang cương cứng của mẹ mình. Khi bề mặt quy đầu nhạy cảm cọ xát cùng với núm vú đỏ tấy và cứng lại sau động dục, mắt ngựa sẽ trào ra từng giọt nước vì hưng phấn. Nếu núm vú và vương miện bị cọ xát qua lại, thì ngay cả Lâm Vũ, người vừa mới xuất tinh, cũng sẽ rên rỉ vài lần, khiến việc kiềm chế ngày càng khó khăn. 

"Mẹ, con, con sẽ đụ mẹ!"

Cuối cùng, Lâm Ngọc rút con cặc to lớn, lòng bàn tay đã được mẹ liếm sạch sẽ của mình ra, sau khi tinh nghịch bóp khuôn mặt trưởng thành đến mức tưởng như có thể nhỏ giọt nước của mình, liền đi thẳng vào đùi mẹ xinh đẹp của mình. 

"Tôi, để tôi cởi quần trước."

Dù tạm thời coi con trai mình là chồng để hoàn thành nghĩa vụ an ủi nhưng Trịnh Vạn bối rối vẫn rất ngại ngùng. Giơ đôi chân xinh đẹp lên, cô ngượng ngùng cởi quần tập yoga ra từng chút một, nửa phút trôi qua mới cởi được đến đùi. 

Sự nhục nhã như vậy khiến Lâm Vũ vốn lẽ ra phải tiếp tục chờ đợi có chút không chịu nổi. 

Đặc biệt là khi hắn nhìn thấy những cánh hoa bên ngoài âm đạo ướt át của mẹ vừa rồi trở nên lộn xộn dưới sự vuốt ve trêu chọc, khiến lối vào hang mật của mẹ lờ mờ, thân hổ của Lâm Ngọc run lên, lập tức ôm lấy đôi chân xinh đẹp của người mẹ giơ cao, trực tiếp chống đỡ nàng trên vai. 

"Đợi một chút, tôi còn chưa cởi quần mà! Không tiện... à ~ Sao cậu lại vào? Bất tiện. Ồ, ồ, được rồi, to quá!"

Con cặc to của con trai vô cớ lại chui vào cơ thể mẹ lần nữa. Trịnh Vạn ngập ngừng không nói nên lời cuối cùng cũng nuốt lời phàn nàn vào bụng, cắn môi ngượng ngùng, lặng lẽ nhìn chàng trai đang siết chặt và hiếu thảo với cô bằng đôi mắt nhân hậu tràn ngập tình mẫu tử.

Suy cho cùng, cô là một bà mẹ trưởng thành đã sinh được ba đứa con. Ngay cả khi cô bất ngờ bị đứa con trai lo lắng của mình xâm nhập mà không có sự chuẩn bị trước, âm đạo ấm áp của cô vẫn chống chọi được đợt bạo loạn đầu tiên của Lâm Vũ. Ngay cả trái tim yêu của Tương Nhu cũng bị đẩy vào trạng thái biến dạng dâm đãng nhưng người mẹ vẫn bám chặt vào tâm trí, không bị xâm phạm đến đỉnh điểm của sự trụy lạc. 

"Ừ, ừ ~"

Trịnh Vạn nhanh chóng bước vào trạng thái giao hợp, không còn cắn môi xấu hổ nữa. Cô chủ động mở miệng phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. Cô thậm chí có thể khiến âm đạo phụ nữ của mình ngập ngừng co lại và vặn vẹo để làm hài lòng con cặc to lớn của con trai mình. 

"Mẹ kiếp! Mẹ thật tuyệt vời! Con yêu mẹ nhiều lắm."

Lâm Vũ cũng rất vui mừng được trở lại với âm đạo đã mất từ ​​lâu của mẹ mình. Anh không biết tại sao, mặc dù âm đạo trưởng thành và mọng nước bên dưới anh không hề gợi tình và dâm đãng khi siết chặt anh, nhưng anh không thể đụ cô được bao lâu trước khi ham muốn xuất tinh dâng trào. 

Giống như tình yêu mãnh liệt không thể che giấu chút nào, xen lẫn sự luyến ái với mẹ ruột, cùng với con cặc lớn của dục vọng và niềm vui, luôn nghĩ đến việc cống hiến nó cho đối phương để chứng tỏ bản thân. 

Nhưng dù con cặc to có bị hiếp dâm đến đâu để chinh phục thì vẫn không thể thay đổi được mối quan hệ ràng buộc và cấm kỵ giữa hai mẹ con. 

Đặc biệt là khi Trịnh Vạn với tư cách là một người mẹ chồng vui vẻ hành động như một đứa trẻ được chiều chuộng. 

"Hmm, Xiaoyu, được rồi, tuyệt vời ~ Mẹ thực sự, ừm, thích nó! Con cũng, ừm, rất thích!"

Không chỉ có mẹ là người chủ động chiều chuộng con trai mình. Trịnh Vạn, người cảm thấy vô cùng hạnh phúc, thả lỏng cảnh giác một chút, sau đó cổ tử cung của cô, vốn liên tục bị quy đầu lớn tấn công nhưng vô ích, chủ động mở ra. Với một tiếng vù vù, hai mẹ con đã hoàn thành quan hệ tình dục hoàn toàn - giao hợp trong tử cung! 

"Đúng vậy, đây là nơi Tiểu Ngư sinh ra. Chào mừng ~ chào mừng về nhà!"

Sở dĩ bà mẹ thành thục quyến rũ chủ động mở tử cung để con trai ngoại tình là để đón Lâm Ngọc về nhà! 

Lâm Vũ không biết làm thế nào để mô tả gói quà bất ngờ khiêu dâm với hai ý nghĩa chồng chéo lẫn nhau. Ngay cả con cặc to cứng của anh lúc này cũng được bao bọc và tan chảy bởi tình yêu của mẹ. Nó bỗng nhiên hoạt động, nóng lòng phun ra thứ khát vọng đục ngầu màu trắng! 

"Chết tiệt, nhanh quá!"

Hai phút sau, Lâm Ngọc khó chịu lên tiếng, như thể anh không phải là đứa con biến thái cách đây không lâu rên rỉ muốn vắt kiệt linh hồn và xuất tinh về phía mẹ ruột. 

Tất nhiên, đây không phải là lúc Lâm Ngọc đến gặp Thánh nhân, nhưng hắn vẫn rất hưng phấn, nhưng lại lo lắng vì sao hắn vừa được mẹ hắn thụ thai vào bụng mẹ, sau đó lại không nhịn được xuất tinh. 

"Không sao đâu~ Uh-ồ, không sao đâu~ Không sao đâu!"

Trịnh Vạn nheo mắt, giọng động viên nửa dâm nửa yêu. Sau đó, cô cố gắng di chuyển phần thịt mềm mại trong âm đạo và co bóp tử cung để làm hài lòng con cặc to lớn của con trai, không muốn làm anh ta nản lòng. 

"Mẹ kiếp! Tôi không có! Tôi là người đàn ông có thể đụ mẹ cả ngày!"

Lâm Vũ bày tỏ sự bất mãn và ngay lập tức bắt đầu trận chiến thứ hai. Sau khi khép tay lại và ôm chặt đôi chân xinh đẹp của mẹ trên vai mình, anh bắt đầu đập đều đặn và mạnh mẽ. 

"Pah, patah~"

Bởi vì đỉnh da thịt của cô bị kẹt ở cổ tử cung nên lực đẩy của Lâm Vũ không rộng lắm, nhưng ưu điểm là cặp mông hoàn hảo của mẹ cô đã đủ đầy, trước đó cô đã từng đạt cực khoái và tràn ngập nước ép tình yêu. Ngay cả một tác động nhỏ cũng sẽ tạo ra âm thanh khiêu dâm và tục tĩu. 

"Haha, mẹ bị con đập mạnh quá. Mẹ hứng tình quá. Con làm một chút thôi, ôi ôi, mẹ sẽ làm những động tác mãnh liệt, rít lên, dâm đãng, sừng sỏ!"

Lâm Vũ không muốn đơn giản cạnh tranh với người mẹ xinh đẹp của mình về khả năng tình dục, bởi vì con gà trống Oedipus không đáng tin cậy của anh sẽ "không khuất phục" kẻ thù nếu không cẩn thận, và anh sẽ đổ tinh dịch vào bụng mẹ mình bất chấp sự phản đối của chính mình. 

Vì vậy, nếu muốn làm mẹ không chịu nổi trước thì phải dùng biện pháp đa chiều. 

Không chỉ bị đánh mà còn bị sỉ nhục bằng lời nói. 

"À? Không, không, ừm, ừm, mẹ thực sự, ờ, thích... ừ, tình dục..."

Đối với việc con trai trêu chọc, Trịnh Vạn ngay từ đầu không hề tức giận mà thấp giọng bảo vệ. Làm mẹ mà nàng yếu đuối như vậy, khó trách mỗi ngày đều bị một con cặc lớn đụ! 

“Mày đã thích thú chưa, phèo, âm hộ của mày đang tuyệt vọng kẹp chặt con cặc to lớn của con trai mày à? Hay là do tử cung của mẹ cứ co giật cọ xát vào quy đầu của tao, chẳng phải là do mẹ quá sừng sao?”

Lâm Vũ cảm nhận được sự giao hợp đầy dục vọng và mô tả trực tiếp sự mê đắm của lồn mật ong và tử cung của người mẹ xinh đẹp.

"Ugh...không, không phải vậy!" 

Trịnh Vạn vẫn muốn giải thích, nhưng Lâm Vũ đã rên rỉ và đẩy càng sâu càng tốt. Khi quy đầu đẩy tử cung mềm mại đến mức biến dạng, anh vẫn khuấy động vài lần. Tình yêu hống hách như vậy khiến người mẹ xinh đẹp nhút nhát không thể dừng lại. Khi những lời phản bác bước ra khỏi môi cô, chúng biến thành những tiếng rên rỉ ngọt ngào và bối rối ~

"Hừ, chúng ta trước đi tới thành phố tiếp theo rồi tiếp tục!"

Lâm Vũ tràn đầy ý chí chiến đấu, sau đó anh ta ép cơ thể về phía trước, và cơ thể quỳ của anh ta chuyển sang tư thế ngồi xổm. Con cặc của anh không chỉ mạnh mẽ hơn mà thậm chí anh còn có thể chạm tới hai bộ ngực lớn của mẹ mình chỉ bằng một tay. 

“Ngực của mẹ to quá! Ôi, chắc mẹ tự hào lắm phải không?”

Lâm Vũ, người biết rằng người mẹ xinh đẹp của mình lo lắng nhất về bộ ngực quá đầy, đã mỉm cười nói. Đồng thời, một tay anh cầm một đỉnh núi, niềm vui tràn ngập giữa các ngón tay bùng nổ ngay lập tức, thúc giục anh phải nắm lấy nó thật mạnh. 

"Này, mẹ, không, thực ra mẹ... wuwu, đừng, đừng nắm quá mạnh, ồ ~ ồ ồ ồ ~"

Trịnh Vạn ngây thơ cố gắng trả lời một cách nghiêm túc, nhưng con trai cô đang đâm vào tử cung của cô và nghịch ngợm bộ ngực lớn của cô thành nhiều hình dạng tục tĩu khiến cô không thể tập trung chút nào. 

"Đẩy, ta đẩy, bắt, ta bắt! Hừ, này, còn chưa đủ, một cái nữa, một cái nữa, ta, ta liếm!"

Lâm Vũ đang hưng phấn muốn nhìn thấy mẹ mình lên đỉnh và đầu hàng. Áp mặt vào đôi chân gợi cảm của người mẹ xinh đẹp, anh mở miệng, sau đó liếm vào bắp chân trần trụi và gợi cảm trước mặt. 

"Ồ, haha, không, đừng làm vậy~ Chân của mẹ, à, không được đâu~"

Chiếc lưỡi dâm đãng của đứa con trai đang động dục của cô bị nước bọt ướt át liếm mạnh, gây ra cảm giác tục tĩu, ngứa ngáy và khó chịu không kém gì bị cọ xát mạnh vào ngực cô. Trịnh Vạn dè dặt không thể chịu đựng được tình yêu ám ảnh của con trai mình. Cảm thấy vừa vui vừa bất lực, cô buộc phải cắn chặt răng, sau đó không nhịn được dùng bắp chân kẹp chặt đầu Lâm Ngọc. 

"Ôi, ngoan lắm, Tiểu Ngư, đưa đi, đưa cho mẹ, mẹ... Ờ, con cần mẹ, con cần mẹ, con cần mẹ, con cần Tiểu Ngọc!"

Rất hiếm khi mẹ anh đạt cực khoái trước khi xuất tinh. Lâm Vũ tự hào đến mức tử cung và âm đạo của anh quấn quanh cặc và nước chảy ra. 

Đáng lẽ anh phải dừng lại và nghỉ ngơi, nhưng anh không thể chịu đựng được những lời cầu xin nũng nịu của người mẹ đang bối rối, ham muốn bên trong anh lại dâng trào, và anh buộc mình phải bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

"Mẹ muốn gì, ồ, ồ, nói nhanh đi, mẹ hiền, nói cho con biết đi, hehe, đứa con trai to xác, khốn kiếp của mẹ!"

Lâm Vũ rời khỏi bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay và ôm lấy cặp mông hơi nâng lên của người mẹ xinh đẹp, để tác động của con cặc lớn sẽ dữ dội và nghiêm trọng hơn! 

"Tôi, ừ, muốn làm tình! Tôi muốn làm tình với Tiểu Ngư, à, làm tình ~"

Trịnh Vạn rất ngoan ngoãn, thậm chí có thể nói là rất đồng tình với Lâm Vũ Đạo. Cô ấy kẹp chặt bắp chân của mình hơn và thậm chí còn xoa má sau một cách tâng bốc. 

"Mẹ đi đi, đi đi, mẹ muốn làm gì với tình yêu! Mẹ muốn gì với một con cặc lớn và một con cặc lớn!"

Nhìn người mẹ xinh đẹp ngơ ngác với đôi mắt mượt mà liếm môi hưng phấn, Lâm Ngọc hưng phấn vô cùng. Cho dù dương vật sưng tấy và khó chịu vì tinh dịch, anh vẫn nghiến răng kiên trì! 

"Mẹ kiếp, ừ ừ, mẹ kiếp ~ Con muốn Tiểu Ngư! Con muốn con cặc to của con trai con, mẹ kiếp! Địt mẹ thật mạnh~"

"Ừ-huh, vẫn còn tinh dịch, làm ơn Xiaoyu, hãy xuất tinh, uh-huh, cho mẹ ~ Mẹ muốn, tử cung của mẹ, uh-uh, muốn tinh dịch của con trai bà ấy... Uh-huh! Ha-uh, nó đang vào, đồ của Xiaoyu, uh-huh, tất cả, đều xuất vào cơ thể mẹ... Được rồi, hạnh phúc quá~"

Ai có thể chịu nổi người mẹ dễ thương làm điệu bộ với con trai mình khi đang đạt cực khoái, chủ động nhắm tử cung của mình vào quy đầu to rồi siết chặt và mút. Lâm Vũ, người đang trải qua khoảnh khắc tuyệt vời này, tiếp tục xuất tinh như điên, từng tia nước trắng đục lần lượt phun vào tử cung dâm đãng, không hề dè dặt, cũng không có bất kỳ ý muốn kiềm chế nào...

"Tuyệt quá~ Phew, ngầu đến mức tôi ngất xỉu mất~"

Vừa về đến nhà, anh đã xuất tinh liên tiếp hai lần trong bụng người mẹ xinh đẹp. Sự “quá tải” lao động khiến Lâm Vũ buồn ngủ trong hạnh phúc.

Tất nhiên, người mẹ chu đáo nhận thấy sự mệt mỏi của đứa con trai vừa trở về nhà. Tử cung của cô, vốn đang co thắt một cách tuyệt vọng để hấp thụ quy đầu lớn, bỗng trở nên dịu dàng. Linh hồn của Lâm Vũ sắp được thư giãn trong sự xoa bóp thoải mái của những lỗ thịt trưởng thành. 

"Huh...wu, ừm..."

Ngôi nhà dịu dàng mà mẹ ruột đã xây dựng cho anh thật tuyệt vời. Lâm Vũ đẩy đôi chân xinh đẹp trong tay sang một bên, nhảy về phía trước và ôm lấy cơ thể mềm mại và gợi tình của mẹ mình. Sau khi hôn lên cổ cơ thể ấm áp, anh duỗi thẳng eo với nỗi nhớ vô cùng, để con cặc to tiến vào sâu hơn. Cuối cùng, anh chìm vào giấc ngủ dưới sự vuốt ve dịu dàng và trìu mến của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ~

…

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt, sao tôi không xuất tinh được? Phù, khó chịu quá. Con cặc của tôi sắp nổ tung mất!"

Trong những cảnh dâm dục nửa thực nửa mơ, Lâm Ngọc vồ lấy hết mỹ nữ lộng lẫy này đến mỹ nữ khác như thú dữ đang động dục. Rõ ràng anh ta đang chạy nước rút điên cuồng giữa những nụ cười như tiếng chuông và những tiếng rên rỉ tuyệt vời của các người đẹp, nhưng ham muốn trong háng anh ta vẫn ngày càng mạnh mẽ. Cuối cùng, Lâm Ngọc tức giận đến đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó tỉnh lại. 

"Chết tiệt, hóa ra là mơ! Chẳng trách..."

Bụng dưới Lâm Ngọc nóng đến không chịu nổi, xoa đầu. Chiếc chăn mỏng che trên người anh bị con gà trống đang tức giận và đói vén lên. Cảnh tượng nhất thời có chút xấu hổ. 

"Thật ra tôi cảm thấy dễ chịu đến mức ngất đi vì bị bóp. Mẹ thật tốt bụng. Sau khi bị tôi đụ, mẹ còn ân cần đưa tôi về nhà... nhưng... dương vật của tôi vẫn cảm thấy khó chịu quá!"

Lâm Vũ đau khổ mở chăn ra. Ngay khi con cặc nóng bỏng của anh tiếp xúc với không khí mát mẻ, anh càng run rẩy phấn khích hơn. Nước ép chảy tràn trên quy đầu tỏa ra ánh sáng gợi tình, nói lên sự không hài lòng của anh lúc này! 

Không cần phải nói, ưu tiên tiếp theo là tìm mẹ và thả mẹ ra ngoài cho đến khi tử cung chứa đầy tinh dịch. 

"Ể? Mẹ đi vắng à?"

Lâm Ngọc tùy ý cầm điện thoại di động lên, đứng dậy xem tin nhắn. Anh phát hiện mẹ anh đã ra ngoài cách đây nửa tiếng. Cách đây vài phút, anh nhắn tin hỏi buổi tối muốn ăn món gì ngon. 

Mối quan tâm sâu sắc này đến vào thời điểm thực sự...không đúng lúc! 

Dù càng cảm thấy khó chịu hơn nhưng Lâm Ngọc vẫn nhanh chóng trả lời tin nhắn, không muốn làm mẹ mình lo lắng. 

"Chết tiệt, tôi khó chịu quá. Chúng ta đi tắm và xả lại bằng nước lạnh nhé."

Mẹ anh không có ở nhà nên Lâm Ngọc chỉ có thể dùng biện pháp vật lý để hạ nhiệt con cặc của anh. Tuy nhiên, vừa ra khỏi phòng và đi đến hành lang, anh đã nhìn thấy một cái mông trắng nõn và mềm mại hướng về phía mình. Nó không quá dâm dục.

"Hả?"

Lâm Ngọc vốn tưởng rằng mình đang nằm mơ, dùng sức dụi dụi mắt, nhưng hình ảnh trước mắt lại chân thực như vậy. 

Cô gái xinh đẹp vừa tắm xong, mới lau khô người một nửa, hoàn toàn khỏa thân. Làn da của cô, trắng đến mức có thể miêu tả là phản chiếu, lộ ra một cách không chút dè dặt trước mặt anh. 

Những đường cong tuyệt mỹ đang phát triển đến mức gợi cảm, đôi chân thon và cặp mông đào đầy đặn cũng bắt đầu thành hình, nhưng điều khiến Lâm Vũ máu chảy nhất chính là cảnh tượng quyến rũ khi cô gái cúi xuống chủ động để lộ những cái hố hổ trắng hồng mơ hồ được bao phủ bởi nước trong suốt. 

Đôi môi hồng thật trong sáng và e thẹn, chúng khít chặt vào nhau, như nụ chờ nở, đầy cám dỗ và cám dỗ!

Đột nhiên, Lâm Vũ đột nhiên tỉnh lại. Đột nhiên hôm nay là thứ Sáu và em gái anh nghỉ học. Ánh mắt của anh nhanh chóng trở nên dâm đãng! 

"Lâm Thư Á, con điếm nhỏ này, ngươi đã không gặp ta cả năm học, tắm xong ở nhà còn không mặc quần áo! Địt chết ngươi!"

Lâm Vũ vô cùng hưng phấn. Cái tên mà anh gọi với sự yêu thương và mong đợi trong lòng không ai khác chính là chị gái ruột của anh! 

Lúc này cô gái vừa tắm xong, trên đầu đội một chiếc khăn. Cô cảm thấy mắt cá chân có chút khó chịu, hình như bị trẹo nên cúi đầu xuống kiểm tra. 

Cô hoàn toàn không chuẩn bị, trong vòng nửa giây, một đôi bàn tay rực lửa quấn quanh eo cô, sau đó một vật thể lạ có thể gọi là đại bác khổng lồ hung bạo xông vào cơ thể non nớt và thanh tú của cô!

"Này, vâng!"

Vụ cưỡng hiếp bất ngờ khiến cô gái sợ hãi và hét lên. Nếu không phải được nam nhân ôm từ trước, cô đã ngã xuống đất vào lúc này.

Nhưng cho dù có ngã xuống đất, có lẽ cô ấy sẽ ở trong tình thế tốt hơn tình hình hiện tại. Tiểu mỹ nhân bị cây gậy khổng lồ đâm vào một cách thô bạo, cảm thấy nửa thân dưới đã bất tỉnh. Trong tiềm thức cô muốn thoát khỏi sự xâm phạm, nhưng dù có giơ đôi chân trắng nõn mềm mại của mình lên điểm cao nhất, cô cũng không thể bay nếu không có cánh! 

Ngược lại, cô còn chủ động nâng chiều cao của âm hộ nhỏ của mình để góc đẩy của con cặc được mượt mà hơn. Cô rõ ràng là bị cưỡng hiếp nhưng lại chủ động chiếm thế có lợi cho kẻ biến thái hãm hiếp. Không biết là do bị đụ hay do bản năng của cơ thể nữa~

"Đường Tân Thiên! Ngươi mắng cái gì? Ngươi làm cho ta thua trò chơi!"

Giọng nói quen thuộc của một cô gái vang lên từ phòng khách. Lâm Vũ sửng sốt một lúc, sau đó anh nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đeo tai nghe trên cổ, nhai kẹo cao su trong miệng, cầm bộ điều khiển nhìn ra hành lang. 

"Tôi sẽ lau nó! Ducky!"

Linh hồn của Lâm Vũ đã rời khỏi cơ thể anh, bởi vì cô gái xinh đẹp đang nhìn tới chính là cô em gái hôi hám của anh, người không thể đối phó với anh và không hề bám víu ... Lâm Thư Á. 

"A! Anh trai?!"

So với việc anh trai trêu chọc biệt danh của cô, Lâm Thư Á càng sốc trước cảnh tượng trước mắt! 

Anh trai hôi hám về nhà không rõ lý do đang quan hệ tình dục với bạn thân và bạn cùng lớp...! 

Giả mạo? 

Lúc này, cô gái xinh đẹp sắp khóc sau khi bị con cặc lớn đụ ​​cũng kéo chiếc khăn che đầu ra dùng khăn lau tóc cho mình. Cô quay người về phía Lâm Ngọc phía sau, để lộ khuôn mặt xinh đẹp và ngây thơ, cùng với đôi mắt to đáng thương ngấn lệ mềm mại ~

"Xin, xin em gái xinh đẹp Xin!"

Lâm Vũ ngất đi. Anh thật sự đã đánh nhầm người rồi. Anh ta đụ bạn cùng lớp của em gái mình như em gái mình. 

May mắn thay, anh ta đã có thể nói ra sự thật và con cặc khổng lồ của anh ta tiến lên thay vì rút lui. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ấy bình tĩnh trả lời và giải thích: "Anh xin lỗi, à, em yêu, vốn là anh, à, định cưỡng hiếp Shuya, nhưng anh nhận nhầm em, anh xin lỗi!"

Tự nhiên nói hắn hiếp nhầm người, con cặc dày cộp cứ đẩy tới đẩy lui. Ngoại trừ Lâm Vũ, một chàng trai có khả năng đặc biệt, không có ai khác. 

"Ồ ồ ồ, wu wu, anh Lâm Vũ, anh... à? Anh nhét nhầm à? Nó dày và đau quá. Tôi tưởng anh, wu wu, thực sự muốn, ừ, ừ, cưỡng hiếp ai đó... lớn như vậy, anh thực sự, ừm, thô bạo."

Một con cặc biến thái đã lâu không nếm được mùi vị của đàn bà chỉ có thể được xử lý một cách bình tĩnh bởi một người phụ nữ trưởng thành như mẹ ruột Trịnh Vạn và một cái lồn đã sinh nhiều con. Tuy nhiên, đối với một tiểu mỹ nữ quyến rũ, thân hình chưa phát triển toàn diện thì chẳng khác nào một con thú độc đoán. 

Đặc biệt là khi cô bị hành hung mà không hề có sự chuẩn bị trước, Đường Tâm Thiên đã có thể cầm được nước mắt và bị năng lực của cô ảnh hưởng. Cô không còn coi trải nghiệm đó là hành vi tấn công tình dục nữa, cô đơn phương tha thứ và thông cảm cho hành vi cưỡng hiếp của Lâm Vũ. 

"Ahhhhhh, cái gì, cái gì, thối ca ca, ngươi muốn cưỡng hiếp ta? Này, cho dù cô gái này sinh ra đã xinh đẹp, ngươi cũng không thể làm như vậy. Chúng ta là anh em ruột thịt! Hiếp dâm loạn luân, ngươi sẽ vào tù chết!"

Vì anh trai đã xâm nhập nhầm người nên anh ta không thực sự cưỡng hiếp người bạn thân nhất của mình Đường Tân Thiên, nên Lâm Thư Á nhanh chóng phục hồi sau cú sốc và hung hãn giơ tay cầm lên chỉ vào Lâm Vũ.

"Im đi! Tôi không hề, rít lên, thực sự cưỡng hiếp cô. Liên quan gì đến cô!" 

Lâm Vũ nói một cách nghiêm túc, nhưng con gà trống dưới háng anh vẫn đang bị dùng hết sức lực. Được sự phù hộ từ năng lực của anh, cô gái xinh đẹp lẽ ra phải tức giận đến mức muốn tố cáo việc anh trai mình cố tình cưỡng hiếp và loạn luân với bố mẹ cô lại gật đầu ngạc nhiên. 

"Đúng, lão hủ thối thật sự muốn làm việc này, nhưng hình như không thành công, ta không phải bị cưỡng hiếp, liên quan gì tới ta? Hừ, đi chơi game đi."

Cảm thấy chuyện này không liên quan gì đến mình, Lâm Thư Á kiêu ngạo hất cằm dễ thương lên rồi rời đi ngay lập tức. Sự tự mãn của cô thực sự khiến Lâm Vũ không vui, vì vậy con cặc của cô càng cứng hơn và cô trút hết cơn giận lên cái lỗ mềm mại thượng hạng trên háng mình. 

“Tôi sắp đi lên, ôi, mềm quá. Cho dù có đâm nhầm vào chị ngọt ngào thì tôi vẫn đụ cô ấy như cũ… ugh, đụ cô ấy cũng mạnh như vậy!”

Lâm Vũ tăng tốc độ, và phần thịt nhô ra của anh ta cọ xát dữ dội với những nếp gấp mềm mại của da thịt hết lần này đến lần khác. Cái lỗ nhỏ đã sưng tấy và nhuộm màu sau khi bị cưỡng hiếp đã được xoa bóp theo cách này. Khó chịu đến mức Đường Tâm Thiên không ngừng hít thở, đôi chân xinh đẹp cầm đũa ngọc của cô càng run rẩy hơn. Cô ấy nhanh chóng hỏi với một tiếng rên nhẹ nhàng và dễ chịu:

"Anh Lin Yu, ừm, ừm, tôi, tôi không trách anh, à, dù sao thì anh cũng nhét nhầm rồi... Nhưng mà, con cặc lớn của anh, wu wu, thực sự quá dày, Tân Thiên chịu không nổi... Hmm, không thể... sâu quá ~ Kéo ra đi, làm ơn ~ Nếu không, uh uh, nếu anh tiếp tục quan hệ tình dục sau khi hiểu lầm đã được giải quyết... nghĩa là, uh uh uh, thực sự... bị cưỡng hiếp, uh uh, trong trường hợp đó, tôi sẽ, tôi sẽ kêu cứu... nhẹ nhàng thôi, ờ, không, đừng!"

Không có bất kỳ biện pháp phòng vệ nào, cô gái ngây thơ đã bị đụ mạnh hàng trăm lần. Kết quả là cô rên rỉ van xin được kéo ra ngoài, đồng thời dùng giọng đau khổ nhắc nhở cô nếu tiếp tục đụ bạo lực sẽ kêu cứu. 

Ai có thể chịu đựng được điều này? Lâm Ngọc dù sao cũng nhịn không được!

"Em không rút ra được, này, này, chị Tân Thiên chặt quá! Phải kéo, phải làm ướt âm hộ của em, thế thôi!"

Những cú đẩy mạnh mẽ của Lâm Vũ luôn là để rút gần hết con cặc của anh ra rồi đẩy mạnh về phía trước. Mỗi lần làm tình với Đường Tâm Thiên, anh đều không thể đứng thẳng mà phải viện cớ cặc mình bị kẹt trong cái lỗ nhỏ chật hẹp không rút ra được. 

Mặc dù điều đó vô lý như vậy nhưng Đường Tâm Thiên bị năng lực này ảnh hưởng vẫn ngây thơ tin vào điều đó. 

"Ồ, hóa ra là, ờ, vậy... tôi chỉ... ô ô, nói đi, anh Lâm Vũ là nhất, sao có thể, à ô ô, cứ đụ tôi đi... ừm, tim tôi ngọt ngào quá... ô, à, tôi đang cố gắng làm cho âm hộ của mình... ha ha, ướt."

Đường Tâm Thiên nghiêm túc nói, sau đó mới thật sự tập trung vào nhịp điệu giao hợp. Cặp mông đầy đặn của cô ấy đánh vào con cặc to lớn của Lâm Vũ ở phía trước và đánh về phía sau của cô ấy. Mỗi lần quan hệ, cặp mông mịn màng săn chắc lại biến dạng một cách khiêu dâm. Người đẹp nhỏ bé cố gắng lấy lòng người đàn ông thậm chí còn vặn eo một cách vụng về để con cặc cựa quậy trong âm hộ và kích thích tiết ra nhiều tinh dịch hơn!

"Mẹ kiếp, em gái ngọt ngào của tôi, ôi, ngon nhất! Đẹp hơn của tôi gấp vạn lần!" 

Lâm Vũ, người đang được một cô gái ngây thơ phục vụ một cách khiêu dâm, trêu chọc với một nụ cười dâm đãng. Tuy nhiên, Đường Tân Thiên, người vừa được khen vừa bị đánh còn chưa kịp bày tỏ điều gì, thì tiếng mắng mỏ của chị gái anh đã truyền đến từ phòng khách: "Im đi, anh, đừng gọi tôi bằng cái tên đó nữa, tôi đã già lắm rồi!"

Khi còn nhỏ, cô em gái dễ thương và hay đeo bám của tôi luôn thích được anh trai gọi như thế này. Tuy nhiên, than ôi, cô gái đã thay đổi rất nhiều. 

Nghĩ đến điều này, Lâm Vũ không khỏi càng yêu em gái cùng lớp của mình hơn, bởi vì em gái ngọt ngào của anh, người thân thiết với Lâm Thư Á, luôn rất tốt trước mặt anh, như thể cô ấy muốn nhận anh là anh trai mình. 

Vì vậy, từ rất sớm, Lâm Vũ đã thô bạo chấp nhận cô em gái ngây thơ này lần đầu tiên và vô số lần sau đó. 

Nhưng ngay cả sau khi được đụ nhiều lần, cơ thể cực kỳ phục hồi của cô gái vẫn có thể khiến con cặc to trải nghiệm khoái cảm khi được đụ. 

Chặt, xanh, dâm đãng nhưng lại e thẹn. 

Cô đã được những con gà trống lớn ban phúc vô số lần, nhưng cũng giống như suy nghĩ chỉ có sức mạnh mới có thể chấp nhận quan hệ tình dục, cô gái không thừa nhận điều đó sau khi bị đụ bởi âm hộ của mình, và lần nào cũng coi con gà trống lớn được đưa vào như kẻ thù ngoại lai. 

Tất nhiên, lần này thực sự là ngoại địch. Con mèo đột nhiên bị đụ và cưỡng hiếp thô bạo chặt đến nỗi dù nước mật dâng trào nhưng những nếp gấp thịt mềm mại mịn màng vẫn không tha cho ý định tha thứ cho con cặc lớn. Chúng cứ bám và vướng vào con gà trống. Không biết là Lâm Ngọc không muốn rút ra, hay là ngọt ngào tỷ tỷ không muốn kết thúc quan hệ ~

"Pah-pah-pah, pah-pah-pah~"

Khi giao hợp tiếp tục, cơ thể cô gái trẻ bị đụ một cách thô bạo nhanh chóng gợi lại vẻ đẹp ngày xưa. Giữa âm thanh da thịt va chạm nhanh chóng và rõ ràng, âm thanh của chất lỏng nhớp nháp cọ xát cũng rất rõ ràng. 

Chỉ là cô gái ngượng ngùng đỏ mặt mím đôi môi mềm mại không dám lên tiếng. Cô phải được đụ đến cực khoái mới dám hỏi kỹ xem mình đã đủ ướt chưa. 

Lâm Vũ tự nhiên không nghĩ nhiều như vậy. Càng khoái cảm, anh càng không còn hài lòng với cái miệng nhỏ nhắn phía dưới nữa. Sau khi ôm cô gái xinh đẹp uốn éo vào lòng, anh nhẹ nhàng nhéo cằm cô em gái ngọt ngào và yêu cầu cô quay đầu đi. 

“Hôn bằng lưỡi có thể khiến bạn nóng lên, khiến âm hộ của bạn ướt nhanh hơn”.

Sau khi nghiêm túc giải thích, cô gái ngây thơ với đôi mắt ướt át ngoan ngoãn ậm ừ. Không đợi người đàn ông chủ động, cô run rẩy đưa chiếc lưỡi mềm mại và dâm đãng của mình ra, thở hổn hển đòi hôn. 

"Mẹ kiếp, em gái ngọt ngào của tôi là tuyệt nhất!"

Đường Tâm Thiên vui mừng quá, đột nhiên được khen ngợi. Cùng lúc đó, đôi mắt xinh đẹp của cô mở to khi chiếc đầu rùa to áp vào giữa bông hoa và chiếc lưỡi bị hút vào cô! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Không hề đề phòng, cô gái được ôm ấp, chiều chuộng lập tức mở lòng. Đỉnh điểm dâm dục được gọi là cực khoái đột nhiên ập đến, và những lỗ gợi tình của cô co lại với nhau, theo sau là dòng nước chảy xiết! 

"Phồng,phù,phù,phù~"

Giao hợp vẫn đang diễn ra, nhưng tiếng đập giòn khi da thịt va vào nhau đã bị lu mờ bởi tiếng nước ép phun ra khi con cặc to được thọc vào cái lỗ ẩm ướt và mềm mại, đồng thời tiếng hôn lưỡi từ hai miệng phía trên cũng mãnh liệt. 

Thậm chí không phải Lâm Vũ đang khao khát nhiều hơn nữa, mà là cô em gái ngây thơ và ngọt ngào đã được đụ để đạt cực khoái. 

Chiếc lưỡi xanh non mềm mại liếm mút, cẩn thận thưởng thức vẻ đẹp của người lớn tuổi khác giới. Cô em gái đáng yêu ngọt ngào tận hưởng niềm vui được bao dung, thể hiện khía cạnh quyến rũ của mình trước mặt anh trai không liên quan ~

Nhưng cuối cùng lý trí đã đánh bại dục vọng. Đường Tâm Thiên ngượng ngùng rụt đầu lưỡi mềm mại lại, đỏ mặt cắn môi, nhỏ giọng nhỏ nhẹ như muỗi nói: "Cám ơn anh Lâm Ngọc, em, em rất muốn, ừm, ướt đủ rồi, kéo ra, kéo ra, được chứ?"

Sau khi đạt đến cao trào mà không dùng bao cao su, anh ta ngoan ngoãn yêu cầu chấm dứt quan hệ. Anh ấy không tự tin và cũng không cư xử tốt. Lâm Ngọc cố ý hạ giọng, không dùng năng lực giải thích ngay. Thay vào đó, anh hỏi: "Chúng ta không tiếp tục được à? Em gái ngọt ngào của anh ướt quá rồi!"

"Ừm, không, không phải thế... Tôi là, ừ-huh, để ngăn chặn anh Lâm Vũ phạm sai lầm, ừ ừ, cưỡng hiếp ai đó, ừ-huh, nên tôi đã cố gắng để bị ướt để anh Lâm Ngọc, ồ ồ, có thể rút ra ~"

Giọng nói của Đường Tâm Thiên càng thêm ủy khuất, mang theo chút khóc lóc, thật sự rất đáng yêu.

Quen nhau nhiều năm như vậy, còn có thể giúp đỡ, Lâm Ngọc đương nhiên biết tâm tư thật sự của chị em này. 

Cô rất háo hức với tình yêu của một người anh trai, từ lâu cô đã coi Lâm Ngọc là đối tượng để mình ngưỡng mộ. Nếu cô ấy có tính cách như vậy, nếu là chị ruột thì cô gái sẽ phản bội cô ấy. Cho dù không có năng lực ảnh hưởng đến cô, cô cũng sẽ cho phép Lâm Ngọc làm bất cứ điều gì anh muốn với cô.

Nhưng cô không phải là con ruột của cô. Cô sợ nếu vượt qua ranh giới đó, mối quan hệ của cô với Lâm Thư Á sẽ bị ảnh hưởng, cô sợ mình sẽ không được Lâm Vũ thừa nhận. Đường Tâm Thiên chỉ có thể đè nén tình yêu trong lòng. 

Dù lúc này đang được con cặc to yêu quý của mình xâm nhập đến cực khoái, quy đầu đang nghiến răng trêu chọc trái tim mềm mại của bông hoa, cô gái vẫn không dám thực hiện bước đó, thậm chí còn sợ thua, căng thẳng đến mức suýt khóc nức nở.

Lâm Vũ biết điều đó, nhưng anh sẽ không chủ động. So với việc khiến Đường Tâm Thiên trở thành một người vợ tốt, anh càng thích mối quan hệ hiện tại hơn, đặc biệt là bầu không khí mơ hồ hiện tại, anh cố ý trêu chọc cô gái, nhưng đối phương lại không dám đối mặt. 

"Sao em tốt thế? Anh muốn có một người chị tốt như em."

Lâm Ngọc sợ em gái nghe được sẽ ghen tị, liền vén mái tóc ướt thơm của cô gái lên, nói như thổi gió. 

"Anh Lin Yu... anh... ừm, anh không thể ~ Huh... Haha ~"

Một câu nói khiến Đường Tâm Thiên toàn thân nóng bừng, ngay cả suy nghĩ của cô cũng mơ hồ. Cô gái xinh đẹp bẽn lẽn lẩm bẩm, cơ thể vô tình muốn được ôm vào vòng tay của người anh tốt này ~

"Chết tiệt, tôi tệ quá."

Cảm nhận được sự ma sát phụ thuộc và sự nịnh nọt của cơ thể cô gái trong vòng tay mình, Lâm Ngọc vô cùng hưng phấn. Bộ não của anh rõ ràng cảnh báo anh rằng điều này là không thể, nhưng cơ thể trung thực của anh lại cho phép anh tiếp tục trêu chọc. 

"Đừng gọi Lâm Vũ anh, này, cứ gọi anh là anh ~ Nhanh, gọi người đi."

"Tôi... ừm, được chứ? Thật sao... anh trai, anh trai!"

Đường Tâm Thiên bị kích thích đến mức khi cô ngượng ngùng gọi anh trai mình, âm hộ của cô lại đạt đến cao trào khác. Nhưng vào lúc này, cô không để ý âm hộ của mình bị vướng vào con cặc lớn của Lâm Ngọc hưng phấn đến mức nào, bởi vì sự chú ý của cô hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác ôm ấp thì thầm mơ hồ và quyến rũ.

"Một âm thanh có đủ không? Em gái thân yêu của anh." 

Lâm Vũ cũng ngừng gọi em gái ngọt ngào của mình và sử dụng một em gái trực tiếp hơn để làm sâu sắc thêm ảo tưởng hạnh phúc của cô gái khát nước này. 

"Anh, anh ~ anh!"

Âm hộ bị siết chặt hơn và chặt hơn. Ai có thể nghĩ tới, lúc này tiểu lang đang giãy giụa liều lĩnh, chủ động dùng con cặc to lại bước vào giao hợp trong tư thế bị cưỡng hiếp mười phút trước? 

"Suỵt! Đừng để Yaya nghe thấy, bây giờ em là em gái của anh!"

Lại một trò trêu chọc nữa khiến Đường Tâm Thiên hoàn toàn say mê. Hóa ra cô không chỉ là em gái của Lâm Vũ mà còn là em gái duy nhất của anh vào lúc này! 

Sự ấm áp và hạnh phúc không thể tưởng tượng được khiến cô gái xinh đẹp hoàn toàn mất kiểm soát. Âm đạo lại lên đỉnh thậm chí còn muốn đầu hàng con cặc to bằng cổ tử cung của mình. Cô ước gì mình có thể dâng hiến tử cung của mình cho con người trong sáng và đáng yêu của Lâm Vũ. Trong cơn ham muốn phóng đãng, cô thực sự liều mạng kiễng chân lên và hôn anh trai mình ở phía sau! 

"Mẹ kiếp! Đáng lẽ phải đưa vào tử cung... Quên đi, cơ hội còn rất nhiều."

Cơ hội biến mất trong giây lát. Lâm Vũ vốn không muốn duỗi thẳng eo mà đụ mà chỉ muốn để cô em khát nước này làm nũng lợi dụng nên chỉ nhẹ nhàng đối xử với cô. Tất nhiên, con cặc của anh ta vốn đã bị bóp đến mức hưng phấn, không lịch sự chút nào. Theo sự mút âm hộ của cô gái, những dòng nước đục màu trắng đục trào ra, thậm chí rất nhiều tinh dịch cũng nóng lòng muốn xông vào tử cung thiêng liêng và thuần khiết thông qua cổ tử cung mở ra một lỗ nhỏ...

Ba phút sau, Đường Tâm Thiên đã giảm bớt dục vọng, xấu hổ đến mức khoanh hai chân lại, chà xát thật mạnh. Lâm Vũ vừa rồi không có sử dụng năng lực của mình. Cô không chịu nổi liền đòi hôn. 

Suy đoán như vậy chắc chắn đã khiến anh Lâm Vũ đoán được điều gì đó phải không? 

Tim cô gái đập loạn xạ và cô không biết phải làm gì. Tuy nhiên, Lâm Vũ lại nhàn nhã thở ra, cảm thấy vui mừng vì ham muốn tích lũy đã được giải phóng. 

Vì vậy hắn tùy ý nhéo cái mũi xinh đẹp của chị Xintian, sau đó dùng sức mạnh mỉm cười giải thích với cô gái xinh đẹp sắp nổ tung vì xấu hổ: “Chị Xintian giỏi quá, vừa rồi tôi suýt nữa không rút được con cặc to ra. May mà chị Xintian biết tinh dịch cũng có thể tăng độ ẩm nên chủ động dùng nụ hôn lưỡi ép ra tinh dịch.”

"Phù, cuối cùng tôi cũng rút nó ra. Nếu không, tôi đã bị kết tội cưỡng hiếp em gái thân yêu của mình. Thật đáng lo ngại."

Lâm Vũ rút con cặc lớn ra từng chút một. Gần như giây tiếp theo, con gà trống khổng lồ hung dữ rời khỏi hố hồng của cô gái, một dòng nước trắng đục mạnh mẽ từ từ chảy ra từ hố hổ trắng. Một khung cảnh dâm đãng ngay lập tức xuất hiện ở bên trong cặp đùi trắng nõn run rẩy của cô em gái ngọt ngào ~

Anh vừa xuất tinh vào trong lòng cô gái, thậm chí còn đổ rất nhiều tinh dịch vào tử cung của đối phương. Lúc này, anh ta nói rằng anh ta không cưỡng hiếp người khác. Nó thực sự vô lý. 

Nhưng cô gái ngây thơ hoàn toàn tin tưởng lời nói của Lâm Ngọc lại gật đầu như gà mổ thóc. Cô gái xinh đẹp đỏ mặt rời khỏi vòng tay đối phương cười ngọt ngào, kiên quyết bổ sung: "Anh Lâm Ngọc là tốt nhất. Cho dù anh ấy không làm điều này, anh ấy cũng sẽ không thực sự cưỡng hiếp..."

"Tất nhiên là tôi yêu em gái mình."

Nhìn cô gái này cư xử ngoan ngoãn và hiểu chuyện như vậy, Lâm Ngọc không khỏi nói gì đó. 

"Đau quá! Lão già hôi hám lại nói bậy nữa."

Những tiếng la hét khó chịu phát ra từ phòng khách. Tai của chị tôi thực sự rất nhạy cảm. Tôi không biết liệu cô ấy có nghe lén không! 

Lâm Vũ bất lực mỉm cười, trong khi em gái ngọt ngào che mặt lại bước vào phòng tắm. Cô không biết mình xấu hổ vì sự trêu chọc vừa rồi của Lâm Ngọc hay vì tinh dịch cứ chảy ra sắp trượt đến mắt cá chân nên cô phải nhanh chóng giải quyết. 

Giữa việc vào phòng tắm thân mật với em gái ngọt ngào hay vào phòng khách sửa chữa em gái, Lâm Ngọc lựa chọn cái sau. 

Vừa đến phòng khách, khuôn mặt Lâm Thư Á tái nhợt vì sợ hãi trước trạng thái dâm dục của dương vật đang cương cứng của mình. 

"A? Xuống địa ngục đi, tên khốn kiếp, mặc quần áo vào đi, nếu không ta sẽ dùng chuôi đánh ngươi!"

Cô gái đang nằm trên sofa chơi game đột nhiên cúi đầu mắng cô bằng giọng chán nản trong khi đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô bị tát. 

"Em đang làm gì vậy? Anh cởi quần áo đi tắm, nhưng em gái đáng yêu Tân Thiên lại đi vào. Trời ạ, em thực sự muốn anh tắm cùng bạn thân của em à?"

Lâm Vũ giải thích một cách trêu chọc, ngay lập tức khiến Lâm Thư Á hoàn toàn tin tưởng anh. Anh nhanh chóng ngẩng cái đầu vừa vùi trên ghế sofa lên. Tuy rằng sắc hồng trên mặt còn chưa phai đi nhưng vẻ xấu hổ trong mắt hắn đã trở lại bình thường. 

"Việc cậu làm không phải việc của tôi, huh!"

Cô em kiêu ngạo trợn mắt nhìn anh trai mình, sau đó khoanh chân ngồi dậy tiếp tục chơi game. 

Nhìn có vẻ bất cẩn nhưng thực ra ánh mắt cô gái này vô tình hay cố ý đều nhắm vào anh trai mình, như thật sợ anh quay người vào phòng tắm tắm cùng bạn thân. 

"Haha, tôi không dám. Nếu bạn thân của tôi biến thành chị dâu hay gì đó, cô ấy chắc chắn sẽ khiến một số kẻ xấu tính bối rối."

Lâm Vũ cười lớn và nhanh chóng bước tới để chặn tầm nhìn của em gái mình. Giao diện trò chơi biến thành một con cặc lớn phủ đầy dịch âm đạo và một ít cặn trắng. Thật khó để không làm Lâm Thư Á tức giận. 

"Anh ơi, anh không có việc gì làm à? Cuối cùng em cũng được nghỉ phép!"

Bất lực, Lâm Thư Á nắm lấy tay cầm và mở to mắt ra vẻ thương hại. Dù chỉ giả vờ nhưng cô ấy vẫn là em gái ruột của mình. Một tia hài lòng hiện lên trên khuôn mặt Lâm Vũ trước khi anh ngồi xuống ghế sofa. 

"Muốn đến cùng nhau không?"

Lâm Thư Á mím môi. Có một tay cầm khác trên bàn cà phê. Lâm Ngọc vừa mới xuất tinh, cũng không có hưng phấn lắm. Khi được chị gái mời, anh ấy lập tức bắt đầu trò chơi. 

Anh chị em thường chơi điện tử ở nhà. Những trò chơi cổ điển nhất là trò chơi chiến đấu. Lâm Thư Á tuy còn trẻ nhưng phản ứng và trình độ của cô ấy cao hơn Lâm Vũ rất nhiều. 

Bằng không hắn cũng sẽ không chủ động mời ca ca bắt đầu trò chơi, vừa mới bị bắt nạt xong. 

Sau vài hiệp, Lâm Ngọc bắt đầu thở hổn hển, khuôn mặt kiêu kỳ của cô gái xinh đẹp cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa, nở một nụ cười vui vẻ. 

"Keke, anh trai tôi giỏi quá, anh ấy còn đánh không nổi em gái tôi! Hehe~ Đồ ngốc, đồ ngốc, đồ ngốc!"

Bây giờ cô đã bị vạch trần, Lâm Thư Á không còn phải giả vờ đắc thắng nữa. Cô nghiêng người vui vẻ, tựa đầu vào ngực Lâm Ngọc, bước lên ghế sô pha với đôi chân lụa trắng xinh đẹp, trông rất vui vẻ.

"Đã lâu không chơi, ngươi thả ta đi!" 

Lâm Vũ nhếch môi, và cái cớ tội nghiệp mà anh nghĩ ra trong tiềm thức đã thuyết phục Lâm Thư Á vì khả năng của anh.

"A? Vậy à? Tôi đã không thắng được anh trai mình một cách thành thật. Đáng ra tôi không nên chế giễu anh ấy trước. Tôi xin lỗi!" 

Tuy rằng thật lòng xin lỗi nhưng giọng điệu cũng có chút chán nản. Lâm Ngọc tự nhiên muốn làm tỷ muội vui vẻ, nên âu yếm xoa đầu nàng, cười đề nghị: “Tuy ta có chút thô lỗ, nhưng nếu nàng nhượng bộ ta, đó sẽ là một cuộc chiến công bằng.”

“Ồ~ đúng rồi!”

Cô gái xinh đẹp đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực, mỉm cười nhìn anh trai mình. Nếu cô có thể khiến đối phương tin rằng mình đã thua, rồi chế giễu anh, Chúa ơi, chắc chắn sẽ rất vui!

“Thấy anh trai tôi đang thành tâm thách thức tôi nên tôi miễn cưỡng chấp nhận!” Lâm Thư Á chớp mắt và nóng lòng muốn bắt đầu cuộc chiến cờ bạc. "Nếu như ca ca thối của ta thua, ngươi không được phép gọi ta là vịt!"

"Chậc!" 

Vốn dĩ Lâm Ngọc cho rằng đây là trò chơi công bằng, nhưng sự xuất hiện của em gái anh lập tức khiến anh nghiêm túc xem xét.

"Vậy tôi phải suy nghĩ kỹ làm thế nào để hạn chế Yaya!"

"Đúng vậy, ngươi lần đầu tiên dùng lưỡi hôn ta, ha ha, Yaya là xấu hổ nhất, ta nhất định không chịu nổi, sẽ phân tâm!"

Lâm Vũ nhìn cái miệng nhỏ hồng hào kiêu ngạo của em gái mình và tham lam nuốt nước bọt. Đối mặt với yêu cầu dâm dục như vậy, Lâm Thư Á gật đầu đồng ý. 

Chỉ vì cô chấp nhận lời giải thích của Lâm Ngọc và sẽ hạn chế bản thân trong suốt cuộc thi, nên nụ hôn lưỡi của anh trai cô chỉ là hình thức, không phải nụ hôn lưỡi thật sự, nên cô không cần phải lo lắng về điều đó.

Vì vậy, cô không những không ngại ngùng mà còn để giành chiến thắng trước, cô gái xinh đẹp liền vòng tay qua cổ anh trai mình. Lâm Thư Á, người đang ép Lâm Vũ từ một bên, bắt đầu trò chơi trong khi thực hiện những nụ hôn ngẫu nhiên như gà mổ thóc.

"Vịt đánh lén!"

Mặc dù bị nụ hôn nhẹ của em gái làm phân tâm nhưng Lâm Ngọc cũng không muốn thua cuộc. 

Sau khi vội vàng liếm đôi môi mỏng của em gái hai lần ra hiệu, anh lập tức điều khiển nhân vật thu mình vào một góc, sau đó há miệng tấn công vào cái miệng ngọt ngào của cô gái như một con sói đói.

"Ugh, đừng, Haz, đừng trốn!" 

Em gái ngây thơ tràn đầy tinh thần chiến đấu, nhưng tại sao trọng tâm chiến lược của anh trai lại là trò chơi? 

Tục ngữ có câu, bắt kẻ trộm trước, bắt được vua!

Chẳng phải trước tiên sẽ dễ gây nhầm lẫn cho bà chủ điều khiển nhân vật, sau đó giành chiến thắng trong trò chơi sao?

Nghĩ tới đây, Lâm Vũ càng thêm táo bạo. Anh dùng lưỡi cạy chiếc răng không được bảo vệ của em gái mình và trêu chọc chiếc lưỡi hồng hào của cô một cách mạnh mẽ. 

"Woo, woo, rít lên, uh ha~"

Lâm Thư Á đáng yêu cống hiến hết mình cho trò chơi đến nỗi Lâm Vũ thậm chí còn cảm thấy rằng những tiếng rên rỉ dễ chịu mà cô tạo ra không phải để phục vụ cho nụ hôn lưỡi đầy dục vọng của anh chị em mà là để kích thích anh ta mất cảnh giác và chiến đấu tốt với cô. 

Lâm Vũ, người rất yêu em gái mình, liếc nhìn màn hình, sau đó hít một hơi thật sâu và áp chiếc lưỡi mềm mại của em gái mình vào môi cô một cách trìu mến. Khi cô gái hơi choáng váng, anh ta ngay lập tức bắt đầu một loạt đòn tấn công, đánh kẻ thù bằng những cú đấm và đá.

"Ơ! Woohoo, ha~ ừm wow!" 

Khoảnh khắc bối rối khiến nhân vật do Lâm Thư Á điều khiển mất đi một nửa máu. Tuy nhiên, Lâm Vũ vốn đang vững vàng lại đã lùi vào trong góc. Khi cô gái mở to đôi mắt xinh đẹp giận dữ nhìn anh, anh bất ngờ tấn công lần nữa và đánh chết kẻ thù trong một đòn. 

Theo Lâm Ngọc xem, lấy hắn cùng tỷ tỷ chênh lệch trình độ, có đầy đủ máu huyết tơ huyết mới là công bằng.

"Ồ? Cậu giận à? Cậu không muốn chơi nữa à?"

Lâm Vũ đang định làm ầm lên nhìn thấy em gái mình không hề nhìn vào màn hình, thậm chí còn đặt bộ điều khiển sang một bên. Anh cho rằng cô bé dễ thương này đã bị anh bắt nạt quá nhiều. 

Cuối cùng, không nói một lời, cô gái mắt to đã chủ động ôm lấy mặt anh, hôn cô một cách điên cuồng và trịch thượng một cách siêu dã man! 

"Ồ, Tử Lưu, Ngô Ngũ~"

Mặc dù mỗi lần Lâm Thư Á bị anh trai cưỡng hiếp và chơi đùa cho vui, cô ấy sẽ nghĩ đó là một hành vi hợp lý và bỏ qua các kỹ năng tình dục khác nhau. Nhưng cuối cùng, chính chiếc lưỡi hồng hào nhỏ nhắn mịn màng cộng với tính cách sôi nổi và năng động của cô đã sớm khiến Lâm Vũ choáng váng với kỹ năng hôn xanh và thèm ăn của mình. 

Nước bọt giữa hai anh em được trao đổi vô số lần, thậm chí cuối cùng, cơ thể Lâm Thư Á trở nên yếu ớt vì nụ hôn. Sau khi cô dựa vào anh trai mình không còn chút sức lực nào, cô hừ một tiếng buông ra, sau đó yếu ớt lẩm bẩm: "Em, em hôn đủ rồi, ừm, em đã miễn dịch với anh trai rồi!"

Mạch não của Lâm Thư Á thực sự tuyệt vời. Cô sợ bị quấy rầy nên đành ép cơ thể thích nghi với đủ kiểu hôn tục tĩu. Tuy rằng không sợ anh trai mình hôn lưỡi trở thành mục tiêu, nhưng cô cũng cảm giác được có thứ gì đó đang lao tới, cơ thể trở nên mềm mại và nóng bỏng. Rõ ràng là cô ấy đã rơi vào trạng thái ham muốn nhục dục.

"Nhưng Yaya đã thua!"

Lâm Vũ với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, không dám đánh nhau với em gái đang tập trung vào trò chơi nên đã trực tiếp giành chiến thắng.

“Ai nói, ba hiệp thắng hai, ca ca ta sẽ thắng một!”

Lâm Thư Á bĩu môi, cô không biết hơi ẩm trên đó đến từ anh trai cô hay chính cô. Nói tóm lại, nó rất hấp dẫn. 

Nhưng cô lại tự tin thay đổi điều kiện chiến thắng như vậy, lại khiến Lâm Ngọc không vui: "Mẹ kiếp, thế thì quá đáng rồi. Thế thì tôi cũng yêu cầu một nụ hôn không lưỡi, anh miễn nhiễm." 

"Làm sao có thể như vậy!"

Đôi mắt xinh đẹp của cô gái lập tức mở to. Chàng trai trước mặt đã chứng kiến ​​cô trưởng thành và anh biết rõ mọi điểm yếu. Sẽ khó giành chiến thắng nếu anh ta được phép làm bất cứ điều gì mình muốn!

"Vậy Yaya, cậu chọn một cái cho mình đi, buộc hai bím tóc để bị anh trai nắm lấy, hay bị véo núm vú? Nếu không được, cậu cũng có thể bị anh trai liếm cổ!"

Lâm Ngọc cười dâm đãng, bởi vì trước đó hắn đã giải thích, hắn có thể không ngại trêu chọc tiểu mỹ nhân trước mặt.

"Không muốn chút nào!" 

Lâm Thư Á lắc đầu thành một chiếc chuông nhỏ. Cô đã sợ điểm yếu đầu tiên của mình kể từ khi còn nhỏ. Có những lúc, cô ấy thậm chí còn cởi dây buộc tóc của mình ngay trước khi về nhà và buộc phải thả kiểu tóc hai bím để ngăn người anh trai hôi hám của mình chạm vào nó lần nữa. 

Kẹp núm vú của bạn là quá nhiều. Nó sẽ khiến cơ thể bạn trở nên uể oải và đôi bàn tay nhỏ bé của bạn sẽ trở nên cứng đờ. Làm thế nào bạn có thể làm điều đó!

Về việc liếm cổ, đó là gót chân Achilles của Lâm Thư Á. Nó được Lâm Vũ vô tình phát hiện khi anh cố gắng mở tử cung cho em gái mình nhưng không thành công. Anh không thể chịu đựng được nữa, vì không chịu nổi nên nằm ngửa cô, vô thức liếm cái cổ thơm tho của tiểu mỹ nhân.

Kể từ đó, Lâm Vũ dường như đã khám phá ra một thế giới mới.

Em gái tôi tức giận và không vâng lời? Liếm cổ khiến cô rên rỉ cầu xin sự thương xót, giả vờ tốt bụng! 

Em gái tôi lơ đãng khi quan hệ? Liếm cổ khiến cô hét lên xấu hổ và cao trào! 

Cô em kiêu ngạo kiêu ngạo hét lên rằng anh trai cô không thể mở tử cung cho cô? Liếm cổ trực tiếp khiến cô chửi thề. Đồng thời, cổ tử cung được kích thích tích cực co bóp vặn vẹo, cô đưa quy đầu vào miệng! 

Nói chung, nói chung, cổ của Lâm Thư Á là khu vực cấm, đặc biệt là khi đầu của anh trai cô gần với cô. 

"Ngươi không muốn cái này, ngươi không muốn cái kia, ngươi cũng không muốn ba trận hay nhất, từ nay về sau, ngươi sẽ là ca ca của ta tiểu vịt!"

Lâm Ngọc mỉm cười, cũng không vội. Không còn lựa chọn nào khác, Lâm Thư Á chỉ có thể đỏ mặt và đặt đôi chân lụa trắng của mình lên đùi anh trai mình, rồi lại nắm lấy tay cầm. 

"Chỉ lần này thôi, trận tiếp theo tùy ta lựa chọn hạn chế!"

Đôi chân trắng nõn của em gái cũng là một trong những điểm yếu của em, tuy nhiên so với những lần trước thì tác dụng không mạnh bằng nhưng đối với em thì đó vẫn là một sự hy sinh rất lớn. 

Lâm Ngọc mấy lần đút chân em gái, chơi đùa đến mức cô chết lặng, thậm chí nửa tỉnh nửa mê nên anh lập tức đồng ý không chút do dự. 

"Xôi tỷ tỷ, ngươi về sau lại muốn tự mình lựa chọn hạn chế, ngươi có thể vượt qua khảo nghiệm này sao?"

Lâm Vũ kiêu ngạo nhếch lên khóe miệng, giây tiếp theo liền bắt đầu một tay bắt đầu thao tác. 

Đây không phải là anh ta giả vờ, mà là cách tốt nhất để thu phục em gái mình. 

"Này, được rồi, ngứa quá!"

Sau khi ôm cổ chân em gái và đặt lòng bàn chân non nớt của em lên quy đầu to, cô gái xinh đẹp nằm một bên lập tức kinh ngạc hét lên. Cô cũng rút lại lệnh tấn công và buộc phải chuyển sang phòng thủ vì cảm giác nhột nhột quá mức. 

"Giúp Ducky một tay!"

Lâm Vũ chiếm được lợi thế và cư xử tốt, nhưng Lâm Thư Á không liên quan gì đến anh ta, bởi vì anh chàng đã dùng lòng bàn chân nhạy cảm của cô làm khăn giấy và bắt đầu lau chúng trên con cặc to của anh ta! 

"Eh, uh, haha~ được rồi, ùng ục, ngứa quá~ Haha, không, anh à~ Anh, uh uh, anh tệ quá, ùng ục..."

Cô gái xinh đẹp sắp cười ra nước mắt thậm chí còn không còn sức để giữ chặt bộ điều khiển chứ đừng nói đến việc giành chiến thắng trong trò chơi. 

Lâm Thư Á vốn tưởng rằng cô có thể chống lại con cặc lớn của anh trai mình trong thời gian dài, nhưng cô lại không tính đến hậu quả của động dục sau nụ hôn lưỡi mãnh liệt vừa rồi. 

Cơ thể vốn đã ở trong trạng thái bối rối và đam mê lại rất nhạy cảm. Sự xấu hổ do tiếng cù của con cặc đã tăng lên gấp bội, và cô gái đương nhiên đầu hàng ngay lập tức. 

"Hừ, ngươi thật ngu ngốc! Nhìn ta đi, ta sẽ đụ ngươi! Ta sẽ đụ ngươi, ôi!"

Lâm Vũ kiêu ngạo không chỉ dùng đòn tấn công vào nhân vật em gái mình mà còn để con cặc to lớn của mình nhắm vào đôi chân nhạy cảm của cô để tấn công tùy tiện. 

Nhân vật trên màn ảnh bị đánh tới tấp, đôi chân nhỏ trắng nõn ngoài màn hình cũng bị quy đầu cuộn tròn, nhanh chóng trẹo mắt cá chân hòng né tránh. 

Lâm Thư Á, người đang cầu xin lòng thương xót, đã hoàn toàn bị đánh bại. Đôi chân nhỏ bé nhút nhát và giận dữ của cô ấy thỉnh thoảng có thể đá mạnh vào cặc cô ấy hai lần, nhưng nhân vật trong game đã bị ấn vào võ đài và cọ xát cho đến khi cô ấy bị KO! 

"Phù, nhận lấy đi!"

Lâm Vũ phấn khích đến mức ném tay cầm đi, rồi nắm lấy đôi chân kem mềm mại của em gái mình. Con cặc dày của anh cọ xát vào đôi chân mềm mại của chiếc tất và đẩy mạnh nhiều lần. Anh hưng phấn đến mức run lên vì hưng phấn, suýt nữa thì xuất tinh! 

Thật đáng tiếc khi tư thế của em gái tôi không đủ để đôi chân nhỏ bé của em có thể giữ được cặc và trải nghiệm niềm vui của footjob. Bằng không Lâm Ngọc cũng không ngại bôi chút nước trắng đục lên chân để bảo trì đâu ~

"Không, không tính!"

Cô em đáng yêu còn chưa lau nước mắt mà hét lên muốn tiếp tục sửa đổi quy tắc chiến thắng. 

"Sao không đếm lại!"

Lâm Vũ mỉm cười, tận hưởng sự bất lực và thất vọng của Lâm Thư Á. 

“Ta nói không tính thì không tính!”

Cô gái xinh đẹp muốn khoe răng và móng vuốt của mình, nhưng vừa đứng dậy trên ghế sofa, chân cô đã yếu ớt và suýt ngã xuống. 

“Con vịt nhỏ bị bong gân chân rồi!”

Lâm Vũ vội vàng đưa tay ra ôm lấy cô, nhờ đó ngăn Lâm Thư Á ngã và bị thương. Cô em gái vừa dùng vũ lực uy hiếp anh trai mình đã trượt vào vòng tay của người trước. Cơ thể trẻ trung mới lớn của cô bất cẩn cọ sát vào cơ thể người khác giới, trong miệng cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ khó xử. 

Rõ ràng là cô em kiêu ngạo sắp gặp rắc rối. 

"Lần cuối cùng, thực sự chỉ là...lần cuối cùng!"

"Anh ơi, anh yêu em nhất. Hãy cho em một cơ hội. Thật sự, Yaya giỏi quá, Yaya là người ngoan ngoãn nhất."

"Trên đời chỉ có anh trai là tốt. Con có anh trai như báu vật. Thế thì sao, anh trai!"

Ai mà không chịu được một cô gái không quan tâm đến con cặc to của anh trai mà cứ dùng thân thể để chán cô ấy? Cô ấy thậm chí không quan tâm khi váy đi học của mình bị tuột ra, để lộ nội y xinh xắn mà thay vào đó là ca hát và vặn vẹo, cố gắng hết sức để làm hài lòng người chị tốt của mình? 

Lâm Vũ cuối cùng cũng dịu lại sau khi gọi anh là anh trai hết lần này đến lần khác. 

"Chỉ có ngươi mới có miệng ngọt ngào!"

Sau khi vỗ nhẹ vào vầng trán trắng trẻo của em gái, Lâm Ngọc bất lực gật đầu. 

"Lần trước, thật sự là lần cuối, năm trận ba thắng, ta trước đánh hai thành, thế thôi!"

"Vâng!"

Lâm Thư Á gật đầu mạnh mẽ, cố gắng ngoan ngoãn nhất có thể. 

"Tốt lắm... ờ..."

Khoảnh khắc Lâm Ngọc đồng ý, cô gái xinh đẹp trong tay anh lập tức chuyển từ trạng thái ngủ sang ngồi dậy. 

Chưa đầy ba giây, Lâm Vũ cảm thấy vật to lớn ở háng mình bị đôi chân mịn màng xinh đẹp của em gái kẹp chặt, phía trên ấm áp và mềm mại cho thấy con cặc to lớn của anh đang cọ xát thân mật âm hộ nhạy cảm của cô qua quần lót kín đáo của cô gái! 

"Ha ha, ta đã bảo chọn hạn chế tiếp theo, muốn dương vật của anh trai cọ vào chân ta quấy rối ta, sau đó ta muốn đấu một chọi một!"

Lâm Thư Á, người đang ngồi trong vòng tay của anh trai cô, ngọt ngào nói, không giống như hầu hết các cô gái, cách chơi mông đáng xấu hổ và riêng tư không phải là điểm yếu của em gái cô. Tất nhiên, sự gần gũi đáng xấu hổ giữa bộ phận sinh dục cũng sẽ ảnh hưởng phần nào đến cô ấy. 

"Đây không phải là... không, không tốt sao?"

Lâm Vũ có chút choáng váng. Em gái anh còn chủ động vén váy đi học của mình lên, ngồi trong vòng tay anh với cặp mông dễ thương chỉ che được nửa mông của cô, dùng bộ phận mịn màng và mềm mại bao gồm âm hộ của cô và cõi tuyệt đối xoa xoa con cặc to lớn của cô. Có phải là quá mộng mơ không?

"Sao lại tệ! Hừ, đây là hạn chế! Mọi hành vi khiến người khác khó chịu đều bị hạn chế!"

Lâm Thư Á cho rằng anh trai cô đang cố lừa dối nên cô thô lỗ đập đầu vào cằm anh ta như một lời cảnh cáo. 

"Ừm, vậy thì được rồi..."

Hạnh phúc đến quá đột ngột, Lâm Ngọc không có lý do gì phải xấu hổ nhận lấy, nhưng niềm vui của anh chỉ kéo dài được nửa phút sau khi trận đấu bắt đầu. 

"Này, đợi một chút!"

Lâm Vũ, người bị chính em gái của mình đánh đến nửa máu, vội vàng rút lui vào góc để tự vệ. Khi anh kêu lên và muốn điều chỉnh tình trạng của mình, tiểu mỹ nhân nép mình trong vòng tay anh cười khúc khích. Dưới sự vặn vẹo của eo cô, con cặc cực kỳ phấn khích của Lâm Vũ được di chuyển lên xuống bởi Vương quốc Tuyệt đối được kẹp chặt. 

"Hít, hoo... Yaya, đừng..."

Lâm Ngọc vui mừng đến mức hít một hơi, nhưng lý trí lúc này lại bảo hắn phải bình tĩnh lại. 

"Anh ơi! Anh to quá! Anh thật cứng và dày, anh thật tuyệt vời!"

Cô em gái nép mình trong vòng tay anh trai rên rỉ vì ngưỡng mộ. Đôi môi dịu dàng như vậy nhưng động tác khi điều khiển nhân vật đánh người cũng sắc bén không kém. 

Vào lúc này, Lâm Thư Á không chỉ là một cô gái ngọt ngào ngoan ngoãn, nghiện dương vật dày đặc của anh trai mình mà còn là một con đĩ sừng sỏ tuyệt vọng chà xát con cặc khổng lồ bằng đôi chân trắng xinh đẹp và âm hộ ẩm ướt của mình. Cô ấy cũng là một phù thủy xấu tính, người muốn giành chiến thắng trong một cú ngã và sau đó chế nhạo anh trai mình. 

Lồng ngực của Lâm Vũ phập phồng dữ dội khi dương vật của anh bị đè nén. Đôi mắt lẽ ra phải tập trung vào việc phòng thủ hay tấn công của nhân vật lại bất ngờ liếc nhìn con cặc to giữa đũng quần của em gái đang đẩy váy đi học lên. 

Mặc dù bạn không thể nhìn thấy sự xuất hiện của con gà trống, nhưng khi bạn vặn eo và dùng sức với ham muốn của em gái trong vòng tay, con gà trống sẽ run rẩy và run rẩy trước váy vì phấn khích. Khi Lin Shuya cười khúc khích và giành được chiến thắng đầu tiên, con gà trống cuối cùng cũng vén chiếc váy bồng bềnh lên, run rẩy và run rẩy với vẻ ngoài xa cách và hung dữ, ngay sau đó, rất nhiều nước ép tình dục trong suốt tràn ra từ mắt ngựa ~

"Xì... Phù, chân của em gái tôi... sexy quá, không, tôi có thể xuất tinh. Được rồi, kích thích quá!"

Lâm Vũ cau mày, không muốn bị em gái mình bắt gặp khi cô ấy đang kiêu ngạo. Anh ấy vẫn chưa thực sự nhập vào cơ thể Yaya. Làm sao anh có thể bị đánh gục dễ dàng như vậy với tư cách là một người anh em! 

"Anh ơi, anh có vẻ khỏe hơn rồi~ Hehe, phải không?"

Lâm Thư Á, người đã thắng một ván bài, nóng lòng muốn bắt đầu phản công. Thân thể vốn đã nhỏ nhắn và thanh tú của cô lại càng hưng phấn hơn, lời nói của cô về “anh ơi, em không thể làm được” khiến Lâm Ngọc theo bản năng khó chịu. 

Làm sao một người đàn ông có thể nói không? 

"Lại đến!" Lâm Vũ hít một hơi thật sâu và đè nén ham muốn tình dục của mình. Hôm nay, anh phải thuyết phục em gái mình rằng anh đã thua. "Ngươi lại sử dụng hạn chế không được! Mau đứng dậy, ta khó chịu."

Đối mặt với sự thúc giục của anh trai, cô gái xinh đẹp thông minh và xảo quyệt chớp mắt nhanh chóng, sau đó cong miệng lên một chút trìu mến, và nói "ồ" một cách kiêu ngạo. 

Lúc này Lâm Ngọc đang tập trung vào việc làm thế nào để đánh bại em gái mình. Suy cho cùng, anh không bao giờ có thể từ bỏ quyền ngừng gọi em gái mình bằng biệt danh. 

Anh không chú ý đến chuyển động của em gái mình. Anh chỉ biết tiểu mỹ nhân trong lòng anh từ từ ngồi xổm xuống. Sự mềm mại và ẩm ướt của mông cô gái xinh đẹp không còn dính vào bụng cô nữa, và cặc anh không còn bị tấn công bởi cảnh giới tuyệt đối mịn màng và dịu dàng. 

“Huh~ Cậu phải nghiêm túc đấy.”

Ngay khi Lâm Vũ ngước mắt lên và nhìn vào màn hình để chuẩn bị cho trò chơi một cách nghiêm túc, Lâm Thư Á, người đang hơi ngồi xổm trên người anh, lại từ từ ngồi xuống. 

"Ừm, ờ, ờ!"

Niềm vui bao bọc ẩm ướt và dịu dàng không thể tả được sinh ra từ quy đầu, rồi truyền đến đầu cặc. Giữa tiếng rên rỉ ngọt ngào và ngượng ngùng của cô gái, cơ thể Lâm Vũ đột nhiên run lên, bất ngờ lay chuyển đôi chân săn chắc của em gái mình. 

Một tiếng "bụp", cặp mông săn chắc và đàn hồi của cô gái lập tức chạm vào đùi anh trai mình, háng xinh đẹp và thanh tú màu hồng của cô đã dính chặt vào cơ thể Lâm Ngọc, bên ngoài chỉ còn lại một chút cây gậy. 

Lâm Thư Á chảy nước miếng đến nỗi nuốt trọn con cặc to lớn của anh trai mình vào âm hộ của con hổ trắng. Mãi cho đến khi quy đầu to lớn của Lâm Vũ hôn lên trái tim ngọt ngào và ngọt ngào của em gái mình, cô mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra. 

"Vịt, vịt, vịt, ngươi... Hừ, ngươi làm sao..."

Lâm Ngọc sửng sốt, nhưng cô gái xinh đẹp đang ngồi trong tư thế vịt trong lòng anh trai mình, xoa thật chặt đùi anh trai mình, lại dùng tay bịt miệng anh trai mình lại. 

"Đừng, wuwu, đừng nghĩ về điều đó... đó không phải, ừ, ừ, tình dục... loạn luân... chỉ là một hạn chế thôi~"

“Này, cô gái xinh đẹp, ôi, lỗ trinh siêu kín… bị anh trai hôi hám đẩy vào hoàn toàn… Chuyện này thắng không được, ôi, ôi, về phần em gái, anh trai cũng vậy ~ phù, anh ta có phải là một kẻ lãng phí không?”

Trong suy nghĩ của Lâm Thư Á, cô vẫn còn là một trinh nữ, nhưng cô không biết rằng mình đã bị anh trai mình cưỡng hiếp và chơi đùa vì nhiều lý do trong vài năm qua. 

Nhưng mặc dù lỗ mật của cô đã biến thành hình con cặc của anh trai, nhưng khả năng phục hồi và căng cứng tự nhiên của cô gái vẫn khiến Lâm Ngọc phải thở hổn hển. 

Cô em gái biến thái này, ôi, thật là... quả quyết! 

"Cặc của anh trai cũng không tệ! Này, cẩn thận... Phù, mèo của tôi đã được trả tiền miễn phí, này, anh vẫn thua trò chơi!"

Nếu chị gái chủ động như vậy, Lâm Ngọc tự nhiên không khách khí. Anh vòng tay qua bụng em gái mình và nâng nó lên, sau đó để cơ thể mềm mại và nhỏ nhắn này nằm trong vòng tay của mình và thoải mái chiều chuộng cô. 

Anh cúi đầu nhìn xuống, cảnh tượng trước mắt vô cùng gợi tình. Hai quả bóng thịt xinh đẹp trên ngực cô gái đang đập theo hơi thở của cô, chiếc váy học sinh buộc ra sau lưng có lúc cũng để lộ vùng kín quyến rũ của cô. 

Chiếc quần lót cotton trắng tinh đã được cởi sang một bên. Con hổ trắng của chị tôi không còn xanh tốt nhất nữa. Môi âm hộ màu hồng đã bị con cặc lớn kéo căng hoàn toàn. Một số phần thịt mật ong không chỉ bị lồi ra một chút vì bị đâm quá gần mà thậm chí còn tràn ngập mật ong phản chiếu ~

Âm hộ trắng nõn và không có lông tương phản rõ rệt với con cặc to đen tối và lộn xộn, nhưng lúc này họ đang giao cấu một cách hài hòa, nhưng cả hai bên đều biết rằng bức ảnh tĩnh đầy dục vọng này chỉ là khởi đầu. Gần như cùng lúc đó, hai anh em bắt đầu thân thiết trước chiến tranh. 

"Vịt thối, ta đánh chết ngươi!"

“Ừ, cậu nên khóc đi… Ồ, là anh trai tôi, ờ, ho, hoo… đúng rồi!”

Trò chơi trong game còn chưa bắt đầu nhưng một trận chiến khốc liệt đã bắt đầu ở bên ngoài trò chơi. Cô em gái tưởng chừng như vô hại lại ngoan ngoãn trong vòng tay anh trai, vặn vẹo eo qua lại, xoa bóp từng lớp nếp gấp da thịt, bóp chặt miếng thịt dày nóng hổi của anh trai. Lâm Vũ dùng mông và chân để tác dụng lực, đồng thời dùng độ đàn hồi của ghế sofa để đẩy con cặc lớn ra vào từng chút một. Trong khi đánh vào trái tim mỏng manh, phần thịt của anh sẽ tiếp tục cọ xát vào chỗ phình ra nhạy cảm. 

Người đầu tiên gặp bất lợi đương nhiên là cô em nhút nhát, tưởng mình còn trinh. Mặc dù âm hộ của cô ấy tốt như một con cặc biến thái và cô ấy bị vướng vào con cặc, Lâm Thư Á, người không có "ký ức" tình dục, theo bản năng cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Ôi, anh, anh là đồ biến thái! Uh-huh, sao... anh, ờ, anh, ồ, có bạn gái thời đại học à? Không, để em có thể đứng lên chống lại anh... wuwu, làm ơn, làm ơn... chị, ừ-huh, em không chịu nổi!"

Yaya bị đụ mạnh đến nỗi eo cô vặn vẹo điên cuồng, ngay cả đôi chân to trắng nõn gần với da Lâm Vũ cũng bắt đầu co giật. 

Rõ ràng trong trí nhớ của tôi, anh trai tôi còn độc thân, nhưng tại sao anh ấy lại mạnh mẽ như vậy trong chuyện tình dục? Mỗi cú va chạm đều khiến vùng bụng dưới của anh tê dại. Anh ấy quá giỏi về nó. 

Lâm Vũ kiêu hãnh muốn trêu chọc em gái mình, nói rằng cơ thể cô ấy đã tích lũy rất nhiều kỹ năng cho con cặc to lớn của anh, nhưng anh lại đứng đầu trong cuộc thi và đứng thứ hai trong cuộc thi chết tiệt. Trong khi em gái anh đang dần bất tỉnh, Lâm Vũ nhanh chóng bắt đầu trận quyết đấu thứ tư. 

"Ồ, chờ đã, đợi một chút! Ồ, ôi, nhiều quá rồi anh à~ Không, anh phản kháng giỏi quá, em muốn, ừ ừ, cái đó... hay cái gì đó, ồ, ồ, ồ, ha, nó sắp tới rồi!"

Một cô gái xinh đẹp với đầu óc đơn giản không thể nói ra những lời đáng xấu hổ như cực khoái, nhưng cái bụng lên xuống dữ dội của cô ấy đã nói lên tất cả. 

"Haha, chuyện gì đang xảy ra vậy? Cuộc tấn công của tôi đang đến!"

Nhìn thấy em gái mình bị mình rên rỉ và bối rối, Lâm Ngọc cảm thấy vui mừng tột độ, đầu óc không khỏi trở nên bồng bềnh. 

Tuy rằng mắt vẫn đang chăm chú vào trò chơi nhưng suy nghĩ và thao tác của anh lại chậm hơn nửa nhịp. 

"À!"

Ngay khi Lâm Vũ ra tay, màn hình trò chơi đã hoan nghênh tiếng hét của nhân vật. Tiếng thở hổn hển của cô gái kết hợp với niềm vui khi đơn phương đánh bại đối thủ thật thỏa mãn. 

Nhưng tại sao thanh máu của tôi lại giảm? 

"Chờ một chút!"

Lâm Vũ phản ứng chậm gần ba giây, lẩm bẩm nói có chuyện gì đó không ổn. Anh nhanh chóng vặn vẹo để xác nhận rằng bức ảnh là chính xác. Anh thật sự bị chị gái đơn phương đánh! 

Mỗi khi anh ra tay, anh sẽ chính xác bị ngắt quãng bởi tiểu mỹ nhân đang bị đụ trong tay anh cho đến khi cô rên rỉ và sử dụng kỹ thuật phản đòn. Tình huống trong và ngoài trò chơi hoàn toàn đảo ngược, gần như làm mờ đi nhận thức của Lâm Vũ. 

"Bạn Lâm Thư Á, này, bạn thực sự đã nói dối anh trai mình!"

Lâm Vũ lo lắng. Rõ ràng là tiểu mỹ nhân trong tay hắn đang bị bóp chết đến mức thở hổn hển, phần thân dưới run rẩy kịch liệt, có thể lên đỉnh bất cứ lúc nào, nhưng sự thao tác và suy nghĩ của phần thân trên lại không có bước tiếp theo.

Không, chị tôi chắc phải suy nghĩ rất chậm khi trông như thế này. Tất cả phụ thuộc vào khả năng siêu thành thạo của cô ấy để hỗ trợ cô ấy! 

Sự trụy lạc bị cưỡng hiếp âm đạo không thể ảnh hưởng đến những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng như cánh bướm đang nhảy múa của cô gái xinh đẹp. Đây là lý do tại sao Lâm Thư Á chọn hạn chế quan hệ tình dục với anh trai mình. 

"Ồ, ồ, không phải đâu anh ơi! Anh thật là, ừm, giỏi quá! Chân của em, ôi, em không còn sức nữa rồi... Không, kết thúc chuyện này nhanh đi, em không thể chịu đựng được nữa, em không thể chịu đựng được nữa!"

Cô gái dễ thương bạo lực đã đánh đập anh trai mình cho đến khi anh ấy mang dòng máu lai dường như đã đến hồi kết. Cô lùi lại và trốn vào một góc thay vì theo đuổi chiến thắng. Cơ thể vặn vẹo khêu gợi khiến eo và hông rời khỏi bụng anh trai, cô nâng cơ thể lên một cách cực kỳ dâm đãng. 

Con cặc khổng lồ tuy trượt ra nửa chừng nhưng vẫn có một đoạn dài nhét vào trong lỗ mật của bạch hổ. Thiếu nữ xinh đẹp bị đùa giỡn đến mức toàn thân run rẩy cũng không thoát khỏi đỉnh điểm xuất thần, đôi chân lụa trắng ngần phấn khích muốn tóm lấy. Sau khi ghế sofa được làm bằng da, anh ta lắc lư thắt lưng và để con cặc to của mình khuấy động trong âm đạo đầy bùn, khiến chất lỏng trong suốt trào ra từ bộ phận thân mật của thịt âm hộ màu hồng và trục tối màu, khiến lông cặc của Lâm Vũ ướt đẫm! 

"Đừng nhúc nhích, sẽ ảnh hưởng đến ta thao tác, rít lên, xong rồi!"

Lâm Y không nói nên lời. Anh muốn lợi dụng lúc em gái mình bất tỉnh trong lúc lên đỉnh để phản công, nhưng anh không thể nhìn rõ màn hình vì tiểu mỹ nhân ngẩng đầu liên tục dụi gáy vào cổ anh. 

"Tôi xin lỗi...ah, tôi không, ồ, ồ, cố ý đấy. Chà, anh trai, anh thực sự, ồ, đã làm tôi chết... đến chết!"

Cặp mông trắng nõn và mềm mại treo lơ lửng giữa không trung vừa mới hoàn thành xong lần gian dâm ban đầu, sau đó họ ngồi lại vào vòng tay của anh trai mình trong tích tắc. 

So với lần vặn vẹo mạnh mẽ và ép ra tinh dịch trước đó, Lâm Thư Á, người từng bị cưỡng hiếp đến mức mất trinh một lần, trở nên nhút nhát và đa cảm hơn. Cặp mông ướt át của cô vui vẻ cọ vào cơ thể anh trai, ngay cả động tác mút âm hộ của cô cũng không còn ngang ngược và độc đoán như trước nữa mà trở nên dịu dàng và ngọt ngào! 

Đó rõ ràng là biểu tượng cho thấy cô gái đã được đụ vui vẻ và đã đầu hàng, nhưng đó không phải là tin tốt cho Lâm Vũ. 

Cô em gái đã quen với việc đẩy cặc nên liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ rất hay. Cô ấy thậm chí không cần phải vặn eo để ép tinh dịch ra ngoài để chống cự. Thay vào đó, cô để con cặc to của anh trai bắt nạt mình và cô không còn cảm thấy mất tập trung nữa! 

“Anh~ đầu hàng đi, ừ, đầu hàng và thua một nửa, được không?”

Trước khi hiệp thứ tư kết thúc, Lâm Thư Á đã trêu chọc anh trai mình bằng giọng nói nhẹ nhàng. 

"Xì hơi, anh trai sẽ thua!"

Lâm Ngọc nhìn chằm chằm, sau đó khoanh chân, giẫm lên ghế sofa để dùng thêm lực. Bằng eo và hông của mình, anh ta đẩy người đẹp nhỏ bé trong tay lên xuống, đồng thời điều khiển nhân vật thực hiện những động tác phức tạp. 

"Ồ! Kẻ xấu... thực ra thì, ừm, tấn công lén lút~ anh trai! Đúng vậy, mạnh mẽ quá! Thật sự, yah ha, dữ dội quá! Nào... yah ha, cố lên!"

Cô em gái nhỏ nhắn khiêu vũ dâm đãng trong vòng tay anh trai. Lực đẩy dữ dội thậm chí còn khiến chiếc váy đi học của cô rơi ra, và cô nhảy múa với sự lắc lư lên xuống của cơ thể thiếu nữ trẻ tuổi của mình. 

Cảnh giao hợp dưới tấm vải bay cực kỳ dâm dục, hiện ra cảnh dương vật thịt đen đút vào lỗ mềm của hổ trắng mà không dùng bao cao su. Mỗi lần bị xuyên thủng, nước bắn tung tóe khắp nơi, nhưng cô gái xinh đẹp có trọng tâm không ổn định lại mỉm cười vui vẻ khi dễ dàng đối phó với đòn đánh lén của anh trai mình. 

"Chết tiệt, cậu thậm chí còn không thể thắng được chuyện này!"

Nửa phút sau, một tiếng KO lớn phát ra từ võ đài. Lâm Vũ tức giận đến mức gần như ném bộ điều khiển đi. 

Tuy nhiên, điều khiến anh khó chịu hơn thế là vì anh quá tập trung vào trò chơi, con cặc to bị buộc phải đẩy vào âm hộ của em gái mình đã bị ép ra bởi sự siết chặt và phản công theo bản năng của âm hộ cô. 

Khi anh ngừng đẩy, cô gái xinh đẹp đang rúc vào vòng tay anh lập tức rên rỉ và siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình. 

"Nứt!"

Đùi trong đầy tinh dịch tiếp xúc gần gũi với cơ thể anh trai, âm đạo chứa đầy cặc cũng bị ham muốn của em gái siết chặt. 

Lâm Ngọc hai mắt tối sầm, sau đó tinh dịch phun ra ngoài, như thể đang nhường phần thắng, con mèo nhỏ bị chị gái bóp nát đang vui vẻ hưởng thụ! 

"Cười khúc khích, anh trai! Anh chính là anh, ừm, ra nhiều lắm~ ừ ừ, anh thua trò chơi rồi, à, anh vẫn mất tinh dịch, của tôi, của tôi, ừm, tất cả đều vào, cạch ~ Chị tôi bóp anh trai tôi... ôi chao~ anh ấy thua rồi!"

Thật là một cảnh buồn cười. Chị ruột đang ngồi trên giường trong khi anh trai cô đang cười. Chiếc váy học sinh chỉ che được phần tục tĩu chưa đầy hai phút đã bị bàn tay trắng nõn của cô gái vén lên. Cái háng hồng hào và đôi chân xinh đẹp của cô bé nghịch ngợm cọ sát vào cơ thể anh trai mình. Cái bụng trắng như tuyết của cô nhô lên xẹp xuống một cách khiêu dâm, chào đón dòng tinh dịch đặc quánh đang tuôn ra. 

"Ahem, tôi nghĩ tình bạn là trên hết và sự cạnh tranh là thứ hai."

Lâm Ngọc ho khan hai tiếng, ôm em gái nhẹ giọng nói, trầm tư giúp cô gái vuốt mái tóc đen bóng mượt của mình. 

"Em gái tôi đứng đầu, hehe, anh trai tôi đứng thứ hai!"

Lâm Thư Á thông minh đến nỗi cô lập tức vặn lại và cắt đứt mong muốn hòa giải của Lâm Vũ.

"Thêm một cái nữa, nhanh lên, nhanh lên! Nhanh lên!" 

Cô em gái vẫn còn nhét một con cặc lớn vào âm hộ của mình, bắt đầu xoa qua xoa lại một cách bẽn lẽn và khêu gợi. Mặc dù âm hộ của cô đã hoàn toàn đầy đặn, và chỉ một cử động nhỏ nhất cũng có thể khiến nó cọ xát với con cặc một cách tục tĩu, khiến tinh dịch vừa xuất tinh phát ra âm thanh nhớp nháp và tục tĩu, nhưng Lâm Thư Á, người đã thích nghi với thái độ dâm ô và mê đắm, không hề bận tâm. 

"Hiện tại là hai chọi hai, hòa kết thúc tốt đẹp!" Lâm Vũ cố gắng ngụy biện và bắt đầu tìm ra nhiều lý do. "Mẹ nói các anh chị em nên sống hòa thuận. Được rồi, dù Yaya thua trong vụ cá cược cũng không bị trừng phạt, nhưng nếu thua thì tôi phải chịu hậu quả, thật không công bằng!"

Nghe những lời nghiêm túc của anh trai mình, Lâm Thư Á tự nhiên trợn mắt. Một người anh em vô liêm sỉ như vậy nhất định phải tin rằng hôm nay mình đã thua. 

Nhìn thấy tỷ lệ chiến thắng đang nghiêng về phía mình, Lâm Thư Á trở nên táo bạo hơn và bắt đầu đặt cược một cách khiêu khích. 

"Tại sao không có trừng phạt? Yaya tốt như vậy, cho dù anh trai em không yêu cầu, Yaya cũng sẽ nghiêm túc thực hiện ~"

"Nếu anh thắng, hehe, Yaya sẽ buộc hai bím tóc lại để anh kéo chơi ~ Ngoài ra, Yaya sẽ ngoan ngoãn đeo kẹp núm vú, hoặc loại có chuông nhỏ. Hơn nữa, nếu anh thấy không đủ, anh ấy có thể hôn cổ Yaya mọi lúc mọi nơi, em không ngại đâu ~"

"Nhưng đương nhiên điều kiện tiên quyết là ca ca của ta thắng!"

Lâm Thư Á rất kiên quyết và hiếm khi sử dụng những cái tên đáng xấu hổ để thu hút sự chú ý của Lâm Vũ. Ngay cả khi cô nhắc đến điểm yếu của mình, âm hộ vốn luôn gắn liền với con cặc to của anh trai cô cũng không khỏi thắt chặt ham muốn.

Lâm Vũ không thể chịu được vẻ ngoài dễ thương và quyến rũ của em gái mình. Đầu óc anh không khỏi lang thang, tưởng tượng ra cảnh tượng vui vẻ khi tùy ý đùa giỡn với tiểu mỹ nhân này. 

"Ừm, ừm~hehehehe..."

Nghe tiếng cười khúc khích ngốc nghếch của anh trai, đôi môi hồng hào của Lâm Thư Á lập tức nhếch lên. Biết Lâm Ngọc đã cắn câu, nàng ra tay nhẹ nhàng mà cứng rắn, đôi chân xinh đẹp tóm chặt vào cơ thể người đàn ông bên dưới, nàng hung hăng thúc giục hắn tiến lên. 

"Mau lên, tiếp tục đi, thứ năm, đừng chậm trễ nữa!"

“Anh hôi ơi, nhanh cầm lấy tay cầm đi, nếu không, huh, huh, tôi sẽ tiếp tục dùng âm hộ của mình để bóp anh… Ách, tôi sẽ nhéo, tôi, à, nhéo, nhéo, nhé!”

Huajing chặt chẽ và nhạy cảm bị kích thích bởi ham muốn của cô gái, mút cặc anh trai mình một cách vui vẻ như một cái miệng đói khát. Quy đầu vừa xuất tinh có chút nhạy cảm, lập tức kích thích chứng rối loạn hô hấp của Lâm Ngọc, vô thức ôm tiểu mỹ nhân trong lòng chặt hơn. 

“Đừng, rít lên, thú vị quá, chậm lại đi, huh~”

Lâm Vũ sắp rơi nước mắt. Anh tưởng em gái mình chủ động dùng huyệt đạo để thỏa mãn anh, nhưng không ngờ bây giờ cô lại bị mắc kẹt trong đó. 

Đợi đã, điều đó không đúng. 

Nghĩ đến điều gì đó, Lâm Ngọc cau mày, sau đó đưa tay xuống ôm lấy eo em gái, cố gắng bế cô gái xinh đẹp đang kẹt trong ngực mình lên. 

"KHÔNG!"

Cô gái có âm hộ chứa đầy con cặc lớn vẫn còn có chút không đành lòng bỏ cuộc, lập tức nắm lấy tay anh trai mình, bắt đầu làm điệu bộ. 

"Tại sao không! Chúng ta đã đồng ý, mỗi lần hạn chế sẽ khác nhau, mau rút ra, ta sẽ hôn lên cổ ngươi đánh ngươi, xem ngươi đánh ta thế nào!"

Lâm Vũ nhớ lại quy tắc này và nóng lòng muốn chuộc lại con cặc lớn của mình. 

Anh ấy không thể làm gì được, con cặc của anh ấy có nhiều khả năng làm anh ấy mất tập trung hơn. Âm hộ của em gái anh thật chặt và ẩm ướt, cô ấy kẹp nó rất giỏi. Dù có đạt cực khoái cũng không thể ảnh hưởng tới hoạt động của cô gái biến thái này. Rõ ràng đó là một quy tắc để hạn chế đối phương, nhưng cuối cùng anh ta vẫn phải chịu thiệt. Anh ấy không thể tiếp tục quan hệ tình dục chút nào.

"Không, không!"

Lâm Thư Á cũng biết rằng âm đạo của cô siêu mạnh và có thể dễ dàng bóp chết anh trai mình đến tận xương. Cô không sẵn lòng để nó lộ ra và làm tổn hại đến những điểm yếu khác của mình. 

"Ta đồng ý lựa chọn hạn chế! Ta, ta, ta lựa chọn..."

Lâm Thư Á có chút lo lắng, nhưng đột nhiên nghĩ ra cách nào đó tốt. 

"Vậy ngươi trước tiên phải kéo nó ra. Này, đừng véo nó. Nó siêu nhạy cảm. Này, thả lỏng đi! Đừng vặn eo nữa. Ôi, con vịt thối. Dừng lại đi. Này, đừng gây rắc rối!"

Khi cô ấy nghĩ rằng chìa khóa chiến thắng là con gà trống lớn, Lâm Thư Á không biết phải làm gì, sau đó cô ấy ôm đầu anh trai mình bằng cả hai tay! 

"Anh ơi! Hôn em đi~"

"À? Có phải hạn chế chỉ giới hạn ở việc hôn lưỡi phải không? Trước đây không có... ugh, ugh ha~"

Lâm Vũ sửng sốt một lúc, sau đó em gái anh chặn miệng anh. 

Chiếc lưỡi dịu dàng của cô gái với mục đích mạnh mẽ xâm nhập vào miệng anh trai mình. Chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và ẩm ướt quấn lấy lưỡi anh trai cô một cách quyến rũ. Sự ma sát và mút mềm mại và ám ảnh nhanh chóng khiến Lâm Vũ thư giãn. 

Ngay lúc người sau đang đắm chìm trong niềm vui của nụ hôn nhớp nháp, cô gái xinh đẹp đột nhiên nâng người lên một chút, chủ động đưa chiếc cổ cực kỳ nhạy cảm của mình tiến vào miệng anh trai, nơi anh đang hôn khắp nơi. 

"Áa!"

Trong khoảnh khắc, chiếc cổ trắng như tuyết của Lâm Thư Á từ nụ hôn đến tận tai đều đỏ bừng. Sự bối rối mạnh mẽ và phản ứng bản năng khiến đôi mắt xinh đẹp của cô gái sáng lên xấu hổ, nhưng kế hoạch vẫn chưa hoàn thành, cơ thể mềm mại dường như đang rỉ ra như gió lại rơi mạnh xuống! 

Có một cái búng tay. 

Các khớp nối của hai anh em lại được kết nối hoàn hảo, không còn kẽ hở! 

"Chết tiệt! Làm sao... có thể..."

Con cặc cực kỳ nhạy cảm ngay lập tức cảm nhận được niềm vui sướng khi áp vào trái tim mềm mại, rồi bị cổ tử cung hút vào đưa vào tử cung. Khi thành trong tử cung mỏng manh và ấm áp của em gái siết chặt quy đầu của anh như keo, mọi chuyện đã là một kết cục được định trước ~

Cô em gái xảo quyệt đầu tiên dùng nụ hôn để ngẩng đầu lên, sau đó bất ngờ đưa cổ ra và cho nổ tung. Sau khi phát sinh thói quen biến thái là cổ tử cung sẽ giãn ra khi có người hôn vào cổ, cô kiên quyết cúi người xuống và ngồi thật mạnh, thành công hoàn thành giao hợp trọn vẹn với anh trai ruột của mình! 

"Không thể rút ra được~ Ồ, vậy thôi... Uh-huh, tiếp tục... Và, uh-huh, đưa tử cung vào cũng là... uh-huh, một loại hạn chế ~ Không có... Haha, gian lận~ Tiếp tục đi... Uh-huh, tiếp tục đi~"

Suy cho cùng, đó là vùng riêng tư và trong sáng nhất của người con gái. Cho dù Lâm Ngọc không cử động nhiều, quy đầu cũng chỉ theo bản năng mở cung hoa của em gái mình ra, nhưng vẫn khiến Lâm Thư Á bối rối mê đắm, toàn thân nóng bừng ~

Nghe giọng nói nhớp nháp của em gái, Lâm Ngọc không nói nên lời, không khỏi yêu mến cô ấy. 

Vì thế hắn tự nhiên cầm lấy tay cầm, mỉm cười ôm tiểu mỹ nhân trong lòng chặt hơn. 

Con vịt ngu ngốc, mày còn bán tử cung của mình để khóa cặc anh mày, làm sao mày thắng được? 

"Nào, ừm, bắt đầu, chiến đấu nào ~ Và, ừm, ừm, hạn chế là...đưa vào tử cung ~Anh ơi, đừng nghĩ đến chuyện đó nữa, phù, hôn vào cổ em...nếu không là trái quy định...chà, anh sẽ thua ngay lập tức..."

Mặc dù Lâm Thư Á cảm thấy chóng mặt và bụng sưng to và muốn tập thể dục mạnh mẽ nhưng cô vẫn quyết định chịu đựng vì chiến thắng. 

"Tất nhiên rồi! Hehe, tôi chỉ chơi game thôi!"

Lâm Vũ không thể chờ đợi và lao về phía em gái mình ngay khi trò chơi bắt đầu! 

"Ngốc ca! Khuyết điểm, ồ ồ, có quá nhiều quấy rối... Này! Đợi đã... ôi ôi, không, không, ca ca... ngươi, ô ô, ngươi thật không tốt... không... thân thể của ngươi hỏng rồi, làm phiền ta!"

"Cái gì, Yaya, sao em không cử động? Này, chật quá... em mất nửa máu rồi. Này, anh có làm gì đâu, anh chỉ đụ em để em mút thôi. Anh chỉ xoa tay cầm thôi. Không, có sao không?"

Lâm Vũ đang kìm lại tiếng cười và tinh dịch của mình. Anh ta không vi phạm nội quy, nhưng vô tình ấn vào tay cầm, anh ta có chút hưng phấn, cố ý để tay cầm chạm vào tử cung đang chứa đầy quy đầu của em gái mình!

Một khi tử cung được mở ra, cái bụng nhô ra khêu gợi của cô ấy lại trở thành một điểm yếu khác. Kích thích bên ngoài tăng nhẹ thậm chí có thể khiến cô gái phát điên hơn cả việc Lâm Vũ chủ động đụ tử cung của mình.

Tốt đến nỗi đôi chân xinh đẹp của cô ấy đá loạn xạ, cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội. Làm sao cô gái xinh đẹp có thể tập trung chơi game được? Tử cung bé nhỏ của cô đã bị anh trai xấu làm tê liệt. Đỉnh điểm và cảm giác tê dại kéo dài vô tận, cô không ngất xỉu ngay lập tức. Cô ấy có đủ sức chịu đựng. 

"Ôi, ôi, ôi, tôi không làm được... Anh ơi, tôi không thể cạnh tranh được... Tôi... à, tôi bỏ cuộc, ôi, không thực sự... ôi ô, anh chiều hư Yaya, Yaya phải nhận thua... ôi, ô ô, Yaya là người ngoan ngoãn nhất, ngoan ngoãn nhất... nhẹ nhàng..."

"Đừng... úp, anh ơi! Chậm lại đi~ ôi, ôi, bụng em muốn... haha, ồ, ồ, ồ, ồ... không, không, không... vịt... ừ, ừ, em phải đi, em phải đi... Anh! Anh ơi!"

Không có ngôn từ dâm đãng nào có thể diễn tả được vẻ đẹp của một cô gái xinh đẹp hạnh phúc đến mức bị anh trai tấn công tử cung từ cả bên trong lẫn bên ngoài. Cô ấy chỉ có thể bày tỏ ham muốn bối rối của mình bằng những lời nói quyến rũ dễ thương và những lời gọi nhẹ nhàng lần lượt. 

Lâm Vũ, người đã chịu đựng cho đến khi đánh bại kẻ thù của mình và giành chiến thắng trong trận đấu với âm thanh KO, cũng gầm gừ và ném bộ điều khiển xuống. Anh ôm chặt lấy cánh tay mình và nằm ủ rũ với em gái đang khóc trong vòng tay. Anh hơi cong eo khiến hai anh em muốn hòa quyện hoàn toàn vào nhau. Sau khi con cặc lớn đẩy tử cung mỏng manh đến mức biến dạng, đột nhiên phun ra chất đục màu trắng! 

"Mẹ kiếp, sướng quá, sướng quá, ôi, ôi, sướng quá, sướng quá, nhìn anh đi anh ơi, em yêu anh, hehe, yêu anh chết mất...hehehe~"

…

"Tôi đã trở lại ~"

Một giọng nói dịu dàng và yêu thương vang lên cùng với tiếng mở cửa, sau đó một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và đầy đặn bước vào nhà mang theo những túi nguyên liệu lớn. 

"Phew~ Tôi mệt và nóng quá!"

Trịnh Vạn, người có khuôn mặt xinh đẹp và đỏ mặt, nhẹ nhàng vỗ tay, thỉnh thoảng dùng tay nhấc chiếc váy màu xanh đậm lên và lắc nhẹ để tạo cảm giác mát lạnh. 

Dù đã là một bà mẹ trưởng thành nhưng diễn xuất của Trịnh Vạn vẫn hết sức dễ thương và nữ tính. Suy cho cùng, cô có mối quan hệ không thể tách rời với cha của Lin.

Khi Zheng Wan chỉ là một cô bé hàng xóm, cô đã được người cha quyến rũ Lin đưa lên giường. Trước khi tốt nghiệp đại học, cô ấy đã ôm một cô gái trên tay và đang mang thai một cô gái trong bụng. 

Tuy nhiên, bố Lin bận rộn với công việc và đi du lịch nhiều nơi quanh năm nên ít có thời gian dành cho vợ. Trịnh Vạn, người bằng cách nào đó đã đặt nền móng cho quãng đời còn lại của mình, đã trở thành một bà nội trợ với tâm lý của một cô gái ngoan ngoãn và dịu dàng. 

Đôi khi đi chơi, chúng tôi và con gái sẽ bị bạn bè mới hiểu lầm là chị em. 

"Ồ, mẹ về rồi!"

Lâm Ngọc quay đầu bình tĩnh nhìn, đồng thời kéo chăn mỏng che trên người chặt hơn một chút. 

Thận trọng như vậy, không phải vì kẻ biến thái trong vòng tay anh sau khi thua ván liền bắt đầu cư xử ngoan ngoãn, không chịu xuống trừ khi ở trong vòng tay anh trai mình. 

Mặc dù Lâm Thư Á đôi khi có thể khó chịu, nhưng ai có thể cưỡng lại một cô em gái xinh đẹp ngồi trên một con cặc lớn và liên tục rên rỉ và hành động quyến rũ khi chơi game với anh trai mình. 

Trong nửa giờ qua, Lâm Vũ còn dùng lý do khác để cởi váy đi học của em gái mình. Dưới tấm chăn mỏng, tấm vải duy nhất mà hai anh em có với nhau là đôi tất trắng cao đến đầu gối trên đôi chân xinh đẹp của cô gái...

Cách họ mười mét là mẹ ruột của họ với ánh mắt trìu mến và khuôn mặt hạnh phúc. 

"Ừ, mẹ quên mất, hôm nay Yaya cũng được nghỉ."

Trịnh Vạn nhẹ nhàng mỉm cười và rất hạnh phúc khi nhìn thấy hai đứa trẻ chui ra khỏi bụng mình lớn lên và ôm nhau thân mật vào lúc này. 

Tuy nhiên, nếu chăn được vén lên, con trai không cẩn thận xoa con thỏ bạch ngọc của con gái mình, còn cô gái dang rộng đôi chân xinh đẹp, âm đạo của hổ trắng đang nuốt chửng một con cặc to lớn, khớp nối đầy bọt dâm dục, e rằng tâm trạng của cô ấy lúc này sẽ không vui mà lại bị sốc. 

"Mẹ ơi, đúng rồi! Con có một đứa con trai...ha, con quên mất con gái mình!"

Lâm Thư Á kiêu ngạo mím môi cao đến mức tức giận đến mức một số người không biết còn tưởng rằng cô ấy ghen tị! 

“Mẹ đâu rồi!”

Trịnh Vạn bất lực mỉm cười, bước nhanh tới, ngồi xổm trước mặt con gái và nhẹ nhàng nắm lấy tay cô gái. 

“Mẹ không có ý đó, nhưng chẳng phải vịt và vịt cũng thích ăn món anh trai con thích sao? Hmm?”

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp thật đáng yêu. Bà cẩn thận nắm tay con gái và nhẹ nhàng an ủi. Giọng nói nhẹ nhàng của cô như làn gió xuân tháng ba sưởi ấm lòng người. 

"Humph~ Vì mẹ tôi đã nói điều này nên tôi chỉ cần hiểu thôi ~"

"Đúng vậy, Yaya là nhất! Cô ấy quả thực là con gái ngoan của mẹ tôi."

Tưởng chừng như một khung cảnh vô cùng ấm áp, nhưng Lâm Ngọc lại bị áp lực dâng trào, bởi vì bầu không khí vui vẻ giữa hai mẹ con không phù hợp với thú vui tục tĩu là lấp đầy âm hộ của em gái bằng con cặc to của mình và nhìn khuôn mặt quyến rũ của mẹ ~

Và cái gọi là xấu hổ đã biến thành ham muốn mạnh mẽ, khiến con cặc to lớn của anh lại sưng lên một chút. 

"Ừm~ha, anh~anh, đừng cử động, mẹ và em đang, ừm, đang trò chuyện!"

Âm hộ non nớt và đầy dục vọng của cô gái thật nhạy cảm. Con cặc to lớn của anh trai cô chỉ khiến cô hơi kích thích, và cô rên rỉ phản đối. 

Khi nói đến anh trai mình, Lâm Thư Á luôn làm nhiều việc hơn là chỉ nói chuyện, vì vậy trước mặt mẹ mình, cô vặn eo một cách dâm đãng, cuối cùng hung hăng nâng hông lên và cưỡi anh hai lần, khiến Lâm Vũ tuyệt vọng hít một hơi và chịu đựng, sau đó anh phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn. 

"Đừng làm phiền anh trai của bạn!"

Trịnh Vạn mím môi, nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của con trai, nghĩ rằng lời nói bậy bạ của con gái mình thật quá đáng. 

"Tôi còn chưa nói là anh ấy chống lại tôi!"

"Hả? Tệ? Cái gì..."

Người mẹ trưởng thành tuy bối rối nhưng cũng cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Lâm Vũ sợ hãi đến mức nhanh chóng đưa tay ra bịt miệng em gái mình, rồi biểu tình ngay tại chỗ. 

"Yuya, ừ, nghịch ngợm nên tôi hay dùng đùi đẩy vào cô ấy, thế thôi, đẩy lên, tôi đẩy lên cô ấy!"

Dùng đầu gối vững chắc, Lâm Ngọc nhẹ nhàng nâng thân thể cô gái ngồi trên đùi mình lên một chút. Tưởng chừng như một trò chơi vui nhộn bình thường nhưng thực tế, con cặc to lớn của anh cũng đang thọc tới đưa lui vào âm đạo của em gái. 

Quy đầu bị mắc kẹt trong tử cung mỏng manh mài mòn bức tường bên trong một cách khiêu dâm, và vầng hào quang tiếp tục kéo và kích thích cổ tử cung. Nó khiến Lâm Thư Á hơi trợn mắt, và cơ thể thanh tú của cô trở nên mềm mại. Trong lúc nhất thời, cô thậm chí còn không còn sức lực để thoát khỏi động tác che miệng của anh trai hôi hám, thực sự đã bị anh ta lừa. 

"Cẩn thận, đừng làm rơi con vịt."

Trịnh Vạn nhìn hai anh em làm trò nghịch ngợm và đưa ra chỉ dẫn một cách chết lặng. 

"Làm sao có thể? Ta, phù, ta đau nhất, đau nhất!"

Lâm Ngọc tràn đầy tự tin, thanh âm khẳng định có chút quá mạnh mẽ, giống như đang nghiến răng nghiến lợi. Vì phấn khích nên anh nhẹ nhàng xoa bóp vùng quanh bụng em gái mình. Sau khi kích thích tử cung dâm dục co bóp khêu gợi vài lần, quy đầu nhạy cảm đột nhiên bùng phát, lại phun ra chất đục màu trắng dày đặc! 

Ngay dưới con mắt của mẹ, không có khả năng sử dụng, Lâm Vũ đã xâm nhập vào tử cung của em gái mình và bắt đầu xuất tinh mà không cần bao cao su. Niềm vui bị cấm đoán lên đến đỉnh điểm, cơ thể anh không thể ngồi yên. 

"Cảm giác thật tuyệt, ôi ôi, cảm giác thật dễ chịu. Mẹ thật, hehe, thật dễ thương. Mẹ đang nhìn tôi với một nụ cười. Ôi chúa ơi, tôi đang đụ con gái của bạn. Ôi, ồ, tôi đang lấp đầy tử cung của nó bằng tinh dịch. Điều này có được phép không? Không... Tôi không thể dừng lại. Ánh mắt của mẹ dịu dàng quá. Bạn đang khuyến khích tôi xuất tinh nhiều hơn à? Chết tiệt, chết tiệt, haha, tôi sắp kiệt sức rồi!"

Lâm Ngọc trong lòng gầm lên, nhưng mặt ngoài cũng không dám hừ hừ. Trịnh Vạn thấy hai anh em ngừng nói chuyện, sau đó cô nhẹ nhàng gật đầu và đứng dậy. 

"Tôi đi nấu cơm trước, gặp lại sau!"

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục duyên dáng quay người đi, cặp mông nữ tính đầy đặn đẩy chiếc váy màu xanh đậm thanh nhã nhảy múa. Mãi cho đến khi tấm lưng gợi cảm biến mất trong bếp, Lâm Ngọc mới thở phào nhẹ nhõm, nhấc chiếc chăn mỏng xỉn màu lên.

"Cắn, ừm, cắn ngươi!" 

Cơ thể cô gái vốn đã nóng bừng lên vì bị cưỡng hiếp đột nhiên bị kích thích bởi không khí mát mẻ. Lâm Thư Á ngay lập tức đạt cực khoái. Cô rên rỉ và lắc đầu khi rời khỏi bàn tay to lớn của anh trai mình. Cô hét lên một cách quyến rũ, sau đó há cái miệng yếu ớt ra và cắn mạnh vào lòng bàn tay anh trai để chống trả. 

Miệng phía trên lắc đầu dùng răng nghiến nát lòng bàn tay của đại ca, trong khi “miệng đĩ” của hổ trắng phía dưới lắc lư eo và hông, co rút dâm đãng, kích thích con gà trống xuất tinh dữ dội, khiến nó run rẩy! 

Sau khi cô em gái hung ác và dâm đãng đùa giỡn một lúc, mệt mỏi lại rúc vào vòng tay anh trai. Mông của cô, nơi chứa đầy tinh dịch và chất lỏng sủi bọt, vặn vẹo vài lần trước khi cuối cùng cô cũng tìm được tư thế thoải mái và nằm yên. 

"Vịt hiếm khi cắn người!"

Lâm Vũ không khỏi trêu chọc cô khi nhìn cô em gái xinh đẹp bị cưỡng hiếp đến tận xương tủy. 

Nhưng Lâm Thư Á yếu ớt yếu đuối chỉ lười biếng trợn mắt, sau đó khoanh đôi chân xinh đẹp của mình lại và nói một cách quyến rũ: "Ôm, bế tôi vào phòng tắm, Yaya muốn đi tắm!"

Lâm Thư Á rất ngoan ngoãn. Cô đã thực hiện lời hứa của mình ngay cả sau khi thua trò chơi, thậm chí còn dùng cái tên ưa thích của mình để thỏa mãn anh trai mình. 

Trên thực tế, Lâm Thư Á không ghét biệt danh này. Dù sao mẹ cô cũng thích gọi cô như vậy, nhưng cô ghét việc anh trai luôn dùng cái tên này để coi cô như một đứa trẻ. 

Vịt con vịt rõ ràng đã lớn rồi! 

Tất nhiên, nếu Lâm Ngọc cần được chiều chuộng, cô gái xinh đẹp dựa vào sự trưởng thành của mình sẽ không ngần ngại ra tay làm nũng, tiếng khóc ngọt ngào dễ chịu hơn bất kỳ ai khác! 

"Tôi...đứng dậy!"

Dù mới xuất tinh đến giọt cuối cùng nhưng Lâm Ngọc vẫn nghiến răng dùng hết sức lực. Là anh trai, sao anh có thể không thỏa mãn tâm nguyện của em gái mình? Anh bế người đẹp vào lòng và vững vàng bước vào phòng tắm cùng em gái, người xấu hổ đến mức ngón chân co rúm lại một cách tuyệt vọng. 

Hai phút sau, Lâm Ngọc bất đắc dĩ rời đi nơi này. Dù rất nhớ những ngày tắm vịt cùng Yaya nhưng mẹ anh vẫn ở nhà, anh không muốn mình trở nên điên cuồng như vậy. 

Sau khi thay quần áo, Lâm Vũ lại rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Tôi có nên vào phòng chị gái, trò chuyện với chị gái ngọt ngào của mình và trêu chọc cô bé xinh đẹp có khả năng điều khiển anh trai nhưng lại không có anh trai thật này không? Hay tôi nên vào bếp giúp mẹ xem mình có thể tận hưởng được vẻ quyến rũ của cơ thể phụ nữ trưởng thành không? 

Thật là một sự lựa chọn khó hiểu! 

"Quên đi, Tân Thiên tỷ dễ dàng bắt đầu, để xem ở đây với mẹ có cơ hội nào không, nếu không thì đi tìm Xintian tỷ tỷ an ủi chính mình đi."

Lâm Vũ vui vẻ gật đầu với kế hoạch, nhưng ngay khi anh bước vào bếp, người mẹ xinh đẹp Trịnh Vạn của anh đã quay lại mỉm cười nhìn anh. 

"Hôm nay thật là một ngày vui vẻ. Em gái anh cũng về rồi, chị ấy đã xuống lầu rồi, lát nữa xin mở cửa cho chị ấy nhé."

"Hả?"

Lâm Ngọc sửng sốt, sau đó có tiếng đập cửa, một tiếng lạnh lùng hét lớn: "Mở cửa, mở cửa, cô Zheng, cô gái rẻ tiền mà cô đặt đã đến, mời cô mở cửa và ký nhận!"

Bố mẹ Lin vẫn vô tư và giản dị như ngày nào!

"Trịnh tiểu thư đã có một đứa con gái ngoan, ngươi đã bị cự tuyệt, xin hãy trở về như cũ." 

Lâm Thần Hi ngồi ở khung cửa chưa kịp ngẩng đầu lên thì đã nghe thấy một giọng nói nhỏ nhẹ. Cô giật mình đến mức gần như mất thăng bằng, loạng choạng, suýt bong gân trên đôi chân cao gót lụa.

"Sao ngươi lại quay lại! Ôi, đau đầu quá!" 

Đội tấm che mặt trên đầu, áo phông quây và quần short ngắn nóng bỏng, cô gái cao lớn đặt tay lên trán, khuôn mặt xinh đẹp cố tình nghiêm nghị, với vẻ mặt cường điệu như thể cô đã nhìn thấy ma. 

"Xin đừng thay đổi chủ đề, chúng tôi đã từ chối rồi, xin hãy quay lại con đường mà bạn đã đến!"

Lâm Ngọc vẻ mặt nghiêm túc, đang định đóng cửa lại, nhưng đôi chân dài của Lâm Thần Hi lại tùy ý duỗi ra, ngăn cản suy nghĩ của hắn. Giây tiếp theo, nữ thần Yujie đưa tay ra và nắm lấy tai anh trai anh một cách chính xác. Chỉ với hai cái kéo nhẹ nhàng, Lâm Vũ kêu lên và giơ tay đầu hàng. 

"A, thực ra, này, tôi nhận người khác cũng không sao, cô Zheng là người tốt bụng, không thua kém gì cô. Ôi, ôi, loại ngang ngược! Không đúng, tỷ tỷ, đừng kéo, sẽ hỏng tai!"

Lâm Vũ, người từng nghịch ngợm, đã sớm nhận được sự đối xử xứng đáng. Anh ta bịt tai lại, nép sang một bên nhưng cũng không ngăn cản con gái nhà hàng xóm trở về nhà. 

"Wow, về nhà đi! Thú vị quá!"

Lâm Thần Hi vừa bước vào cửa liền cúi người cởi giày cao gót ra, tùy ý ném vào trong tay em trai mình. Sau đó, cô ấy thậm chí còn không thay dép, chỉ chạy quanh nhà với đôi tất lụa đen, trông như một cô gái điên. 

Trịnh Vạn nghe thấy tiếng huyên náo nhìn ra ngoài bếp và nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ hoạt bát của cô con gái lớn với nụ cười trên môi. 

"Đừng dẫm lên nó khắp nơi, nó rất bẩn!"

"Hehe, tôi rất vui lòng! Nếu bẩn thì cứ thay một đôi tất đi. Tôi sẽ lấy thêm!"

Lâm Trần Hy không quan tâm rằng đôi chân xinh đẹp và gợi cảm như vậy lại ở bên một chủ nhân như vậy. Cô không biết đó là may mắn hay xui xẻo.

"Không, tôi mới lau sàn lúc chiều, đừng giẫm lên làm bẩn."

Trịnh Vạn có tâm trạng vui vẻ và hiếm khi làm một trò đùa. Sự hài hước đột ngột khiến Lâm Vũ bật cười đến nỗi nữ thần Yujie cố nén nụ cười mím môi cao và ôm mẹ không nói một lời. 

"Ồ~"

Một nụ hôn nồng cháy đặt lên má Trịnh Vạn, để lại một vết đỏ nhạt, tiếp theo là nụ hôn thứ hai và thứ ba. 

"Em nghĩ anh bẩn thỉu phải không? Anh hôn, anh hôn, anh hôn, à, anh cũng làm cho mẹ bẩn thỉu, anh là người duy nhất cao quý, à wu ~"

Cô con gái lớn cao hơn mẹ nửa cái đầu nhưng không hề sợ hãi chút nào. Chẳng trách người ta thường nói hai mẹ con như chị em. Mối quan hệ thân thiết này thân thiết đến mức không ai tin được! 

"Được, được, được! Thần Hi của ta không có bẩn thỉu, Thần Hi của ta là tiên tử, như vậy có được không? Đừng làm loạn, mẹ còn phải nấu cơm!"

Rốt cuộc, Trịnh Vạn vẫn còn ngại ngùng. Sau khi đẩy cô con gái bất cẩn với khuôn mặt đỏ bừng ra, bà quay lại bếp. 

Lâm Vũ nóng lòng nhìn thấy em gái mình quay đầu lại. 

"Chị, chị bẩn quá!"

Người anh khốn khổ gần như có dòng chữ "Hãy đến và hôn tôi" trên mặt thực sự rất khó chịu. Lâm Thần Hi lập tức nắm chặt nắm tay hồng hồng, sau đó cúi mặt cúi người. 

"Này! Kịch bản này sai rồi, chị ơi, chị hôn em đi!"

"Khi nào em tới anh sẽ hôn em, em cũng sẽ hôn em bằng lưỡi, kiểu gợi cảm, đừng bỏ chạy!"

Còn hôn lưỡi thì sao? Tại sao bạn không bỏ nắm đấm đi trước khi nói những điều như vậy? 

Hai anh em rượt đuổi cãi vã một lúc, cuối cùng Lâm Ngọc lại bị Lâm Thần Hi đè xuống ghế sofa, dùng đôi chân đen dài gợi cảm khóa cổ anh ta, nắm đấm hồng hồng biến thành vô số hạt mưa, đập vào đầu anh em hôi hám. 

Sau một hồi tàn phá, vẻ u ám trên mặt chị Meiyu lập tức bị xóa sạch, thay vào đó là niềm hạnh phúc trọn vẹn! 

Về nhà làm công chúa lớn nhất, trêu chọc mẹ, đánh anh trai, v.v. nếu không có việc gì làm sẽ vui lắm! 

Tất nhiên, đây là tình huống Lâm Vũ vui vẻ chơi cùng em gái. Nếu anh ấy nghiêm túc, anh trai trưởng thành của anh ấy có thể nhấc cô em gái cao lớn của mình lên và đánh đòn. Không thể đánh đòn cô ấy khi cô ấy bị ấn xuống. 

Lâm Vũ phục tùng không phải vì anh có sở thích đặc biệt nào mà vì em gái anh thực sự rất quyến rũ. Từ nhỏ, cô đã lấy ngực mình che mặt anh, dùng tay cào cấu dương vật của anh, khóa cổ anh bằng đôi chân xinh đẹp của mình hoặc giẫm lên mặt anh bằng đôi chân xinh đẹp của mình. 

Lâm Ngọc thậm chí từng nghi ngờ mình dâm đãng như vậy là do được cô em gái quyến rũ nhưng vô tình huấn luyện một cách tinh tế từ khi còn nhỏ! 

Chính vẻ đẹp gợi tình mà anh đã có từ khi còn nhỏ đã khiến Lâm Vũ bây giờ rất nhớ. Một đòn đánh mỡ không đau không đau được đổi lấy cặp đùi lụa đen tốt nhất ôm cổ và sự ma sát gợi tình, v.v. Quả là một khoản lợi nhuận khổng lồ phải không? 

Sau khi cuộc chiến thân mật quá mức kết thúc, Lâm Trần Hy nói ngắn gọn về trải nghiệm của mình. 

Hơn Lâm Vũ ba tuổi, cô tốt nghiệp năm ngoái và bắt đầu làm giáo viên ở một thành phố gần đó. 

Mặc dù Lâm Vũ không về nhà thường xuyên như Lâm Vũ ở xa nhà, nhưng vẫn là trạng thái không gặp ai trong hai hoặc ba tháng. 

Lần này cô quay lại không chỉ vì nghỉ hè mà còn vì bạn học cũ sắp đính hôn nên mời cô đến gặp anh ta. Tuy nhiên, giọng điệu của Lâm Thần Hi lại rất khinh thường, hai bên hiển nhiên không muốn đối phó nhau. Thậm chí có khả năng đây là một bữa tiệc Hongmen. 

Lâm Vũ tò mò hỏi, sau đó hít một hơi: "Chị ơi, có một chị xinh đẹp như vậy, không, cô ấy là bạn học cũ với mối quan hệ tốt như vậy? Tại sao tôi không biết!"

Mối hận thù giữa hai bên nảy sinh từ việc bầu chọn hoa hậu giai cấp. Lâm Ngọc không khỏi ngứa ngáy, bởi vì em gái hắn từ nhỏ đã là nữ sinh xinh đẹp. Cô ấy có ngoại hình và vóc dáng tuyệt đẹp. Làm sao anh có thể không biết về sự tồn tại có thể cạnh tranh với cô! 

Nếu không, sẽ thật tuyệt vời nếu tận hưởng nó bằng khả năng của mình phải không?

"Ngươi biết cái gì! Lúc đó ta mới học lớp một, ngươi còn ở nhà ăn nước miếng, ta đương nhiên không nhận ra ngươi!"

“Đương nhiên là anh chàng đó không thể so sánh với chị tôi rồi, sau đó anh ấy giận tôi đến mức khóc, hôm sau chuyển trường khác.”

"Hừ, thật là keo kiệt. Tôi chỉ nói với cô ấy rằng cô ấy là kẻ thua cuộc trước mặt toàn bộ nữ sinh trong lớp, còn bảo cô ấy sau này gặp lại tôi với tư cách là nữ sinh trong lớp thì sao tôi lại không chịu nổi?"

Lâm Thần Hi làm nũng nói, tuổi còn trẻ như vậy hung hăng như vậy, tựa hồ chính là chị gái của mình phong cách. 

Chẳng trách chị xinh đẹp từng thất bại lại được mọi người nhớ đến từ lớp 1 đến tận bây giờ. Hóa ra là cô ấy đang giận cô ấy.

"Thế nào? Nữ nhân này kiêu ngạo như vậy, thân là anh trai tốt của ta, ngươi muốn thay mặt tỷ tỷ của nàng trút giận sao?"

Lâm Thần Hi ngữ khí hiếm khi dịu dàng, nhưng hai tay vẫn hống hách ôm lấy đầu Lâm Ngọc, hạn chế động tác của hắn, khiến mặt hắn thỉnh thoảng cọ vào lồng ngực đang phập phồng của cô. 

"Hả? Như thế không tệ sao? Họ đã đính hôn rồi. Nếu tôi đi vào lúc này, chẳng phải sẽ phá hoại hạnh phúc của người khác sao?"

Lâm Vũ trong tiềm thức nghĩ rằng em gái mình muốn dùng con cặc to của mình để huấn luyện đối thủ này một cách chăm chỉ, và thực sự đã biến cô ấy thành một con khốn chỉ nhìn thấy những con gà trống lớn. 

Dù có chút xấu hổ nhưng anh vẫn sẵn sàng hy sinh bản thân vì em gái. 

"Nứt."

Lâm Ngọc có tư tưởng ngông cuồng bị Lâm Thần Hi tát một cái, sau đó mắng. 

"Đang nghĩ cái gì vậy! Ra ngoài dụ dỗ người khác, cẩn thận bị quái vật kia ăn thịt!"

Giọng điệu của Lâm Thần Hi có chút nghiêm túc, cô miêu tả như tiên nữ. Xem ra đối phương quả thực đã gây áp lực rất lớn cho cô, nếu không cô cũng không nghĩ đến việc nhờ anh trai mình giúp đỡ. 

"Anh, giả làm bạn trai của tôi!"

Cuối cùng, Lâm Thần Hi có chút xấu hổ lên tiếng. 

"Cái gì!"

Lâm Vũ gần như thoát khỏi vòng tay của chị gái xinh đẹp. Cô em kiêu ngạo thực ra đã yêu cầu anh đóng giả bạn trai của mình. Đây là một tin tức lớn đối với gia đình Lin! 

"Im đi, đừng làm ồn, đây là bí mật của chúng ta, đừng nói cho mẹ và Yaya biết!"

Lâm Thần Hi lo lắng đến mức véo mũi anh trai mình, nửa cầu xin nửa đe dọa. 

"Tên đó thật khó chịu. Cô ta đã quấy rối tôi nửa năm nay, chỉ vì chồng sắp cưới của cô ta là thần tượng của trường chúng ta hồi đó, thỉnh thoảng cô ta còn khoe khoang bạn đồng hành nam của mình tốt như thế nào."

"Tôi, tôi nhất thời tức giận đến mức chỉ nói bạn trai tôi cũng không thua kém gì anh ấy, cho nên... ừm..."

"Dù sao anh cũng phải giúp em, nếu không em sẽ đi tìm một người đàn ông vô gia cư trên đường. Ừm, anh tốt, anh không muốn hoa của nhà họ Lâm chúng ta chỉ bị mắc trên phân bò bên đường phải không?"

Thì ra chị tôi muốn giữ thể diện và gánh chịu hậu quả. Lâm Ngọc lập tức hiểu ra.

"Em có thể giúp, nhưng chị, em đừng bạo lực, em phải nghe lời anh, nếu không anh, bạn trai giả tạo, sẽ quá vô liêm sỉ."

"Tất nhiên, tôi là một người vợ và người mẹ tốt!"

Lâm Thần Hi buột miệng không chút ngượng ngùng, cũng không biết là ai cho mình thần bí tin tưởng. 

"Được rồi, khi nào? Tôi có thể lên mạng học cách chiều chuộng bạn gái..."

"Không có thời gian đâu, cứ chờ đi."

Lâm Thần Hi móc tay hắn, lập tức lật Lâm Ngọc đứng dậy. 

Cùng lúc đó, Lâm Thư Á cũng tắm xong và cùng Đường Tân Thiên trong bộ đồ ngủ bước ra ngoài, trong khi người mẹ xinh đẹp Trịnh Vạn dường như có suy nghĩ gì đó và nhìn bọn trẻ. 

"A? Tân Thiên đến nhà chúng ta làm khách sao? Rất tiếc, bữa tối hôm nay có thể dì chưa chuẩn bị đầy đủ. Thực xin lỗi."

Trịnh Vạn nghĩ rằng hôm nay chỉ có con trai cô ở nhà, nhưng cô không ngờ rằng con gái lớn và các bạn cùng lớp của con gái cô cũng ở đó. Đồ ăn được chuẩn bị ít hơn nên cô có chút xấu hổ. 

“Không sao đâu mẹ, con và anh trai ra ngoài, có tiệc tối, các con ăn đi!”

"A? Không ở cùng nhau à?"

Trịnh Vạn có chút ngạc nhiên, nhưng Lâm Trần Hy đã cúi xuống mang giày vào. 

"Nếu không bỏ lỡ bữa ăn này, chúng ta sẽ phải ở lại cả kỳ nghỉ hè!"

Nói xong, hai chị em lập tức đi ra ngoài, để lại ba người đẹp nhìn nhau. 

…

"Đây không phải là họp sao? Tại sao lại chọn hộp sang trọng? Tôi còn tưởng mình đang uống trà sữa ở quán trà sữa!"

Lâm Vũ được đưa lên tòa nhà cao tầng của khách sạn và nói với vẻ ghen tị. Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh liếc nhìn anh rồi khẽ thở dài. 

"Anh tốt, xin hãy cho em gái anh một ít công trạng, mở rộng tầm nhìn, nếu không anh sẽ thật sự bị chê cười."

"Này, tin tôi đi! Và ánh mắt đó của bạn là gì thế!"

Ngay cả khi cô em gái xinh đẹp gợi cảm trợn mắt nhìn thì vẫn quyến rũ và quyến rũ đến vậy. Lâm Ngọc cảm thấy có chút cảm động, vô thức vòng tay ôm lấy eo của mỹ nữ Lưu. 

"Này cậu..."

Lâm Thần Hi hơi nhướng mày, đôi chân cao gót có chút không thoải mái giẫm xuống mặt đất, dùng lòng bàn tay đẩy anh trai mình một cách tượng trưng. 

"Tôi còn chưa vào phòng!"

Ý của chị tôi rất tế nhị. Mặc dù cô ấy rõ ràng là bạn gái của anh trai tôi nhưng tốt nhất cứ tùy theo dịp mà thân cận với cô ấy.

Lời này vừa nói ra, Lâm Ngọc lập tức không vui. Cô em gái xinh đẹp mà anh chơi cùng từ khi còn nhỏ đã quan hệ tình dục với cô ấy rất chăm chỉ vào ngày hôm sau sau khi anh phát hiện ra khả năng của mình đến nỗi anh khó có thể ra khỏi giường. 

Những ngày tiếp theo, Lâm Thần Hi cũng bị coi là cấm tồn tại. Ngay cả âm đạo và tử cung của cô cũng tràn ngập tinh dịch vô số lần. Bây giờ cô chỉ ôm eo mình. Thật phấn khích! 

“Khi đóng phim thì phải đóng một bộ hoàn chỉnh. Tôi nhận vai một cách tận tâm nhưng không coi mình là em trai!”

"Ánh sáng buổi sáng!"

Sau khi Lâm Vũ giải thích, anh lại dùng tay để ép Vũ Giải cao lớn và gợi cảm vào vòng tay mình. 

"A? Tôi... được rồi, được rồi, em trai... ừm, không, là Tiểu Vũ..."

"Gọi chồng tôi!"

Em gái tôi vốn là người xa cách với người ngoài nhưng lại sôi nổi và thẳng thắn với gia đình, giờ đây lại có nét nhút nhát, e thẹn như một người phụ nữ nhỏ bé. Lâm Vũ không khỏi vui mừng khôn xiết và trêu chọc cô một cách mạnh mẽ hơn. 

"Không...bạn trai, không phải chồng!"

Lâm Thần Hi cúi đầu, dùng ngón tay cuộn quần áo, cố gắng không quá ngượng ngùng. 

Thật không may, thang máy đi lên từ từ dừng lại. Lâm Vũ không còn cơ hội để trêu chọc em gái mình nữa. Anh mỉm cười và dùng tay ấn đầu em gái mình, đặt nó tựa vào vai mình rồi bế cô đi. 

"Đông đồng."

Nửa phút sau, hai anh em gõ cửa hộp. 

Người chị xinh đẹp và bí ẩn dường như đã chờ đợi rất lâu. Tiếng giày cao gót giẫm xuống sàn đặc biệt rõ ràng, sau đó cô mở cửa. 

"A, Lâm Thần Hi, đây là..."

Người đẹp thanh lịch mặc bộ sườn xám màu đỏ lễ hội với mái tóc búi cao che miệng vì sốc. Cô rõ ràng bị sốc trước cử chỉ thân mật quá mức giữa hai anh em. 

"Xin chào, tôi là chồng tương lai của Trần Hy! Cứ gọi tôi là Ayu hoặc Xiaoyu."

Đôi mắt của Lâm Vũ sáng lên. Mặc dù anh đoán rằng người phụ nữ bí ẩn không đối xử với em gái mình này rất xinh đẹp nhưng cô vẫn khiến anh vô cùng bất ngờ khi họ gặp nhau. 

Ngoài xinh đẹp, quyến rũ, khuôn mặt thanh tú, đoan trang của cô còn có khí chất điềm tĩnh, tự tin. Cô là một tiểu thư đứng đắn và là con gái của một gia đình giàu có. 

Lâm Vũ có chút vui mừng khi nhìn thấy người thợ săn, đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay trắng nõn thanh tú của Sở Vũ Linh, nhưng sự lịch sự lúc này đã dừng lại, bởi vì giây tiếp theo anh ta chồm tới hôn lên đôi môi pha lê đáng thèm muốn của người đẹp sườn xám! 

"Ugh! Ối!"

Nụ hôn đột ngột khiến cơ thể mảnh dẻ của Sở Ngọc Linh khẽ lắc lư, cô dùng giày cao gót giẫm xuống sàn hai lần mới ổn định được một chút. 

"Anh, anh đang làm gì vậy!"

Sở Vũ Linh đầy xấu hổ và tức giận đã đẩy Lâm Vũ ra, đôi mắt đẹp chứa đầy sự tức giận và ghê tởm, và bộ ngực được giữ bởi áo sườn xám đang lên xuống dữ dội. Có thể nói cô ấy đang rất tức giận. 

"Tỷ tỷ xinh đẹp như vậy, ta nhịn không được, ai cũng có người yêu cái đẹp, chỉ là nhất thời thôi."

Lâm Vũ giải thích rất bình tĩnh, giống như một tên xã hội đen không biết xấu hổ, nhưng khả năng của anh khiến Sở Vũ Linh hoàn toàn chấp nhận lý do này. Người đẹp tuy xấu hổ nhưng cũng chỉ bất lực nhắc nhở: “Cô ấy dù có xinh đẹp đến đâu thì cũng không được hôn cô ấy ngay khi vừa gặp mặt. Cô ấy xinh đẹp không phải lỗi của tôi…”

Vừa nói, ánh mắt Sở Ngọc Linh rơi vào trên người Lâm Thần Hi, sau đó cô mỉm cười xinh đẹp. 

"Phì, thật xin lỗi, Hà Thần Hi, là ta không kiềm chế được nhan sắc của mình, khiến bạn trai nhỏ của ngươi mất bình tĩnh."

"Em không nên quan tâm đến việc mất đi người đàn ông em yêu vì sự quyến rũ của anh, phải không? Không, em sẽ làm vậy, phải không?"

Câu hỏi tu từ kép đầy thuốc súng và khiêu khích. Lâm Vũ vô cùng kinh ngạc và cuối cùng cũng hiểu tại sao hai người phụ nữ lại có thể hình thành rạn nứt. Cả hai đều không kinh tế!

"Lâm Ngọc... ngươi đang làm gì vậy!"

Lâm Trần Hy cũng bối rối. Mặc dù cô ấy hứa sẽ đóng vai bạn gái tốt dù có chuyện gì xảy ra nhưng cách cư xử của anh trai khiến tôi mất hết mặt mũi. Nếu không phải tôi cố gắng kìm nén cảm xúc, có lẽ tôi đã đá chân Lâm Ngọc xuống đất thay vì lén lút nhéo đùi Lâm Ngọc. 

"Không phải tôi đã nói rồi sao? Mọi người đều yêu thích cái đẹp. Tất nhiên, ánh sáng buổi sáng ở nhà tôi cũng rất đẹp!"

Nói xong, Lâm Ngọc thản nhiên đưa tay vào khe hở sâu quyến rũ giữa cổ áo em gái mình. Với mỗi lực đẩy và lực đẩy, một bộ ngực lớn sắp tuột ra khỏi quần lót, thậm chí còn suýt nhảy ra khỏi quần áo! 

"Mẹ kiếp, ngực, phù, chúng ngon quá, săn chắc và to quá, cảm giác sướng quá, phew hehehe."

Lâm Vũ không ngần ngại khen ngợi bộ ngực to và đẹp của em gái mình, nhưng hành động khoe gái mại dâm giữa ban ngày trái pháp luật như vậy đã khiến hai người đẹp phải im lặng trong thời gian ngắn. 

"Anh trai hôi hám...anh ta thực sự đang chơi đùa với ngực của tôi...quên đi, bây giờ tôi là bạn gái của tôi, ừm, cho anh ta một chút lợi thế, và... Phù, tôi yêu cái đẹp, tại sao ngực của tôi lại trông gợi cảm như vậy?"

Lâm Thần Hi tiếp thu lời giải thích trước đó của Lâm Ngọc, đồng thời khóe miệng chậm rãi nhếch lên vẻ kinh ngạc. Thay vì cảm thấy xấu hổ vì bị bàn tay to lớn của người khác giới bất cẩn xoa bóp, cô lại cảm thấy có chút tự hào. 

"Tôi xin lỗi, Vũ Linh. Có bộ ngực lớn thực sự là một, ừm... rất đau khổ. Ayu... Yeah~ anh ấy rất thích ngực của tôi, haha~ Bạn không cần phải làm vậy, ồ, cảm thấy xấu hổ quá ~"

Cô em gái xinh đẹp đáp trả sự khiêu khích của kẻ thù không đội trời chung của mình bằng nụ cười rạng rỡ và vẻ mặt vui vẻ không phù hợp với bộ ngực khủng đang bị chèn ép bằng nhiều cách khác nhau. Tuy nhiên, trong mắt Sở Ngọc Linh, cảnh tượng này là một sự sỉ nhục trần trụi. 

"Ngực của tôi không nhất thiết phải nhỏ hơn của bạn!"

Sở Vũ Linh dùng lực đẩy ngực cô ra, và những chiếc cúc trên sườn xám của cô gần như mang đến cho Lâm Vũ một cảm giác dâm đãng đến mức anh sắp bung ra. 

"Anh Tiểu Ngư, em gái tôi chỉ có miệng để kích thích anh thôi sao? Ngực của tôi thế nào rồi? Anh có xúc động muốn xoa bóp không?"

"Đừng sợ. Đây không phải là vấn đề khó nói. Thích thì cứ mạnh dạn nói ra, bởi vì yêu cái đẹp chẳng có gì sai cả".

“Đây, để tôi thử xem.”

Bà chủ nhà không quan tâm, thậm chí còn mời cô với ánh mắt mong đợi. Nếu cô ấy từ chối, chẳng phải cô ấy còn tệ hơn cả một con thú sao?

Lâm Thần Hi không ngờ anh trai mình lại bất lực như vậy. Anh ấy không nên bất mãn vì ngực mình không to bằng ngực mình sao? Hay là so với anh chàng Sở Vũ Linh này, anh ta thực sự thiếu sức hấp dẫn? 

Trong khi cô em xinh đẹp đang loay hoay lo lắng thì bàn tay của em trai đã đặt lên bộ ngực cố tình nâng cao của cô dâu. Đầu ngón tay anh vừa lướt qua tấm sườn xám, anh cảm thấy phấn khích trước hoa văn và họa tiết trên đó. Sau đó Lâm Ngọc dùng ngón tay nắm thật chặt, cảm giác sung mãn mãnh liệt thúc giục hắn tăng tốc độ nỗ lực. 

"Chết tiệt, nó to quá, wow~ và cảm giác như người mới, thật tuyệt, không có đệm chút nào, chất liệu thật, mát quá."

Hai bộ ngực xinh đẹp bị Lâm Vũ nắm tới nhào nặn tới lui như bột. Trò chơi cường điệu chẳng mấy chốc đã khiến cúc áo bung ra, lộ ra bộ ngực trắng nõn của Sở Vũ Linh. Người đẹp sườn xám cũng thở dốc, khuôn mặt thanh tú hơi đỏ lên. Cuối cùng, cô cắn nhẹ đôi môi hồng hào, cam chịu nhưng không dám phản kháng, điều này gần như khơi dậy dục vọng dã thú trong lòng Lâm Ngọc. 

"Thế còn...ừm...chà...ngực của tôi thực sự không tệ hơn, ừ, Lâm Trần Hy...phải không? Ah~"

Mặc dù bị xoa xoa mắt, Sở Ngọc Linh vẫn đang nghĩ đến việc lấy lại vị trí của mình. Cô quả thực là một nhân vật có thể ôm mối hận hơn mười năm. 

“Cảm giác thật tuyệt, nhưng…”

Lâm Ngọc đang định gọi là hòa để hai cô gái bình tĩnh lại một lúc thì em gái anh lặng lẽ nghiêng người từ bên cạnh, hai quả bóng tròn trịa của cô không chút do dự chạm vào cánh tay anh trai.

"Mẹ kiếp!" 

Sự ấm áp và mềm mại đáng kinh ngạc khiến Lâm Vũ đột nhiên cúi đầu xuống, hai ngọn núi thánh trắng như tuyết gần như khiến hắn choáng váng! 

Chỉ sau một thời gian ngắn, nữ thần Yujie vén áo và nội y lên, chủ động để lộ bộ ngực khủng nhất và bắt đầu xoa bóp lấy lòng cô một cách cực kỳ nịnh nọt. 

"Lâm Thần Hi!" Sở Ngọc Linh thanh âm trở nên sắc bén: "Ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ! Làm sao có thể... cởi quần áo! Đây là hộp của ta!"

"Không phải chuyện của anh...Anh trai...Không, Ayu, làm ơn giúp em. Uh-huh, ngực em ngứa quá~ Oooh~ Ayu và em là một cặp, ehhhh~ Thật là thú vị... Anh ấy thích chơi với ngực của em, ồ ồ, em để anh ấy chơi... Này, có chuyện gì vậy!"

Lâm Thần Hi kiêu ngạo nâng cằm, hai nhóm mật ong cọ sát vào vòng tay Lâm Ngọc càng thân mật hơn. Kết cấu gợi tình khiến bộ ngực biến dạng một cách khiêu dâm, và khi ma sát tiếp tục, núm vú màu hồng dần dần trở nên động dục và căng cứng. Mỗi lần lướt qua làn da của Lâm Ngọc đều sinh ra một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. 

"Ngồi xuống trước đi."

Cửa vẫn mở, em gái chơi đùa như vậy khiến Lâm Ngọc có chút không chịu nổi. Anh sợ một khi nắm lấy ngực em gái mình sẽ không thể dừng lại, sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn. 

Khi anh quay người đóng cửa lại, Sở Vũ Linh tức giận dậm chân, khoanh tay quay đi, trong khi Lâm Thần Hi với nụ cười như hoa và giọng nói dễ nghe như chim sơn ca đi theo phía sau người đẹp sườn xám, huyên thuyên không ngừng. 

"Yuling, em đang giận à? Đừng lo lắng. Ngực của tôi to và trắng như vậy, rất khó chịu."

"Mà của ngươi cũng không nhỏ, chỉ là so với của ta nhỏ hơn một chút mà thôi, giống như hồi đó, ở sau ta một chút..."

"A, sao còn trừng mắt nhìn tôi? Cậu hung dữ quá ~ Chẳng trách cậu nóng lòng muốn kết hôn như vậy. Cậu sợ ở bên nhau lâu dài, bạn trai phát hiện ra cậu tính tình không tốt sao?"

Thất bại của Sở Vũ Linh ở vòng đầu tiên có chút xấu xí. Với tư cách là chủ nhân, cô vừa ngồi xuống đã bắt chéo chân, quay người sang một bên, vẻ mặt chán ghét như không muốn nói chuyện với Lâm Thần Hi. 

Đối mặt với kẻ thù im lặng, Lâm Trần Hy nhanh chóng mất hứng thú và tự mình rót trà, từ đó bỏ qua chủ đề này.

"Tại sao chị Vũ Linh lại ở một mình?" 

Lâm Ngọc ngồi xuống, tự nhiên ôm lấy eo em gái mình. Đồng thời, anh đưa lòng bàn tay xuống, nắm lấy một bên ngực lớn dùng một chút lực, sau đó tận hưởng khoái cảm khi bộ ngực tràn ra giữa các ngón tay. 

Đó là một câu hỏi bình thường, nhưng Sở Vũ Linh đang đảo mắt đẹp ngay lập tức quay lại. Nỗi xấu hổ cách đây không lâu của cô nhanh chóng bị gạt bỏ, thay vào đó là sự tao nhã và kiêu hãnh.

“Vợ tôi đi đón bạn bè. Khách sạn này là của gia đình bạn học cũ của anh ấy nên việc chúng tôi phải xử lý là điều khó tránh khỏi.”

"Nhân tiện, Tiểu Vũ làm nghề gì? Nếu có chuyên môn gì thì nhớ nhắc tới. Vợ tôi là người thông thạo, có thể có thể giúp được."

Không thể giành lại vị trí của mình với Lâm Trần Hy, Sở Vũ Linh quay sang trấn áp Lâm Vũ. Dù sao thì hai người cũng là người yêu của nhau và cô sẽ hạnh phúc miễn là có thể đánh bại được họ. 

"Phải làm gì? Hãy quan hệ tình dục,"

Lâm Vũ đang tận hưởng niềm vui khi được ngắm bộ ngực đẹp trong lòng bàn tay mình. Tâm trí anh tràn ngập dục vọng và anh đã thốt ra những ham muốn thực sự của mình. 

"Vâng!"

Chu Ngọc Linh chớp mắt kinh ngạc. Cô vừa mới cầm một tách trà lên và đang cầm nó một cách cứng ngắc. Cô tự hỏi liệu mình có nghe nhầm không? 

"Ồ, nghĩa đen là vậy đó. Dù sao thì tôi vẫn còn trẻ, còn phải đi học và không thể làm việc được. Cho nên vai trò hiện tại của tôi là làm chồng và bạn trai của Trần Hy và quan hệ tình dục với cô ấy."

Lâm Vũ đã đúng khi phạm sai lầm, vì dù sao thì anh ấy cũng biết sự thật. Anh vốn tưởng rằng sự việc sẽ bại lộ như thế này, nhưng không ngờ em gái bên cạnh lại nhanh chóng nháy mắt với anh, phẫn uất và trêu đùa. 

"Đúng vậy, Ayu vẫn còn trẻ, nên trước tiên tôi sẽ giữ anh ấy làm bạn trai nhỏ của mình. Đôi khi tôi thực sự ghen tị với Vũ Linh. Bạn có thể ở bên một người đàn ông quyền lực ở độ tuổi trẻ như vậy. Anh ấy sẽ không bao giờ rời xa người yêu của bạn mà không nói một lời. Thật sự rất tuyệt!"

Âm dương hàm nghĩa từ trong miệng Lâm Thần Hi phát ra, Lâm Ngọc cuối cùng cũng hiểu vì sao vừa rồi em gái mình lại vui vẻ như vậy. 

Hóa ra bạn có thể lợi dụng tình thế để trấn áp và chế nhạo kẻ thù! 

"Ta... ngươi... ta không có Sugar Daddy, ta cần có Sugar Daddy!"

Gia cảnh của Sở Vũ Linh thậm chí còn tốt hơn người yêu của cô. Sở dĩ nàng nhắc tới chuyện này, tự nhiên là muốn so sánh với Lâm Ngọc. 

Kết quả là Lâm Trần Hy đã tự mình nhảy ra và chiến đấu chống lại cô ấy, khiến cô ấy giống như một kẻ đào vàng dựa vào cơ thể của mình để giành lấy sức mạnh và sau đó trả ơn. Điều này thực sự gây khó chịu cho tôi. 

"Chị Ngọc Linh, chị yên tâm, uống trà đi, uống trà đi, em ăn cơm mềm, chị là bố nuôi của em."

Lâm Ngọc vội vàng lên tiếng an ủi, nhưng anh không ngờ em gái mình lại càng nhiệt tình hơn, vòng tay qua cổ anh, nửa dùng lực đẩy đầu anh về phía hai quả bóng trắng nõn. 

"Huh~ đây là sữa rửa mặt, à, thơm quá, thơm quá, mẹ kiếp, tôi liếm, tôi liếm, ngực của chị tôi, ôi, sexy quá."

Lâm Vũ không khách khí bắt đầu chế độ "liếm chó", Lâm Trần Hy mặt đỏ bừng, núm vú bị môi và lưỡi liếm. Ngoài việc ngại ngùng, cô còn hào hứng hơn. 

"Bố nuôi gì thế? Ờ, nghe khó chịu quá, ha ~ Ngứa quá ~ Chỉ là bố nuôi thôi mà, ồ ha ~ Là Lâm Trần Hy của tôi, ừm, bộ ngực lớn ~"

"Đừng nhắc đến ngực, ngực, ngực, ngực, đây là điều duy nhất trong đầu bạn!"

"Tất nhiên là không...nhưng, ôi, ngực tôi thực sự đầy, haha, ngực! Bạn không...ừm, bị thuyết phục à?"

Sau khi được Lâm Ngọc an ủi, cảm xúc của cô lại vỡ òa. Sở Vũ Linh nghiến răng muốn rót hết trà trong cốc.

Nhưng cô không thể. Suy cho cùng, Lâm Thần Hi đã nói sự thật. Cô con gái lớn được thừa hưởng gen ưu tú của người mẹ xinh đẹp Trịnh Vạn. Cô ấy đã có một cặp vú to và gợi cảm khi còn trẻ. Ngay cả Sở Vũ Linh cũng rất tốt, nhưng cái nhỏ hơn thì nhỏ hơn...

Hiệp đấu thứ hai một lần nữa kết thúc với thất bại tạm thời của Sở Vũ Linh. Sau khi bầu không khí tạm thời rơi vào im lặng, động tác liếm mút cực kỳ gợi tình của Lâm Vũ dần dần tràn ngập toàn bộ căn phòng.

Khuôn mặt hoàn toàn vùi vào bộ ngực lớn của em gái, thỉnh thoảng anh nhéo một bên núm vú rồi mút qua lại. Núm vú vốn đã động dục trở nên đầy đặn hơn sau khi được kích thích liên tục, thậm chí còn có ánh sáng dâm đãng dưới độ ẩm của nước bọt của anh. 

Hoặc là anh sẽ thè lưỡi, hưng phấn áp đầu lưỡi vào núm vú, khiến nó hướng vào trong một cách tục tĩu, sau đó vặn vẹo ham muốn trêu chọc, khiến Lâm Thần Hi xấu hổ đến mức lòng bàn tay đặt dưới gầm bàn nhéo nhéo anh trai mình. Nó thật dễ thương. 

Đương nhiên, điều Lâm Ngọc thích nhất chính là há miệng, nhét bộ ngực to trắng nõn mềm mại của em gái mình vào miệng càng nhiều càng tốt. Hành động cho con bú không chỉ khiến anh cảm thấy ấm áp và no mà còn có thể dùng đầu lưỡi búng lên xuống núm vú gợi tình, khiến em gái anh lần lượt rên rỉ hoảng sợ. Trải nghiệm và hạnh phúc gần như trọn vẹn.

"Uh-huh, không, ồ, khó chịu quá, quá đáng. Ngay cả khi, ừ, ừ, tôi coi em gái mình như bạn gái của mình thì cũng không được phép. Uh-huh, thật là biến thái~"

"Anh xấu, anh xấu, ngay cả chị ruột của em cũng dám làm điều này, ôi, ôi, anh muốn... anh muốn chơi chết... ừ ừ, em?!"

Cho dù có ngàn vạn lời phàn nàn, Lâm Thần Hi lúc này cũng chỉ có thể nhịn xuống. 

Cảm xúc của con người không giống nhau, nhưng nhìn thấy kẻ thù của mình vui mừng như vậy khiến Sở Ngọc tức giận đến mức đau răng. Chờ đợi báo thù nhiều năm như vậy, nàng vốn tưởng rằng hôm nay có thể báo thù được xấu hổ, nhưng liên tục thất bại, dần dần khiến nàng bị ám ảnh. 

Thế là Sở Ngọc Linh làm rõ suy nghĩ của mình rồi lại nói. 

"Ta cuối cùng cũng hiểu rồi, Lâm Thần Hi, ngươi ôm nam nhân, ta khinh thường ngươi! Hơn nữa ta cảm thấy Tiểu Vũ ca trẻ hơn một chút, ôm nam nhân? A, có lẽ ngươi một tháng tiền tiêu ra, cũng không bằng ta mua túi xách nhiều."

Sở Vũ Linh đã nghĩ rất hay về việc đầu tiên đổ lỗi cho bên kia, sau đó chỉ trích đạo đức cao cả. Thậm chí, cô còn trực tiếp tấn công đích thân hai anh em, trút hết ác ý để giải quyết sự việc. 

Nhưng cô ấy dường như đã đánh giá thấp khả năng của Lâm Vũ. 

"Hỗ trợ cái gì? Đừng nói nhảm! Ngươi cho rằng ta chỉ là tuổi trẻ, ha ha, ta thật có năng lực!"

Lâm Vũ lớn tiếng chửi rủa và cởi quần với sự tự tin tự chứng nhận. Con cặc lớn đã cương cứng từ lâu nhảy vào tầm mắt của hai người đẹp như một con quái vật. Lâm Thần Hi kinh hãi đến mím môi, Sở Ngọc Linh một tay che miệng lại.

“Được rồi, lớn như vậy, còn cường điệu hơn… trong phim!” 

Trong đầu Sở Ngọc Linh có những suy nghĩ lung tung nhưng vẫn khinh thường đáp lại. Dù sao dương vật của Lâm Ngọc cũng chỉ lớn, cô cũng không ghen tị. Thay vào đó, anh ta có một dương vật tuyệt vời nhưng không có lợi thế nào khác. Ngược lại, nó chứng tỏ Lâm Thần Hi là một con điếm lăng nhăng dâm đãng, kém cao quý và thuần khiết hơn cô rất nhiều. 

Mơ hồ, Sở Ngọc Linh cảm thấy cán cân thắng lợi đã nghiêng đi, ngày báo thù xấu hổ chính là hôm nay! 

Tuy nhiên, Lâm Vũ lại lên tiếng, điều này không chỉ cắt đứt sự tưởng tượng của Sở Vũ Linh mà còn làm méo mó lẽ thường của cô. 

"Bạn không ngờ tới phải không? Tôi thực sự có một con cặc to như vậy, là thứ tốt nhất trong số đàn ông. Nói thật, Chenxi thân thiết với tôi chỉ vì con cặc lớn của tôi thôi, phải không?"

Lời giải thích hống hách của Lâm Vũ khiến Lâm Trần Hy không nói nên lời. Tuy rằng vừa rồi nàng cảm thấy thật buồn cười, nhưng sau khi suy nghĩ một lát, Lâm Thần Hi cảm thấy có lý, nhíu mày. 

"Hôi ca ca, ngươi cư nhiên là lừa gạt ta như vậy... Bất quá, xem ra cũng có đạo lý. Vì sao tên này dương vật lại dài như vậy? Lúc còn trẻ rõ ràng là bình thường, không ngờ bây giờ lại tốt như vậy..."

"May mắn thay, chúng ta là anh em ruột. Nếu không, tôi thật sự sẽ muốn đuổi theo anh ta phải không?"

Những lời thì thầm nho nhỏ của Lâm Thần Hi không phải là nội tâm dao động của Sở Ngọc Linh. 

Lúc này, người sau đã hoàn toàn hoảng sợ. Cô muốn làm cho cả hai người không thể ngẩng đầu lên để chế giễu, nhưng Lâm Vũ đã chứng tỏ bản thân và biến cô thành một chú hề. 

"Làm sao có thể! Trên đời không có con gà trống nào lớn như vậy. Loại đàn ông này lại là mục tiêu của Lâm Thần Hi. Tôi vừa mới bắt đầu chế nhạo hắn. Thực sự... tôi đang làm cái quái gì thế này!"

Sở Ngọc Linh sửng sốt, đột nhiên cảm thấy có chút đáng thương. Vùng vẫy nửa đời người, hắn vẫn không thể rút ra được cái gai trong lòng, thậm chí còn cảm thấy cuộc đời mình sắp mất đi ý nghĩa. 

Đương nhiên, Lâm Ngọc không biết lời nói của mình đối với hai nữ nhân có bao nhiêu tác động. Anh chỉ biết sau khi chủ động để lộ con cặc to lớn của mình trước mặt hai chị em xinh đẹp thì nó trở nên sưng tấy, khó chịu và cần phải được trút giận. 

Lâm Trần Hy, người có đôi mắt đờ đẫn và vẫn đang phàn nàn trong lòng, đột nhiên phát hiện anh trai cô đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng. Rồi giây tiếp theo, anh chàng này bế cô lên và ấn cô xuống bàn cà phê bằng kính. 

"Ể? Cậu, cậu định làm gì thế?"

Cặp mông mặc quần siêu ngắn nóng bỏng bị tay Lâm Vũ đỡ lấy. Cặp mông đầy đặn lại càng quyến rũ hơn dưới vòng eo thon gọn. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là mẫu được các bà mẹ chồng yêu thích nhất, và con gà trống cũng yêu thích "cốc máy bay" rộng rãi, mềm mại và đầy thịt này! 

Lâm Vũ hưng phấn đến thanh âm khàn khàn. Anh ta dùng một tay túm lấy quần của em gái, mạnh mẽ và hống hách nói: "Em đang làm gì vậy? Tất nhiên là anh sẽ đụ em! Em đã chọc giận con cặc to lớn của anh. Bây giờ nó sẽ cho em đụ ngon lành, đồ khốn nạn. Xuống đó ngay, ngay bây giờ!"

"Lâm Ngọc, ngươi!"

Đây là lần đầu tiên Lâm Thần Hi bị sỉ nhục như một con khốn, sau đó lại ra lệnh cực kỳ thô lỗ. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Sở Ngọc Linh đang tuyệt vọng được em trai giúp đỡ, cô nhanh chóng kiềm chế cảm xúc đáng lẽ phải tức giận và trả thù. 

"Quên đi, dù sao chúng ta cũng đang giả vờ là một cặp. Cho dù anh trai hôi hám của tôi có đụ tôi, thì đó cũng không hẳn là loạn luân. Và con cặc của anh ta rất mạnh mẽ, anh ta sẽ không bị tổn hại gì khi cưỡng hiếp tôi... Hmm, về đến nhà tôi sẽ giải quyết với anh ta... eh! Ah uh uh!"

Khi cô em gái xinh đẹp keo kiệt đang định viết hóa đơn cho anh trai mình thì một con cặc to biến thái và hung dữ đã thô bạo đâm vào cơ thể cô! 

Một cú đâm trực tiếp khiến Lâm Thần Hi "biến hình" đầy dục vọng. Cơ thể cứng đờ và uốn cong của cô lập tức mềm đi. Không chỉ đầu gối của cô ấy khuỵu xuống đất mà ngay cả cặp mông trắng nõn cũng không khỏi nhô ra. Vòng eo của cô chìm xuống và trở nên mềm mại hơn. Cặp vú bự của cô cũng ngứa ngáy khó hiểu. Cô ấy thực sự muốn vặn người và cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhờ sự trợ giúp của kính ma sát. Điều khiến Lâm Thần Hi chán nản và bối rối nhất chính là...

Cô ấy có vẻ... sắp tỉnh dậy. 

Chụp! 

"Ồ, ồ, anh đụ tôi... à, anh đụ tôi giỏi quá!"

Con cặc lớn lại một lần nữa khéo léo trượt tới lui, đánh vào mông em gái thành từng lớp sóng thịt. Con cặc cũng đẩy vào âm hộ chật hẹp và ấm áp của cô, khiến nó run rẩy một cách khiêu gợi. Hoa Tân thậm chí còn "cắn" quy đầu, như thể cô ấy bị căng thẳng, dâm đãng và dâm đãng, thật gợi cảm! 

Để nói ai là người lăng nhăng nhất trong nhà Lin, hai mẹ con, không phải là bà mẹ chín chắn Trịnh Vạn, tính cách mềm yếu, thích bầu không khí ấm áp hơn lăng nhăng và hạnh phúc, cũng không phải cô gái xinh đẹp Lâm Thư Á chưa hoàn thiện quá trình phát triển của mình và chơi game giỏi hơn quan hệ tình dục. 

Nhưng em gái nữ thần gợi cảm và lạnh lùng Lâm Trần Hy! 

Lâm Vũ đã ở bên em trai mình từ khi còn nhỏ và đã hoàn toàn ghi nhớ cơ thể tinh xảo của nhau. Khi Lâm Ngọc trưởng thành về mặt tình dục, có thể nói là thời điểm thích hợp nhất để nuôi dưỡng tình dục! 

Từ khi cô còn là một cô gái, âm hộ và tử cung của cô vốn bị mông cô ôm và bị anh trai vị thành niên có vô số nghị lực xâm nhập một cách thô bạo, từ lâu đã trở thành tài sản của con gà trống lớn! 

Lúc này, sự trở lại của con cặc lớn chỉ đánh thức dục vọng đang ngủ quên trong âm đạo của nô lệ. Sau khi Lâm Ngọc đâm mạnh vài lần, dục vọng nảy sinh trong cơ thể mỹ nữ sẽ chuyển thành hạnh phúc sâu sắc, cuối cùng, theo sự làm giàu và xung đột không ngừng sẽ thoái hóa thành những nhu cầu dâm đãng! 

Bởi trước đây, việc quan hệ tình dục với em trai được Lâm Vũ giải thích là hành vi bình thường dựa trên khả năng của anh. Giống như Lâm Thư Á, Lâm Trần Hy, người cho rằng mình vẫn còn trinh, không thể giải thích được đến mức ngủ quên, và tự nhiên cô ấy xấu hổ đến mức xấu hổ mà chết. 

Và cô ấy thật dâm đãng trước mặt kẻ thù không đội trời chung của mình! 

Ôi Chúa ơi, chuyện này sẽ xấu hổ lắm đây!

"Không, đừng, nhanh quá... khó chịu quá!"

Lâm Thần Hi đưa tay trái ra định đẩy lùi, nhưng Lâm Ngọc lại khéo léo tóm lấy cô. Hai anh em đan ngón tay vào nhau. Cùng lúc đó, người em đứng kiêu hãnh mỉm cười quay sang trêu chọc:

"Cái gì? Trần Hi con khốn, ngươi thật cao hứng! Haha, đương nhiên đây là ta siêu to con cặc, ngươi đây là ngươi làm sao, ôi, con khốn!"

"Anh, uh ha, đừng... uh uh, dừng lại, dừng lại!"

Bị sỉ nhục như một con chó cái không còn đủ để khiến Lâm Trần Hy bất mãn nữa, bởi vì âm hộ của cô ấy thắt lại và co lại sau khi được đụ một lần, và sau đó tử cung của cô ấy sắp hạ xuống về phía quy đầu. Cô ấy cư xử như một con chó cái dâm đãng! 

Ngay cả cơ thể tôi cũng đã thừa nhận điều đó, vậy nên gay gắt để làm gì. 

Cô chị xấu hổ đưa tay phải ra, cố nắm lấy cánh tay anh trai để ngăn anh lại. Tuy nhiên, Lâm Vũ lại nhẹ nhàng ôm cô theo cách tương tự và đan xen các ngón tay của cô. 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Lâm Vũ nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của em gái mình, lùi lại rồi đâm về phía trước, khiến mông cô gãy răng rắc. Lâm Ngọc đang thoải mái cưỡi trên người Lâm Thần Hi lại lên tiếng. Lần này, màn tán tỉnh nhục nhã còn trần trụi và sắc bén hơn trước. 

"Đừng dừng lại? Con khốn này, ngươi vừa nhét vào, phù, chính là ngươi nói! Địt chết ngươi, ôi ôi, chết tiệt, con khốn tham lam này! Thích không? Con cặc to! Thế nào, hehe, lại bị kẹp rồi, thật đấy, phù, ta tham quá!"

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii"

Lâm Thần Hi sắp khóc, nhưng lại không có nước mắt. Cô ấy rõ ràng không có ý đó. Cô cúi đầu kiêu ngạo và cầu xin người anh trai hôi hám của mình thương xót. Đổi lại những gì cô nhận được còn là sự bắt nạt tàn bạo hơn nữa. Điều đáng sợ là cơ thể cô ấy vẫn thích cô ấy ~

"Ối, ồ, ồ, không, không, ờ, ờ, anh... ờ, kẻ xấu, ồ, ồ, biến mất, bị hỏng và lạc đường, không, đừng làm thế!"

Lâm Vũ đột nhiên dùng lực, con cặc to lớn của anh đụ thật mạnh vào lỗ ngọt ngào của cô, khiến khoái cảm run rẩy đầy dục vọng từ sâu trong bụng dưới lan tỏa khắp cơ thể Lâm Trần Hy. Anh rên rỉ và kéo cơ thể gợi cảm của em gái mình lên! 

Đỉnh điểm tuyệt vời buộc em gái kiêu hãnh phải khuỵu gối và gập chân, nâng mông lên và ngả người ra sau để đón nhận sự hỗ trợ của chú gà trống. Khuôn mặt tuyệt đẹp vốn đang nằm trên bàn cà phê của cô được giơ cao lên cố gắng che giấu điều gì đó, nhưng con cặc to lớn của anh trai cô chỉ ấn vào phần sâu nhất và phát ra hai xung khiêu dâm. Cô em gái khốn nạn bị chèn ép đến mức cúi đầu kiêu hãnh rên rỉ. 

"Lâm, Lâm Thần Hi... Ngươi, ngươi..."

Sở Vũ Linh, người đang đối mặt với em gái mình, bị sốc và lại che miệng lại. Cô ấy đã nhìn thấy gì? Nữ thần Lâm Trần Hy, người như hoa trên núi, bị đụ như một con điếm nô lệ tình dục, thè lưỡi hồng hào, chảy nước miếng! 

"Ồ, không, bạn, ừm, đừng nhìn, ồ, đừng... Ouch, đừng nhìn... ra ngoài, ôi, ra ngoài!"

Khi đối thủ của cô nhìn thấy cô trong trạng thái dâm đãng và xấu hổ như vậy, Lâm Thần Hi đã biến tiếng hét dâm đãng của mình thành nước mắt, nhưng trước khi cô kịp khóc nức nở hai lần, gã đàn ông biến thái vốn đã chịu đựng cực khoái trong âm đạo và vẫn còn mạnh mẽ của cô lại phát động một cú đâm khác. 

"Phồng phùng, phùng phùng~"

Khoang mật được làm ẩm và vướng vào vô số dịch lồn khiến con cặc to phát ra âm thanh nhớp nháp khi được đẩy vào lần nữa. Bởi vì Lâm Trần Hy bị buộc phải đứng lên, Sở Vũ Linh không thể tin được cảnh tượng khiêu dâm khi kẻ thù lạnh lùng và lạnh lùng này bị đụ một cách điên cuồng. 

Chỉ cởi ra mấy chiếc quần ngắn nóng bỏng và tất đen, để lại dấu vết mờ nhạt trên phần thịt đùi đầy đặn, phía trên vài centimet là hai quả trứng đang đập theo quán tính một cách dâm đãng, đập vào âm đạo hồng hào và ướt át ~

Môi âm hộ mật ong tuyệt đẹp được lăn ra một cách khiêu dâm dưới sự khám phá cần mẫn của thân cây thịt sẫm màu. Khi sự thâm nhập mạnh mẽ, phần thịt mềm mại trong lỗ thậm chí sẽ lộ ra ngoài rồi rút ra, tinh dịch nhỏ giọt bắn tung tóe khắp nơi, giống như một con chó cái đang rỉ nước tiểu! 

Hành vi quan hệ tình dục chân thực và cường điệu bị phơi bày trần trụi trước mặt cô dâu tương lai Sở Vũ Linh, nhưng dù đối thủ của cô bị bắt nạt theo cách này, cô cũng không hề có ý định giễu cợt hay tấn công cô. Sau khi chấp nhận lời giải thích của Lâm Vũ về sự cao quý không gì sánh được của con cặc của Lâm Vũ, trong lòng cô lại cảm thấy cô đơn hơn một chút.

"Được rồi, thật thú vị. Tình dục là nền tảng của hôn nhân. Tôi cũng muốn bị một con gà trống mạnh mẽ như vậy làm tình... Lâm Thần Hi... anh, ở trong đó không biết phúc phận của mình, anh đang coi thường tôi!"

Sở Ngọc Linh trực tiếp hét lên hai chữ cuối cùng từ trong lòng. Cô vỗ vỗ bàn cà phê rồi đứng dậy, nghĩ rằng Lâm Thần Hi cố tình khoe khoang trong cuộc ân ái tuyệt vời như vậy chỉ để tự hạ nhục mình.

"A ồ ồ, ngươi... cút đi! Tôi~ không... eh ồ ồ!" Lâm Thần Hi mặc dù bị đánh mạnh, nhưng nàng vẫn có chút tỉnh táo. Cái cớ mà cô định thốt ra đã bị cô nuốt chửng, sau đó cô chuyển chủ đề, vừa cười vừa cười vừa hét lên: "Ừ, hahaha, đừng nhìn nữa. Đứng lên đi! Con cặc to, uh uh, hay quá, thoải mái quá ~ Địt mẹ, đụ tôi đến chết ~ Thoải mái quá, ừm, cả đời cũng không thể trải qua được... Cố lên, uh ~ Đây là cảm giác làm phụ nữ... Wuwu, tôi, Tôi vui quá, tôi vui quá, tôi lại đi làm tình nữa ~”

Lâm Trần Hy vốn giả vờ vui vẻ để kích thích Sở Vũ Linh, nhưng thứ duy nhất trong cơ thể cô có thể chống lại sự cưỡng hiếp và huấn luyện của con gà trống chính là tâm trí của cô. Thế là khi nàng có chút ý niệm đồi trụy, thân thể nữ nhân vốn đang làm vui lòng tiểu thư lại lên đỉnh mà không hề mong đợi! 

Dưới sự phù hộ kép của dục vọng xác thịt và khoái cảm trả thù, Lâm Trần Hy cuối cùng không còn kìm nén bản chất dâm đãng của mình nữa, vòng eo như một con rắn nước vặn vẹo điên cuồng, thậm chí còn để cơ thể chủ động dùng vũ lực nhắm tới con cặc lớn của anh trai mình. 

"Pah, pah, pah, pah!"

Với sự hiểu biết ngầm của em trai đẩy về phía trước và chị gái đẩy lùi, cặp mông đầy tinh dịch của phụ nữ lại bị cưỡng hiếp, thực hiện những động tác rõ ràng và dâm đãng. Lâm Trần Hy ngày càng tận tâm bắt đầu vặn vẹo hông một cách dâm đãng, khiến con cặc lớn lộn ngược trong hố hoa đầy bùn. Hai bộ ngực lớn treo trên ngực cô cũng nảy lên khiến Sở Vũ Linh càng khó chịu. 

"Ngươi, ô ô, ngươi bắt nạt người khác!"

Sở Ngọc Linh vốn đã hâm mộ, bây giờ Lâm Thần Hi lại cố ý khoe khoang. Trong cơn tức giận, cô ngồi tựa lưng vào ghế, ôm đầu gối như một đứa trẻ rồi…khóc. 

Kết quả này khiến Lâm Vũ bối rối. Nó dữ dội đến mức ngay cả "bạn trai" của cô cũng muốn đè nén vẻ đẹp cực phẩm. Cô ấy buồn đến mức khóc vì bạo hành em gái mình? 

Đây chẳng phải là quá huyền diệu sao? 

"Uh-huh, crybaby~ Crybaby, uh-huh... Ồ, chẳng vui chút nào cả, nó vẫn là một con cu to, cứng quá~ Địt mẹ, sao đụ người khác vậy~ Uh-huh, cảm giác sướng quá, tôi thích nó~ Nhất, uh-uh, tôi thích nó nhất~"

Lâm Thần Hi hiển nhiên đã quen với việc thêm nhục vào thương. Lúc này, tâm trạng của cô không những không nặng nề mà càng ngày càng không kiềm chế được. Nghe tiếng nức nở của đối thủ và tiếng da thịt va chạm, cô đạt đến trạng thái xuất thần thực sự! 

Cánh tay ban đầu dùng để đẩy em trai anh giờ đã vòng quanh cánh tay của người đàn ông phía sau như những dây leo đầy mê hoặc. Mỹ nhân dâm đãng quay đầu lè lưỡi, vặn hông và ép tinh trùng vào một nụ hôn. Lâm Vũ không thể từ chối sự ham muốn và dâm đãng quá mức.

"Ha~woo!" 

Người em lập tức mút chiếc lưỡi mềm mại của em gái và tiếp tục mút. Anh vào chế độ chạy nước rút đếm ngược. Con gà trống lớn chỉ có thể tiến về phía trước và không thể lùi lại. Nó liên tục đâm vào tử cung dâm đãng qua cổ tử cung và làm nó biến dạng một cách ngẫu nhiên! 

Dưới sự phục vụ tối đa của hơi thở thơm tho và những động tác vặn vẹo tâng bốc của người đẹp, dù tử cung chưa mở, con cặc vẫn đang vô cùng thoải mái lại bất ngờ xuất tinh, dòng nước trắng đục tràn ngập âm đạo của người đẹp. Mỗi lần xuất tinh có thể làm cho con khốn đó vặn vẹo vui vẻ hơn và hét lên với nhiều bối rối và hạnh phúc hơn...

"Ư...ah!"

Hai phút sau, Lâm Ngọc chậm rãi thả lỏng vòng tay. Kết quả là em gái anh, người quá kiệt sức vì sung sướng, lại nằm xuống. Cơ thể khiêu gợi của cô ấy va chạm một cách dâm đãng với chiếc bàn cà phê bằng kính, tạo thành tiếng bốp. 

"Nó thực sự gợi cảm."

Lâm Ngọc cúi đầu, nhìn thấy tấm lưng em gái vốn đã bắt đầu mang dáng vẻ của một người mẹ xinh đẹp đang nằm yếu đuối trên háng anh. Trong lúc hưng phấn, con cặc lớn lập tức rời khỏi âm hộ nhờ sự trợ giúp của cống và chất bôi trơn tinh dịch. 

Lâm Vũ cũng đã xuất tinh đến mức chân có chút yếu ớt, lắc lư rồi nhanh chóng ngồi xuống, trong khi con cặc to lớn tùy ý cọ sát vào cặp mông trắng nõn của anh. Mỗi lần quy đầu nghịch ngợm trượt qua lỗ sau mềm mại của em gái mình, nó sẽ khiến đối phương rên rỉ căng thẳng, và anh ta là Âm hộ bị đụ đến mức không thể đóng lại trong một thời gian cũng co lại một cách gợi tình, và sớm trở lại trạng thái căng cứng và hấp dẫn. Nếu không phải xung quanh nồi thịt dâm đãng có màu trắng đục, ai có thể ngờ rằng một con mèo thuần khiết như vậy vừa trải qua lễ rửa tội bằng gà trống và tinh dịch? 

"Kéo, kéo tôi lên, huh, được rồi, lạnh quá~"

Lâm Trần Hy, người đã hoàn thành thú vui dâm dục của mình, cuối cùng đã nhớ lại danh tính đầu tiên của mình. Thật là quá đáng khi người anh trai đáng ghét của cô không thể bảo vệ cô đúng cách. 

"Thức dậy?"

Lâm Ngọc vừa mới xuất tinh một lần, làm sao có thể hài lòng? Hơn nữa, em gái nằm sexy quá, mông trắng và âm hộ hồng hồng hướng về cặc anh, anh sao có thể để em chạy lung tung! 

“Hãy xuống đây, đừng di chuyển khi chưa có sự cho phép của chủ nhân tôi.”

Lâm Vũ, người đã bắt nạt em gái mình, có chút tự hào và vô thức coi mình là chủ nhân. Lâm Thần Hi nhất thời sửng sốt trước mệnh lệnh cực kỳ kiêu ngạo của mình, sau đó không nói được lời nào. 

Người anh trai lém lỉnh thậm chí còn không quan tâm đến việc anh ta có gọi mình là đồ khốn nạn hay không, nhưng đứa trẻ này càng trở nên tệ hơn. Anh ấy thực sự muốn trở thành chủ nhân? 

Bạn đáng bị đánh đập!

"Anh... ra ngoài đi!"

Lời mắng mỏ có chút tức giận của Lâm Thần Hi không có vẻ là cô ấy thực sự tức giận, mà giống như đang tán tỉnh đôi tình nhân trẻ tuổi. Lâm Vũ cười khúc khích, đang phân vân nên thâm nhập vào để em gái tiếp tục hưởng thụ hay bế cô lên vuốt ve thì có chuyện ngoài ý muốn xảy ra. 

"Tiểu Ngư đại nhân, nàng, nàng đang làm cho ngươi xấu hổ!"

Sở Vũ Linh nói không thể giải thích được, giọng nói nhẹ nhàng cùng với cách nói nịnh nọt và mong đợi của cô thực sự khiến Lâm Vũ giật mình. 

Vừa rồi không phải em gái này đang khóc sao? Tại sao bạn không chú ý đến tôi trong vài phút? Cô ấy đã trở nên thật quyến rũ! 

Mặc sườn xám, Sở Vũ Linh ngồi đối diện bàn cà phê. Một bên chân xinh đẹp của cô giơ lên, tất cả cúc áo giữa hai vạt áo đều được cô cởi ra. Gần như toàn bộ đôi chân trắng như tuyết gợi cảm của cô đều lộ ra ngoài. Thiết kế xẻ cao thậm chí có thể để lộ cả ren quần lót của cô. 

Nhưng so với phần thân trên của sườn xám, phần thân dưới của Sở Vũ Linh vẫn dè dặt vì phần trên của cô hoàn toàn không cài cúc ở giữa, bộ quần áo vén lên hai bên để lộ hai bộ ngực đầy đặn và quyến rũ, chỉ nhỏ hơn chị gái cô một chút! 

Là vợ gần như yêu của người khác, Sở Vũ Linh quyến rũ giờ đây giống như một cô gái điếm đang cố gắng lấy lòng khách hàng của mình, trèo lên bàn cà phê bằng bốn chân, ôm ngực và phát ra sức mạnh dâm dục, trong khi rên rỉ dâm đãng, đôi mắt dâm đãng đến mức trở nên căng thẳng! 

"Thật khốn kiếp!"

Lâm Ngọc thầm mắng trong lòng, nhưng vẫn không đoán ra được hình dạng. Mãi cho đến khi Sở Ngọc Linh đến gần, ngồi lên lưng người sau mặc cho Lâm Thần Hi rên rỉ mắng mỏ. Sau khi tiến đến vị trí rất gần, người đẹp sườn xám nói đầy mong đợi: "Tôi, tôi sẽ là con chó cái của anh! Tôi tin Lingnu ~ Lingnu sẽ làm tốt hơn cô ấy!"

Lời này vừa nói ra, hai anh em đồng thời cảm thấy một tia sét từ trong xanh. 

Sở Vũ Linh này thực sự cực đoan và vô đạo đức. Vì trấn áp Lâm Thần Hi, hắn cư nhiên đã bán thân thể của mình cho Lâm Vũ chơi đùa thay thế kẻ địch, thật sự bóp chết kẻ địch! 

Lâm Vũ im lặng. Mặc dù rất mong nhận Sở Vũ Linh làm con điếm nhưng em gái anh vẫn có mặt. Cô không nên hợp tác với anh để tranh giành ân huệ với Sở Ngọc Linh phải không? 

Câu trả lời là có. 

"Con khốn vô sỉ, ngươi có xứng đáng là vị hôn phu của mình không? Đứng dậy nói thật cho ngươi biết, Lâm Ngọc là anh ruột của ta, ngươi không được phép có ý kiến ​​gì với hắn!"

Lâm Trần Hy phấn khích và nói thẳng sự thật. Sở Ngọc Linh cau mày, không nói một lời bước xuống Lâm Thần Hi. Cô lo lắng nếu chậm một giây, cô sẽ bị kẻ thù hung hãn lật đổ. 

"Chúng ta về nhà thôi, ôi~"

Lâm Trần Hy hung dữ sợ anh trai mình gặp rắc rối nên nhanh chóng nắm lấy tay Lâm Vũ để rời đi. Kết quả là Vũ Giải yếu đuối xinh đẹp vừa bước đi đã vấp ngã và ngã xuống. Nhờ sự bảo vệ kịp thời của Lâm Vũ, việc cô bị bong gân ở chân không phải là không thể. 

"Muốn đi đâu thì đi, không ai được phép đi."

Sau khi biết được sự thật, Sở Vũ Linh không cảm thấy buồn cười nữa mà mặc quần áo vào. Cô lập tức bước tới cửa, dựa vào sau cửa bày tỏ mục đích của mình.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" 

Lâm Thần Hi tuy rằng được đỡ đỡ, nhưng vẫn đứng ở trước mặt ca ca, nhưng nàng thực sự rất yếu. Cô cong đầu gối và ép chân mình vào vòng tay của Lâm Vũ, sử dụng âm hộ và lãnh thổ tuyệt đối của mình để xoa bóp con cặc lớn một cách khá gợi tình. 

Tuy nhiên, trạng thái dâm dục của cô không thể cản trở sự háo hức bảo vệ anh trai của em gái cô. Lâm Thần Hi càng ngày càng khẩn trương, Sở Ngọc Linh trên mặt vẻ vui tươi càng thêm mãnh liệt. 

"Lâm gia anh em thật là tốt, bọn họ còn không tiếc giả làm vợ chồng để lừa gạt ta? Lâm Thần Hi, đây chính là điểm yếu của ngươi sao?"

Sở Vũ Linh nghiêng đầu mỉm cười, sau đó dùng cả hai tay kéo vạt áo sườn xám xẻ cao của mình ra, để lộ ra âm đạo đầy đặn chỉ được che phủ bởi chiếc quần lót. 

"Tôi nghiện anh trai của bạn! Lâm Vũ, hẹn hò với tôi! Tôi sẽ thỏa mãn mọi ham muốn của bạn!"

Trong lúc nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn, Sở Vũ Linh cởi quần lót, lộ ra âm hộ xinh đẹp màu hồng, nhanh chóng được làm ướt bởi ham muốn trả thù mãnh liệt, sẵn sàng lấy lòng người đàn ông bất cứ lúc nào. 

"Sở Ngọc Linh, ngươi sao lại điên rồi? Ngươi là hôn thê của người khác!"

"Vậy thì sao, cho dù chúng ta chia tay với gã đó, anh cũng không quan tâm! Ngược lại, hẹn hò với anh trai em không chỉ khiến em bực mình mà còn được hưởng một con cặc siêu to ~ Chúa ơi, Lâm Trần Hy, em thực sự đã tặng anh một món quà lớn! Anh nên cảm ơn em thế nào đây? Từ nay về sau anh sẽ gọi em là em gái, được không?"

"Biến đi, ghê tởm, cút đi, đừng gọi tôi là chị!"

"Ôi, sao cậu lại sốt ruột thế? Không phải có người vẫn là anh rể sao? Đúng vậy, cậu sẵn sàng bị anh trai mình đụ, thậm chí xuất tinh... Việc tôi lấy đi những thứ trân quý của cậu không phải là quá tàn nhẫn sao? Thực xin lỗi, ngỗng cái ~ Tôi quá hưng phấn, thật sự là... thô lỗ!"

Chu Ngọc Linh cảm thấy mình sắp phát điên. Khi cô nghĩ rằng mình có thể dùng âm hộ của mình để quan hệ tình dục với Lâm Vũ, điều đó sẽ khiến Lâm Trần Hy đau đớn vô tận. Cô ước gì mình có thể bị mắc kẹt trên một con cặc lớn suốt đời, ngay cả khi nó biến thành một chiếc cốc máy bay tầm thường! 

"Không, các quý cô, xin vui lòng đợi một chút! Các bạn nghĩ tôi là ai?"

Lâm Vũ cau mày dần dần thả lỏng, hắn cuối cùng cũng hiểu được tình huống hiện tại. 

Việc em gái anh nói ra sự thật có vẻ không phải là điều xấu. Ít ra anh cũng biết điểm yếu thực sự của hai người đẹp là gì? 

Đó chính là con người anh ấy. 

Vì vậy hiện tại, anh muốn dùng khả năng của mình để kết nối hai người phụ nữ, đồng thời dùng hết sức mình để lấy lòng chính mình làm trung tâm, để hai người họ trở thành món đồ chơi dâm ô của anh. 

"Lâm Thần Hi, nhìn xem ngươi đã làm được việc tốt!"

Lâm Vũ giả vờ tức giận và đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ ướt át của em gái mình! 

"Pah, pah, pah!"

"Ồ, đừng ngắt lời, ừ, Tiểu Ngư, ừ, em đang làm gì vậy, dừng lại, không, đừng..."

"Im đi, con khốn vô dụng này! Nếu không phải tỷ tỷ của ta, ta làm sao có thể đồng ý tạm thời đóng vai người yêu của ngươi? Mẹ kiếp, chỉ là diễn cảnh mà ngươi còn muốn quay lại! Đừng nói chuyện, kẹp ta lại, hét lên!"

Lâm Vũ ác độc giải thích, khiến Sở Vũ Linh có chút sai lệch trong nhận thức rằng hai anh em đang thông đồng.

"Hai người vừa là anh chị em, vừa là chủ nhân và chó cái?" 

Sở Vũ Linh ngạc nhiên và muốn xác nhận điều gì đó từ Lâm Trần Hy, nhưng Lâm Vũ đã yêu cầu em gái im lặng khi giải thích. Người sau tự nhiên không nói nên lời. Trong vòng nửa giây sau khi cô mở miệng, tất cả âm thanh đều biến thành những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tiếng sủa tâng bốc và suy đồi của Lâm Trần Hy cuối cùng đã thuyết phục được Sở Vũ Linh. 

"Khó trách Lâm Thần Hi ngươi nhiều năm như vậy không tiếp xúc với nam sinh, giữ khoảng cách xa như vậy, nguyên lai là bị chính huynh đệ của ngươi huấn luyện thành khốn nạn?"

"Haha, điều đó thật thú vị. Nếu tôi cưới Lâm Vũ và trở thành vợ anh ấy, bạn sẽ không phải là con chó của tôi sao? Haha, điều đó thật thú vị..."

Sở Vũ Linh vẫn đắm chìm trong ảo tưởng kết hôn với Lâm Vũ. Vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của cô khiến Lâm Vũ không nói nên lời. 

"Thật xin lỗi, chị Hà Ngọc Linh, tôi chỉ thích chơi đùa với phụ nữ, ôi, tôi không biết phải làm sao... Này, tôi sẽ cưới em... Mẹ kiếp, ôm chặt em gái điếm, chết tiệt, tôi sẽ đụ em đến chết, đụ em đến chết!"

Lời nói của Lâm Ngọc có thể coi là một loại giải thích. Sở Ngọc Linh nghe xong, nụ cười trên mặt nhanh chóng cứng đờ, sau đó cô điên cuồng đi tới, nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Cái gì? Tại sao anh không muốn cưới tôi! Tôi xinh đẹp gợi cảm như vậy, lại có xuất thân tốt. Nếu cưới tôi, anh sẽ không..."

"Im đi, ồn ào nhất là khó chịu nhất, ngươi không thấy ta đang huấn luyện con khốn đó sao? Cút đi! Ngươi còn tệ hơn con khốn của ta!"

Lâm Ngọc giễu cợt. Lời nhận xét này khiến Sở Vũ Linh lại mất bình tĩnh. Cô đưa tay định chộp lấy thứ gì đó, nhưng cuối cùng nó lại buông xuống, lẩm bẩm câu “không bằng con khốn”…

"Tại sao tôi lại không bằng cô ấy, tại sao, tại sao!"

Câu hỏi cuối cùng của Sở Vũ Linh không còn mạnh mẽ và kiêu ngạo như trước mà thay vào đó là sự tuyệt vọng và bối rối. 

Khi cuộc sống quá u ám, Lâm Ngọc cuối cùng cũng nói ra câu trả lời với nụ cười nham hiểm, cho cô một tia sáng để tiến về phía trước. 

"Rất đơn giản, Lâm Thần Hi là ta con chó cái, ta thích chơi đùa với con chó cái, con cái càng ngoan càng tốt!"

"Đừng lộn xộn như vậy nữa, Lâm Thần Hi hiện tại chỉ là một con khốn nạn, trừ phi ngươi cũng trở thành một con khốn nạn, nếu không cả đời này ngươi cũng không có khả năng cùng nàng chống lại."

"Con khốn...con khốn? Thì ra ta không phải con khốn. Cho nên ngươi mới coi thường ta. Ta, ta cũng có thể làm được! Ta có thể làm được!"

Phịch một tiếng, Sở Ngọc Linh quỳ xuống, ôm lấy bắp chân Lâm Ngọc, xoa xoa phần thịt xinh đẹp trên ngực để lấy lòng cô. Khuôn mặt thanh tú của cô tràn ngập nụ cười nịnh nọt, và cuối cùng cô hét lên.

"Chết tiệt! Được rồi, thú vị quá." 

Trong lúc anh ta đang cưỡng hiếp em gái chó cái thì có một con chó cái khác đang quằn quại dưới háng anh ta như đang động dục. Một cảm giác thành tựu mạnh mẽ tràn ngập cơ thể Lâm Vũ, và con cặc của anh đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

"Ồ ồ ồ, con khốn hôi hám! Tôi, tôi sắp xuất tinh, kẹp nó, kẹp chặt lại ah ah ah!"

Gầm gừ, anh ta nắm lấy hai bộ ngực lớn của em gái mình, và ở nước rút cuối cùng, anh ta tàn phá bộ ngực thành nhiều hình thù tục tĩu. Da thịt hoàn toàn dính chặt vào nhau như thú hoang đang động dục phát ra âm thanh răng rắc. Mỗi lần quan hệ, cặp mông trắng nõn căng đầy sóng thịt. 

Giữa tiếng thở hổn hển đầy dục vọng và những tiếng la hét lơ đãng của Lâm Trần Hy, con cặc to đã nở ra đến giới hạn một lần nữa lấp đầy chắc chắn âm đạo, sau đó với một tiếng bốp, một đợt tiêm tinh trùng mới không có bao cao su bắt đầu! 

Một phát, hai phát, ba phát! 

Lâm Vũ phun thứ chất đục màu trắng hỗn loạn và nhanh chóng nhất vào âm đạo của em gái mình, sau đó, bất chấp nỗ lực giữ cô của lồn cô lại, anh rút con cặc to lớn của mình ra như một khẩu súng nước! 

"Ừ, đưa nó... uh uh, đưa nó cho tôi~ Yeah!"

Lâm Trần Hy, người đã mất đi con cặc lớn và người đàn ông của mình để dựa vào, đang phàn nàn và phàn nàn, nhưng Lâm Vũ đã kiên quyết rời đi. Mông cô vẫn run lên vì sung sướng khi ngã xuống đất, cặp mông mới xuất tinh của cô trắng trẻo và gợi tình, nhưng anh trai cô đã cúi xuống và nắm lấy cằm đối thủ của cô, rồi với một tiếng bốp, anh ta đút con cặc cường tráng còn lại vào cái miệng gợi cảm và quyến rũ đó! 

"Uuuuuuuuuuuuu"

Việc quan hệ tình dục bằng miệng đột ngột khiến đầu óc Sở Vũ Linh trở nên trống rỗng. Cô chưa bao giờ bị đối xử thô bạo như vậy trước đây và cơ thể cô run rẩy. Ngay cả ngón tay của cô cũng vô tình nắm lấy đùi Lâm Ngọc, để lại mấy vết đỏ. 

"Đây là khảo nghiệm một con khốn! Nếu không tiếp nhận được, ngươi không có tư cách làm con khốn của ta!"

Lâm Vũ ác độc giải thích, cuối cùng khiến Sở Vũ Linh đang hoảng sợ nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Hy vọng cuối cùng để đánh bại Lâm Trần Hy đang ở trong miệng cô. Làm sao cô có thể dám tự phụ như vậy mà không cố gắng hết sức để làm hài lòng? 

Mặc dù cô ấy chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng nhưng cô ấy vẫn lắc đầu qua lại một cách đầy ham muốn, mím môi và bắt đầu nuốt. 

"Một con chó cái khác đã đến, thật tuyệt!"

Kỹ năng non nớt và xa lạ của Sở Vũ Linh không đủ để khiến Lâm Vũ cảm thấy hạnh phúc mãnh liệt. 

Nhưng khi hắn nghĩ tới có thể từ từ huấn luyện con chó cái mới hoàn toàn biến thành hình dạng chiếc cốc máy bay của chính mình, Lâm Ngọc lại có tâm trạng rất tốt. Ngoài ra, anh còn cố tình không đổ hết tinh dịch vào người em gái. Sau một hồi ủ rượu, anh hài lòng nhìn chằm chằm vào đũng quần đáng yêu và nhạy cảm đến choáng váng, tiếp tục rên rỉ xuất tinh ~

Phùng, phùng, phùng~

Mặc dù tinh dịch sau đó không đủ nhưng miệng Sở Ngọc Linh lại dễ dàng chứa đầy chất dịch đục màu trắng dính. 

Người đẹp sườn xám lần đầu tiên trải nghiệm oral sex chỉ cảm thấy miệng mình ấm và nhớp nháp, cảm giác khó chịu mãnh liệt thôi thúc cô phun ra chất đục màu trắng hoặc nuốt hết. 

Nhưng trước khi Sở Vũ Linh kịp nghĩ cách đối mặt với nó, Lâm Vũ đã rút con cặc to lớn của mình ra, và chỉ trong tích tắc, nó đã rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô. 

"Hu~ha~cái này~"

Sau khi cọ xát con cặc ướt và nóng của mình vào khuôn mặt không tì vết của người đẹp vài lần, Lâm Ngọc duỗi thẳng eo và hài lòng rút ra. Sau khi nhìn Sở Ngọc Linh đang choáng váng qua con cặc to lớn của mình, hắn lười biếng ra lệnh: “Mở miệng ra!”

"Hả? Ồ ồ."

Không dám lơ ​​là, Sở Vũ Linh dùng hết sức ngẩng cổ lên, sau đó há to miệng, lộ ra cảnh tượng tuyệt vời về cái miệng hồng hào của cô bị một lượng lớn màu trắng đục làm hoen ố và mạo phạm. 

"Tinh trùng của chủ nhân không phải rất ngon sao? Con điếm Trần Hi của ta sẽ ngậm tinh dịch trong miệng, dùng lưỡi khuấy động!"

Đề nghị quá đáng như vậy lẽ ra phải khiến Sở Vũ Linh tự trọng cảm thấy xấu hổ, nhưng sau khi nghe thấy Lâm Trần Hy có thể làm được, ý chí báo thù mãnh liệt đã chiến thắng tâm lý khó chịu trong anh. 

"Ư-huh, huh~Ziwu~huh~"

Sở Vũ Linh, người khao khát ngày càng tốt hơn Lâm Trần Hy, bắt đầu di chuyển. Đầu lưỡi khéo léo và quyến rũ của cô chủ động thu thập chất đục màu trắng dính trên vòm miệng Tuyết Thiên. Sau đó cô rên rỉ và cố gắng kéo căng nó ra, chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của cô run rẩy thu thập những viên tinh dịch. 

Màu hồng và màu bạc đan xen vào nhau, thực sự tràn đầy dục vọng, thiết kế của Sở Vũ Linh cũng rất dâm đãng. Cô căng lưỡi để tinh dịch trượt xuống đầu lưỡi. Khi chất đục màu trắng sắp nhỏ xuống, nó lại cong chiếc lưỡi hồng hào lên, mím môi một tiếng a, sau đó phồng má lên và phát ra những âm thanh rừ rừ liên tục. Một lúc sau, người đẹp sườn xám ngửa cổ ra sau. Cô đạt đến điểm cao nhất, sau đó đặt đầu ngón tay lên miệng mân mê đôi môi pha lê vài lần rồi từ từ trượt xuống. Dưới sự dẫn dắt của những ngón tay của cô, đôi mắt của Lâm Vũ mở to ngạc nhiên khi anh nhìn thấy cái cổ trắng nõn của cô cuộn tròn theo đầu ngón tay một cách gợi tình. Cô ấy thậm chí còn nuốt tinh dịch một cách có chủ ý như vậy, cử chỉ đầy kiêu hãnh và tao nhã. Nàng làm sao có thể không được chủ nhân khen ngợi!

"Thật gợi cảm. Thật thú vị. Chị Vũ Linh thật gợi cảm!"

"Ha ha, cảm ơn sư phụ!"

Gặp nhau lâu như vậy, Sở Ngọc Linh cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Được sư phụ Lâm Thần Hi khen ngợi nhiệt tình làm cô vui mừng vô cùng. 

Lâm Thần Hi ở một bên nhìn thấy, trong lòng tức giận. Bộ não lý trí mách bảo cô rằng đây là kế hoạch của anh trai cô. Sở Vũ Linh ngu ngốc và dâm đãng đến mức ngu ngốc trở thành con khốn của anh trai cô. 

Nhưng khi anh nghĩ rằng mình thậm chí không thể so sánh với anh chàng này khi nói đến việc trở thành một con chó cái, lý trí của anh đã bị ném ra khỏi đầu, và anh lập tức lao vào anh. 

"Gâu, gâu gâu."

Đẩy Sở Ngọc Linh xuống, Lâm Thần Hi đang cưỡi trên lưng anh lắc cái mông trắng như tuyết thẳng vào con cặc to lớn của anh trai mình. Bánh kem liên tục khiến âm hộ của cô ấy trở nên lộn xộn, với những chút đục màu trắng gắn liền với môi âm hộ lộn xộn và lồi lõm. Khi miệng âm đạo của cô ấy co lại một cách gợi tình, cô ấy thậm chí sẽ phun ra một ít hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng! 

Những động tác cầu xin tình dục sa đọa và dâm đãng như vậy đã tự nhiên khơi dậy cảm xúc của Lâm Vũ! 

Tuy nhiên, làm sao Lâm Vũ có thể nhanh hơn Sở Vũ Linh đang tức giận và bất bình? Người trước vừa mới thô bạo xoa dương vật của mình, quyết định đụ em gái mình một cách thô bạo, nhưng người sau đã đá chân ra, đẩy Lâm Thần Hi ngã ra sau, sau đó hét lên lao tới! 

"Quy tắc số một của con khốn, không được tấn công lẫn nhau!"

Lâm Vũ giật mình, vội vàng giải thích. Lúc này anh mới ngăn cản hai mỹ nhân đang định giật tóc đánh nhau. 

"Một con chó cái phải hành động như một con chó cái!"

“Ahem, nhưng nếu lũ khốn đó không thích, chúng có thể tranh nhau xem ai có thể làm chủ nhân hài lòng hơn.”

Đây là lần đầu tiên Lâm Vũ huấn luyện hai người đẹp đối thủ nhưng anh đã đặt nền móng rất tốt. Mặc dù không có kinh nghiệm nhưng anh ấy đã có thể thuần hóa hoàn hảo em gái mình và Sở Vũ Linh. 

Một lúc sau, hai người đẹp khịt mũi với nhau rồi tách ra, ánh mắt dán chặt vào con cặc to lớn của Lâm Ngọc với dục vọng và khao khát báo thù mãnh liệt. 

Tuy rằng muốn xử tử hai mỹ nhân ngay tại chỗ, nhưng hắn cho rằng mình là chủ nhân cao quý, tùy tiện thưởng cho hai con chó cái sẽ là bất kính, nên Lâm Ngọc không để ý đến ánh mắt rực lửa của hai nữ, ngồi trở lại chỗ ngồi của mình. 

Lâm Thần Hi phản ứng rất nhanh, lập tức đi theo hắn. Cô quyến rũ ngồi xuống cạnh anh trai mình, khuôn mặt xinh đẹp tựa vào vai anh một cách thân mật trong khi cô ngâm nga và thở. 

Sở Ngọc Linh mặc dù chậm một bước nhưng lại rất thành thật. Cô quỳ xuống háng Lâm Ngọc, ôm hai bộ ngực lớn, rất nịnh nọt nói: “Xin cho phép Lingnu dùng bộ ngực gợi cảm của em để sưởi ấm chân chủ nhân!”

"Hê."

Lâm Vũ không khách khí, anh nhấc một chân lên và dẫm lên bộ ngực to tròn và mềm mại của người đẹp, tùy ý dùng sức. Thỉnh thoảng, anh dùng ngón chân véo núm vú rồi nhẹ nhàng kéo ra. Sở Ngọc Linh thở hổn hển, hai tai đỏ bừng. 

"Chào buổi sáng, tôi khát nước quá."

Nhìn thấy em gái mình chuẩn bị hành động vì hành vi của Sở Vũ Linh, Lâm Vũ nói một cách dứt khoát. 

Cô em ngoan ngoãn lập tức bưng trà lên, cung kính đưa vào miệng Lâm Ngọc. Tuy nhiên, Lâm Vũ lại nghĩ nhiều hơn và yêu cầu em gái ngậm nó trong miệng trước, sau đó hôn cô lần nữa để tận hưởng hương vị hòa quyện giữa môi và lưỡi. 

"Ngô~Tử Hà~Hmm~"

Trà thơm và hơi se, hòa quyện hoàn hảo với hương thơm của người đẹp, dư vị ngọt ngào và vị ẩm dịu. Ngay cả lưỡi của chị gái cô cũng cẩn thận liếm, khiến Lâm Ngọc quên uống trà, trà chảy xuống cằm, rơi xuống ngực anh. 

"Ừm ~"

Lâm Trần Hy, người ngày càng háo hức biểu diễn để lấy lòng Lâm Vũ, càng trở nên nghiện nụ hôn dọc theo trà trượt. Cuối cùng, chiếc lưỡi đặt trên ngực anh trai đã xuất tinh hoàn toàn, anh liếm lên xuống. Mỗi khi em gái nghịch ngợm chỉ đầu lưỡi vào núm vú của anh trai mình và vặn vẹo kích thích, điều đó luôn khiến cơ thể Lâm Vũ căng thẳng. Cuối cùng, anh vô thức rút lòng bàn chân ra khỏi bộ ngực xinh đẹp của Sở Vũ Linh, khiến người đẹp sườn xám gần như kéo tóc cô xuống. 

Không thua kém, Sở Vũ Linh cũng ngồi ở phía bên kia của Lâm Vũ. Cô liếc nhìn đối thủ đã liếm bụng chủ nhân của con gà trống lớn và chuẩn bị tiến lại gần con gà trống. Cô ấy chỉ đơn giản là lao vào. 

"Cút đi, Sở Ngọc Linh, ngươi thật không biết xấu hổ! Ai bảo ngươi trực tiếp bú Lâm Ngọc... trực tiếp của sư phụ!"

Lâm Thần Hi rất lo lắng. Cô trêu chọc và quyến rũ cô. Con cặc to sắp tới gần giờ đã bị Sở Vũ Linh thân mật ôm vào miệng mà mút một cách bừa bãi. Làm sao cô có thể không chửi rủa! 

"Uh, Haz~ Tôi, uh, uh, đang giúp chủ nhân, ờ, dọn dẹp~ Ngon quá~ Uh uh, tôi thích quá~"

Sở Vũ Linh cầm con cặc lớn bằng cả hai tay, lăn chiếc lưỡi khiêu dâm trên quy đầu, thậm chí còn quằn quại đầu lưỡi trên mắt ngựa nhạy cảm, kích thích Lâm Vũ tiết ra nhiều nước tanh và đậm đà hơn, nhưng đối với một con chó cái, nó lại đầy nước ép tình dục thơm ngon! 

"Đừng gây ra tiếng động, hoặc là liếm nó, hoặc là quay mặt vào tường mà suy nghĩ!"

Lâm Vũ mỉm cười và cho hai người phụ nữ lựa chọn. 

Sở Vũ Linh liếm phần trên của nó và không muốn rời khỏi con cặc lớn. Tuy rằng rất ghét Lâm Thần Hi nhưng nếu có thể cùng nhau phục vụ Lâm Ngọc, để chủ nhân cưng chiều cô nhiều hơn thì cô sẽ càng vui hơn. 

Lâm Thần Hi không chịu nhận thất bại cũng nheo lại đôi mắt xinh đẹp. Hai người phụ nữ trao đổi ánh mắt và đồng ý thi đấu. 

Thế là hai con chó xinh đẹp ngồi quỳ xuống, đồng thời duỗi ra cái đầu xinh đẹp hoàn mỹ của mình, liếm qua liếm lại con cặc to lớn của Lâm Ngọc. 

"Chủ nhân~ha, thật dày và to!"

"Uh-huh~ Tôi thích nó~ Khó quá, uh-huh~"

Hai mỹ nhân vắt óc lấy lòng Lâm Ngọc bắt đầu công khai và bí mật đánh nhau, có khi va vào nhau cái vầng trán trắng nõn đến mức mọi người đều choáng váng; có khi người này liếm người kia để quấy rối, cắn tai, liếm cổ là chuyện bình thường, thể hiện sự mê đắm; đôi khi bàn tay mảnh khảnh của hai bên tham gia chiến trường, miệng trên bị con gà trống lớn đẩy qua đẩy lại, miệng dưới bị ngón tay đối phương xâm phạm không ngừng.

Lâm Vũ vẫn chưa thưởng thức xong việc quan hệ tình dục bằng miệng. Ngược lại, hai con chó cái đang chơi đùa cuồng nhiệt, thở hổn hển khiến anh chết lặng.

"Đã đến lúc đụ chị Vũ Linh!" 

Có thể nói Lâm Vũ đã rất kiên nhẫn trong việc giữ gìn vẻ đẹp sườn xám cho đến tận bây giờ. Sau khi dương vật của anh ta đột nhiên rút ra khỏi miệng em gái mình, anh ta cười lạnh lùng, sau đó kiêu ngạo ra lệnh: "Con chó Chenxi, giữ con chó Yuling lại!"

"Thưa thầy, em không có..."

Sở Ngọc Linh có chút bối rối, nhưng Lâm Thần Hi lại nóng lòng muốn lập tức bức hại cô.

Chỉ trong tích tắc, hai cơ thể gần như trần truồng và đầy dục vọng rơi thẳng xuống bàn cà phê bằng kính. Sở Vũ Linh đang giãy giụa trong tiềm thức, ngẫu nhiên đá vào chân mình, cặp đùi trắng nõn cao rung lên, khiến ánh mắt Lâm Ngọc trợn thẳng, càng thêm hưng phấn.

"Bắt nó cho tôi!"

Lâm Ngọc ra lệnh tử hình, Lâm Thần Hi lao mình về phía trước, rất nhanh Sở Ngọc Linh chỉ còn lại hai chân dài có thể cử động. 

Nhưng khi Lâm Ngọc thô bạo nhấc chiếc sườn xám lên và nửa cúi xuống để tóm lấy cặp đùi trắng nõn đầy đặn của hắn, Sở Ngọc Linh cố gắng vùng vẫy nhưng đã quá muộn! 

"Sư phụ, ngài định làm gì vậy ~ Wuwu, đừng, đừng dọa con khốn đó!"

Sở Ngọc Linh căng thẳng đến mức chỉ cảm thấy phần thân dưới lạnh lẽo. Cô cảm thấy xấu hổ và bất an vì nó không còn được viền xường xám che phủ nữa. Nhưng không nói một lời, Lâm Vũ nhìn người đẹp choáng váng đang nằm trên ghế sofa với đôi chân xinh đẹp dang rộng để lộ khe hở hoàn hảo, và đẩy mạnh về phía cô.

"Ơ, ồ!"

Sự vi phạm đột ngột khiến Sở Vũ Linh toàn thân run rẩy, gần như lật đổ Lâm Trần Hy đang ở trên người cô. Nhưng khi Lâm Ngọc lại dùng sức, rên rỉ đưa con cặc to vào tận cùng, quy đầu dùng sức đẩy vào trái tim cực kỳ mềm mại, Sở khốn nạn hoàn toàn mất bình tĩnh.

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, tôi lại xuyên vào con khốn đó... to và dày như vậy... Chủ nhân... thật là biến thái quá!" 

Cảm giác xa lạ lần đầu tiên bị một con cặc to lớn như vậy mà không có bao cao su xâm nhập đến tận cùng khiến cơ thể mảnh dẻ của Sở Vũ Linh run lên một cách mất tự nhiên. Cô cảm thấy vừa sợ hãi vừa hưng phấn, nhưng cô đã mất đi khả năng kháng cự trước sự xâm nhập.

Lâm Thần Hi nhanh chóng đi xuống, quỳ xuống bên kia bàn cà phê. Cô ấy có chút ghen tị. Cô dụi dụi bộ ngực to của mình, rên rỉ nói: "Chủ nhân, sao anh không đụ em? Âm hộ của cô ấy hoàn toàn xứng đôi với con cặc to của anh!"

Giọng nói của mỹ nữ có chút ngượng ngùng, bởi vì đây không phải là nịnh nọt mà là sự thật. Lâm Trần Hy, người không biết cô đã bị anh trai mình làm tình bao nhiêu lần, thực sự nghĩ rằng cô có khả năng trở thành con chó cái của Lâm Vũ. Bằng không, tại sao thân thể vừa mới “mất trinh” của cô lại yêu quý con cặc to lớn của anh trai mình đến vậy?

"Ngoan ngoãn quỳ xuống đi. Phù, này, này, tiếp theo là ngươi!" 

Ngay khi nó được đưa vào lỗ mật ong tinh xảo, Lâm Vũ đã không thể kiềm chế được ham muốn tình dục bị kìm nén của mình. Anh ngay lập tức hứa rằng đối tượng yêu thương tiếp theo của anh sẽ là em gái anh. Lâm Trần Hy sau đó ngoan ngoãn quay lại, nâng cặp mông gợi cảm của mình lên và lắc mạnh. 

"Phì, phạch!"

"Này, ôi, chủ nhân... tệ quá... hung dữ và thô bạo quá!"

Âm thanh răng rắc rõ ràng và tiếng rên rỉ ngọt ngào và đau khổ không phải đến từ Sở Vũ Linh đang bị đụ. Thì ra Lâm Ngọc không chịu được sự rung lắc mông lung của em gái nên giơ tay thưởng cho cô hai lần.

"Chị hét lên thật quyến rũ, haha." 

Lâm Vũ thực sự rất thích cách người em gái thường ngày giống như nữ thần của anh sẵn sàng bị anh bắt nạt. Lòng bàn tay đặt lên mông nữ trên cùng ngay lập tức bắt đầu thô bạo gãi và chà xát cô. 

"Ồ, ừ, đừng, chủ nhân, ác quá đi, ờ, quá... ừ, ừ, quá đáng, haha... không thể làm được... không thể làm được ~"

Mông cô nóng bừng sau khi bị đánh đòn, giờ cô lại bị năm ngón tay của anh trai tóm lấy và chơi đùa một cách thô bạo. Lâm Trần Hy hét lên và vặn vẹo. Thân hình cao ráo và gợi cảm khiến cô giống như một con ngựa cái bồn chồn sau khi được thuần hóa. Lực đẩy mạnh nhất của eo và lực đẩy của mông khiến cô đổ toàn bộ tinh dịch trong âm hộ vào đùi trong, khiến Lâm Ngọc trợn tròn mắt. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật là dâm đãng!"

Lâm Vũ vui mừng đến nỗi quên mất rằng mình vẫn đang được đưa vào âm hộ mềm mại tinh tế của con chó cái Chu. Con cặc khổng lồ rõ ràng đang bị con mèo cái vụng về hút mạnh, nhưng sự run rẩy vì phấn khích thực chất là do màn trình diễn dâm dục của kẻ thù bên cạnh.

Sở Vũ Linh, người được cho là được chủ nhân yêu thương, lại cảm thấy vô cùng nhục nhã. Con cặc lớn của ông chủ đang đâm vào trong cô. Làm sao cô ấy có thể nghĩ đến những con chó cái khác! 

"Sư phụ, ừ ừ, ta cũng có thể gọi giường đi! Mẹ kiếp, mẹ kiếp ta chết đi!"

Sở Vũ Linh trở nên lo lắng và bắt đầu thể hiện. Lâm Ngọc vừa quay đầu nhìn lại, nàng liền nằm nghiêng một bên rên rỉ. Cô giơ cao một chân xinh đẹp của mình rồi đi đến phía bên kia cơ thể của Lâm Vũ. Sau đó hai chân cô đan vào nhau, cô liều mạng kẹp chặt eo người đàn ông như một con chó cái bất mãn. 

"Đụ chết ta đi, sư phụ, ôi, đẩy vào, đẩy hết vào, ta muốn, ta muốn, ta muốn một con cặc lớn!"

Sở Vũ Linh, người đang dùng cả hai tay ôm bàn cà phê và dùng hết sức lực, thực sự lắc lư cơ thể thanh tú của mình qua lại và bắt đầu chủ động! 

Viền sườn xám nghiêng sang một bên, lộ ra âm hộ hồng hào khi người đẹp xoay eo và hông qua lại, mút và mút con cặc dày bất thường. Những lớp nếp gấp thịt được chú gà trống lớn chăm sóc một cách hoàn hảo. Mỗi cú đẩy có thể tích tụ vô số khoái cảm nhột nhột trên thành trong của âm đạo. Khi cái quy đầu bắn phá trái tim người phụ nữ, những thú vui dâm đãng này sẽ bộc phát mà không cần suy nghĩ, khiến người đẹp phải thốt lên, thậm chí nước dãi còn chảy ra từ khóe miệng. 

"Chết tiệt, cậu cũng có một cái à, sexy quá!"

Lâm Ngọc nhịn không được vươn tay còn lại ra, nhét thẳng vào miệng Sở Ngọc Linh và nghịch ngợm, khiến cho con chó cái này rên rỉ không thể hiểu được, chảy dãi khắp cằm trước khi hắn thỏa mãn muốn rút ra. 

Tuy nhiên, Sở Vũ Linh vốn đã được chiều chuộng lại đuổi theo ngón tay của Lâm Vũ và liếm chúng như một con chó con tham lam. Cơ thể thanh tú nửa nằm nửa ngồi dậy, ngẩng mặt lên, thè lưỡi và vặn vẹo đầu qua lại trước ngón tay của người đàn ông. 

Trong lúc nhất thời, tôi không biết liệu thái độ dâm đãng của Sở Vũ Linh là đuổi theo ngón tay của chủ nhân hay là cô ấy đang nâng mông lên rồi hạ xuống thật mạnh, chơi đùa với con cặc lớn một cách cường điệu và vui vẻ. Tuy nhiên, khẳng định cô đã hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui được huấn luyện. Lúc này không có cái gọi là hôn thê tao nhã, chỉ có một con điếm sẽ làm bất cứ điều gì cho gà trống! 

"Đưa nó cho tôi, Haz, liếm nó cho tôi~ Hahu, Chủ nhân, ừm, ừm, ngon quá ~ rít lên ~"

Sở Vũ Linh vòng tay qua cổ Lâm Vũ, cuối cùng lại liếm ngón tay thèm muốn của cô. Cùng lúc đó, Lâm Ngọc hoàn toàn bị cô đánh thức. Với sức mạnh vô hạn tuôn ra từ cơ thể, anh ta rên rỉ đứng thẳng lên, và thực sự trực tiếp bế một cô gái xinh đẹp và xâm nhập thành công vào cô ấy! 

"Xì, hô, nặng quá, nhưng này, này, sướng quá! Thân thể ta mềm mại ấm áp quá, ồ ồ, vốn là như thế này, đẩy mạnh đi!"

Lâm Vũ càng hưng phấn hơn. Anh di chuyển mông tới lui để con cặc của mình có thể xâm nhập mà không cần suy nghĩ. Khi viền sườn xám bị hất lên thành một vũ điệu, tinh dịch nhỏ giọt cũng chảy ra từ khớp nối giữa hai người một cách khiêu dâm! 

"Uh-huh, cậu chủ đụ tôi, eh-ah-ha, đến mức cao trào rồi con điếm. Uh-huh, tuyệt vời quá! Hạnh phúc quá! Đẹp quá, đẹp quá, ôi, tôi yêu con cặc to của cậu chủ nhất..."

Con gà trống khổng lồ lấp đầy con đường hoa, và con gà trống nhạy cảm không ngừng cọ xát vào quy đầu nóng bỏng dưới sự ban phước của trọng lực. Sở Ngọc Linh chỉ ôm cô một lúc rồi đạt cực khoái, khiến cô rên lên sung sướng. 

Lâm Vũ hài lòng đến mức không còn nhớ cái lưỡi dâm đãng của Sở Vũ Linh nữa. Anh ôm lấy mông người đẹp bằng cả hai tay. Anh vén tấm sườn xám lên trong khi ôm lấy cơ thể ấm áp và gợi tình. Sau đó, anh ta thâm nhập vào cô khi đang đi bộ và bắt đầu lái xe điên cuồng trong hộp. 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Những động tác tình dục dâm đãng và tuyệt vời xen lẫn với tiếng la hét dâm đãng và phóng đãng của người đẹp đã tạo thành một bản nhạc đồi trụy. Sở Vũ Linh, người bị buộc phải lên cao trào vì những lực đẩy quá mạnh cứ sau hai bước, cảm thấy như mất hồn! 

Sau tiếng hét the thé, cơ thể cô hoàn toàn hài lòng. Âm đạo của cô, vốn đã hoàn toàn đầu hàng ngay khi tiếp xúc với con cặc to, quấn quanh thân con cặc như keo và vặn vẹo không ngừng. Bùa chặt xương xuyên qua bề mặt gà và chạm tới túi tinh, khiến Lâm Ngọc rên rỉ. Cuối cùng sau khi duỗi thẳng, eo cô lại nghiêng về phía trước, gầm gừ ôm lấy cơ thể thanh tú của mỹ nhân, vỗ qua mông lại, lại bắt đầu một vòng chạy nước rút khác để tiêm tinh dịch...

Mười phút sau, hai người đẹp nằm ngửa trên bàn cà phê với tư thế nịnh nọt và mê hoặc như nô lệ. Họ dùng vật này làm vật trưng bày để phô trương vẻ đẹp hình thể, chiếm được cảm tình của chủ nhân con gà trống lớn và không ngừng khoe khoang dục vọng. 

Chị Lâm Trần Hy cởi chiếc quần nóng bỏng của mình nhưng lại mang tất đen. Chiếc tất gợi cảm quấn quanh đôi chân dài và xinh đẹp của cô, tôn lên sự mềm mại và gợi cảm của cô. Tấm vải trên đũng quần màu hồng của cô bị cô xé rách, cái lỗ màu hồng lộ ra ánh lên ánh sáng dâm đãng khi cô dùng ngón tay trêu chọc nó ~

Ở bên kia, Sở Vũ Linh vừa bị bôi kem đã hoàn toàn yêu con cặc lớn. Kiểu sống tận hưởng tình dục và cạnh tranh với kẻ thù không đội trời chung này cuối cùng đã khiến cô tìm thấy ý nghĩa của cuộc sống. Phần thân trên của cô ấy cũng để trần và cô ấy vẫn đang mặc viền sườn xám. Đôi chân xinh đẹp nằm nghiêng của cô có thể duỗi thẳng và đá hai lần. Những đường cong tuyệt vời và vùng kín kín đáo của cô có thể khơi dậy ham muốn khám phá của bất kỳ người đàn ông nào. 

Hai mỹ nhân nữ thần thường được các tài năng trẻ theo đuổi và ngưỡng mộ, nhưng lúc này họ đang nhìn người đàn ông ở giữa với niềm hy vọng, ước gì có thể cống hiến tất cả những gì mình có cho con cặc to lớn đó. 

"Hừ, con gà trống lớn ở ngay đây, ngươi muốn không? Vậy ngươi đi quyến rũ chủ nhân đi!"

Lâm Vũ ra lệnh, và hai con chó cái ngay lập tức bắt đầu tranh giành sự ưu ái. 

Thân hình thanh tú của chị Lâm Trần Hy lật lại, cặp mông đen gợi cảm giơ cao, bắt đầu lắc qua lắc lại chiếc eo sát thủ của mình, khiến người ta có cảm giác muốn nhét một con cặc to vào trong để ngăn cô ấy vặn eo một cách quyến rũ! 

Không chịu thua kém, Sở Vũ Linh lộn đôi chân xinh đẹp của mình một chút, sau đó đặt âm đạo của mình lên bàn cà phê bằng kính và dang hai chân thành tư thế ngựa. Tay cô vén vạt áo sườn xám lên để lộ phần kín bị che ở giữa. Cô ngậm eo, mông và tóc trong miệng. Dùng lực, cặp mông trắng như tuyết của cô gái trắng nõn bị dùng lực nâng lên hạ xuống, âm đạo mở rộng và bị đánh rất mạnh, chất đục màu trắng từ chiếc bánh kem gần đây của Lâm Vũ tự nhiên chảy ra, làm vấy bẩn âm đạo, đùi và thậm chí cả lông mu mềm mại với những đốm tinh dịch ~

"Chậc chậc, cưỡi ngựa, ta còn chưa thử!"

Lâm Vũ vô tình tiếp cận Sở Vũ Linh. Lâm Thần Hi ngửi thấy mùi nguy cơ vội vàng nói, từ trên bàn cà phê đứng lên, sau đó nhấc lên đôi chân dài mang tất đen, cúi người dùng tay đỡ bàn cà phê, kiêu ngạo nói: "Cô ấy chỉ có 180 độ, tôi ít nhất cũng 200 độ! Anh ta không phải mạnh mẽ và quyến rũ hơn cô ấy sao!"

Tôi phải nói rằng cảnh đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen đi giày cao gót của cô ấy kéo dài đến mức cực độ, thậm chí khiến cả âm đạo lẽ ra phải ngượng ngùng nhô ra, thực sự rất gợi tình. Lâm Ngọc lập tức xoay người, ôm lấy con cặc to lớn lao về phía em gái mình! 

Với một tiếng “bốp”, con cặc to lớn thô bạo đẩy vào âm đạo rộng mở của em gái xinh đẹp. Lâm Thần Hi vui vẻ hét lên một tiếng, đôi chân xinh đẹp giơ cao áp vào ngực anh trai, tiếp tục cọ xát thân mật với nhau. 

"Ồ, ta thích quá, mẹ kiếp, mẹ kiếp, ta là con điếm dâm đãng nhất, dễ chịu quá, đâm sâu, ừm, đâm mạnh! Trời ơi, chủ nhân đâm... ahhh, đâm sâu quá, linh hồn của con điếm tỷ tỷ, ôi ôi, bị sư đệ của chủ nhân đánh mất... mất lực đẩy..."

Lâm Thần Hi vui vẻ hét lên. Tuy rằng nàng không chế giễu Sở Ngọc Linh nhưng lòng kiêu ngạo của nàng chính là sự khiêu khích lớn nhất!

"Sư phụ, ta, ta còn dâm dục hơn nàng!" 

Đôi giày cao gót màu đỏ mà Sở Ngọc Linh cởi cách đây không lâu lại được mang vào chân cô. Đứng bên cạnh Lâm Ngọc, cô đỡ lấy cơ thể của người đàn ông, sau đó bắt đầu hạ trọng lượng cơ thể xuống, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Cắn vào viền sườn xám, cô khoe đôi chân xinh đẹp và thực hiện động tác tách đôi ngay tại chỗ, toàn bộ cơ thể chỉ được hỗ trợ bởi đôi giày cao gót. Phía dưới chỉ đủ chỗ cho người đàn ông nằm, điều này khiến Lâm Vũ hưng phấn. Con cặc vừa nhét vào âm hộ em gái bỗng nhiên bị rút ra, sau đó hắn nóng lòng dính chặt xuống đất, vặn vẹo vặn vẹo vào háng chó Chu! 

Lâm Vũ đã có rất nhiều kinh nghiệm với việc em gái mình bị đụ trong tư thế đứng, nhưng đây là lần đầu tiên Sở Vũ Linh đi giày cao gót yêu cầu ngồi xổm!

"Ối!" 

Sở Vũ Linh, người không nói nên lời với viền trong miệng, chỉ có thể rên rỉ, nhưng cảm giác đưa con cặc lớn vào cơ thể từng chút một và lấp đầy âm đạo của cô với niềm vui sướng đến mức cô thể hiện niềm hạnh phúc bên trong bằng động tác của mình! 

Đôi tay cô từ từ giơ lên ​​run rẩy tạo thành bàn tay cắt kéo ở hai bên khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp và quyến rũ của cô. Cái nhìn đầy sức sống và kiêu hãnh của cô ấy là do cô ấy đang ép tinh dịch từ con cặc lớn. Sự tương phản rất mạnh mẽ. 

"Chết tiệt, nó vẫn chưa kết thúc!"

Lâm Trần Hy nhìn cử chỉ chiến thắng của đối thủ và càu nhàu một cách giận dữ. Để quyến rũ anh trai mình trở lại, cô ngồi xuống cạnh hai người, quỳ xuống và dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp của mình, một tay xoa ngực và tay kia chơi đùa với âm đạo gợi tình của mình. 

Lúc này Lâm Ngọc vẫn đang đắm chìm trong tư thế ép tinh trùng mới lạ của chó Chu chó cái. Âm hộ dường như bị tách ra không hề thả lỏng mà kẹp chặt hơn vào con cặc. Mỗi lần Sở Vũ Linh đu đưa lên xuống, con gà trống đều cảm nhận được sự căng cứng như bị chìm sâu trong hố mật. 

Kết quả là, tiếng ré lên quen thuộc bên tai lại thu hút sự chú ý của anh. Ngay khi anh nhìn xung quanh, anh thấy em gái mình đang nâng háng màu hồng của mình lên và mở âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mình bằng cả hai tay. Tinh dịch như dòng suối mật tràn ra từ khe hở trên các nếp gấp thịt. Ham muốn thèm muốn kẹp và hút mọi thứ đã quá nhiều. 

"Ừ ~ Chủ nhân, mèo của ngươi ngứa quá, chết tiệt, ôi, chết tiệt!"

Lâm Thần Hi đột nhiên đứng ra tranh giành ưu ái, nhưng Sở Ngọc Linh đương nhiên từ chối. Cô nghiêng người về phía trước và đặt tay lên ngực Lâm Vũ. 

Bang bang bang, bang bang bang! 

Sau khi tận dụng được lực, cô ấy càng dang rộng mông ra và làm việc chăm chỉ hơn. Mỗi khi các khớp ướt khuấy động vào nhau, nước ép sẽ bắn ra ngoài. Phong trào thật mãnh liệt! 

"Không, không, ông chủ tốt bụng, chết tiệt! Đưa cho tôi con cặc to lớn của anh! Tôi muốn nó, tôi muốn nó!"

Nhìn thấy mình không thể bị đụ, Lâm Thần Hi càng thêm lo lắng. Giọng nói lạnh lùng dễ chịu bị sự phấn khích của cô biến thành tiếng rên rỉ quyến rũ. Giọng nói siêu tương phản khiến Lâm Ngọc không chịu nổi, liền đẩy eo và hông hai lần, đẩy con chó Chu trên người ra sau rồi rút cặc ra, lập tức ấn cô em gái gợi cảm thường ngày ở trên cao, lúc này đang rên rỉ lo lắng xuống đất. 

"Ồ, ồ, ồ, vào đi, hay quá, oooh, đụ tôi chết đi, chủ nhân, thôi nào, ừm, ồ, hay quá, đụ tôi thật mạnh, uh, woohoo, đưa nó cho tôi, đưa nó cho tôi! Địt tôi đến chết với con cặc to lớn của bạn!"

Sau khi lật thân thể mảnh khảnh của mình lại, cô bị Lâm Ngọc đè xuống, thở khò khè đẩy eo về phía trước. Cô em vui mừng đến nỗi đôi chân đi tất đen xinh đẹp của cô nghiêng về phía sau, đôi giày cao gót vốn đang mang trên chân đã bị hành động dâm đãng của cô hất văng ra ngoài. 

Lâm Vũ, người đang ngồi xổm trên cặp mông tất đen của em gái mình, dùng hai tay ấn vào vòng eo gợi cảm và duyên dáng của em gái mình, sau đó giơ hai chân lên liên tục rồi hạ xuống một cách nặng nề, để con cặc lớn đâm vào lỗ nữ ướt át từ trên xuống dưới. Sau vài lần thúc đẩy, Lâm Thần Hi đạt đến cao trào. 

Ngay khi cô sắp đạt đến cao trào và kiệt sức, con chó Chu không muốn bị lấy đi con cặc lớn của mình đã nhanh chóng bò tới, bất giác nâng mông lên và ấn vào Lâm Trần Hy. Cô ấy cũng đẩy cô ấy ra sau như đang vội, cầu xin Lâm Vũ đi vào cái lồn cô ấy đã mang đến tận cửa. 

"Mẹ kiếp, lồn em ướt đẫm rồi! Không có anh thì em không thể làm được!"

Âm hộ ướt át của Lâm Vũ khiến bụng Lâm Vũ không chịu nổi. Anh rút con cặc to lớn của mình ra và nhét nó vào lỗ hoa phía trên! 

"Này, ồ, ồ, vào đi, con khốn đó đang bị chịch chết tiệt!"

Sở Ngọc Linh gần như kiệt sức vì khoái cảm, lập tức mềm nhũn ra, hai bộ ngực áp vào đầu Lâm Thần Hi, tiếp tục cọ xát vào nhau một cách khiêu gợi!

"Tách, chụp, chụp, chụp!" 

Sau một lượt xuất tinh khác, khi anh đút cái lồn con chó cái phía trên cô vào trong lồn và làm ướt đôi tất đen của em gái, Lâm Ngọc đột nhiên rút cặc của mình ra và đưa nó một cách hung hãn vào trong lồn của cô em xinh đẹp đang phản đối áp lực của đối thủ đối với anh. 

"Chu, ngươi đi xuống, đi ra... ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, con gà trống lớn đang tiến vào, haha, hay quá... Sư phụ, dùng vũ lực đi, ôi, chết tiệt, chết tiệt

Một con gà trống được đưa qua lại trong hai cái lồn chất lượng hàng đầu. Khả năng tình dục quá mức khiến hai con chó cái lần lượt cầu xin sự thương xót. Tình yêu từ cây gậy này đến cây gậy khác đã phá hủy hoàn toàn mọi suy nghĩ ngoại trừ tà dâm. Cuối cùng, hai kẻ thù xinh đẹp thậm chí còn bối rối. Đồng thời, họ ôm chặt nhau và vặn vẹo cơ thể phụ nữ một cách tuyệt vọng. Họ hôn nhau bằng lưỡi và đón nhận dòng nước trắng xóa của chủ nhân con cặc to. Họ vui mừng đến mức không thể tự thoát ra được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 [2] Chỉ cần bạn giải thích rõ ràng, đối phương sẽ tin tưởng bạn. Thật là vô liêm sỉ.

"Tôi quay lại rồi, ợ~"

Mười giờ tối, cửa nhà Lâm mở ra, ngay sau màn chào hỏi say khướt là tiếng rơi xuống trầm đục.

"Sao vậy? Tại sao cậu lại bị ngã khi đang đi bộ? Cậu ổn chứ?" 

Một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đang xem TV trong phòng khách vội bước tới. Cô ấy quá tập trung vào các con đến nỗi thậm chí còn không nhận ra rằng đôi dép của mình đang đi ngược. 

"Chị ơi, dậy đi! Đừng ấn xuống nữa, chị sắp chết vì ngạt thở đấy, ho~"

Lâm Vũ, người bị ép xuống phía dưới, nói với giọng ủ rũ. Cơ thể anh là một cơ thể gợi cảm mềm mại như bùn. Anh ta có thể là ai nếu không phải là em gái Lâm Trần Hy? 

Trong cuộc cạnh tranh với Sở Vũ Linh để giành được sự ưu ái và tình yêu, Lâm Trần Hy có lợi thế hơn một chút và nhận được nhiều tình cảm hơn từ anh trai mình. Cô kiêu ngạo đến mức không nhịn được uống thêm rượu, cuối cùng lại say như thế này. 

Trên đường đi, anh ta say rượu và phát điên. Không có bất kỳ ảnh hưởng nào, anh ta ném Lâm Vũ xuống bãi cỏ ven đường và làm tình một cách hoang dã không kiềm chế. 

Có lẽ thân hình xinh đẹp này đã bị cưỡng hiếp nhiều lần nên khi bất tỉnh, cô theo bản năng tìm kiếm vẻ đẹp khiến cô muốn chết. 

Đó chỉ là nỗi đau cho em trai Lâm Vũ. Anh ta bị cô em gái say rượu cưỡi và vặn eo cô ta một cách thèm khát để thỏa mãn. Đôi chân của anh yếu đến mức phải được dìu về nhà. 

Vừa bước vào, tôi kiệt sức đến mức bị đẩy xuống đất, rên rỉ cầu xin sự thương xót. 

Không còn chiếc quần lót bị vứt đi, Lâm Ngọc bị bộ ngực đầy đặn của Lâm Thần Hi đè xuống. Khuôn mặt anh tràn đầy sự mềm mại tuyệt vời và mùi thơm nữ tính thoang thoảng. Thân thể bị chị gái trêu chọc không hiểu sao lại đâm mạnh vào hông anh trước mặt mẹ ruột của mình. Chiếc lều nhỏ chạm vào mông mỹ nữ, xoa xoa hai cái, khiến Lâm Thần Hi rên rỉ như đang trong mùa xuân. 

"Ha~ eh, nếu bạn muốn~ đưa nó cho tôi~"

May mắn thay, em gái tôi đã say khướt, cơ thể choáng váng không biết phải phục vụ người đàn ông đó như thế nào. Thay vào đó, cô duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp của mình, nâng cặp mông săn chắc lên và vặn nhẹ trong không trung. 

"Lâm Thần Hi!"

Mẹ cô, bà Trịnh Vạn, tức giận đến mức không thể cười hay khóc. Làm sao cô con gái lớn, người thậm chí còn chưa có bạn trai, lại có thể tạo dáng khiêu dâm như vậy? Hơn nữa, không phải cô ấy đi tất đen khi đi ra ngoài sao? Tại sao bây giờ cô chỉ có một chiếc quần đùi to, chỉ che được nửa mông? Điều này khiến những người lớn tuổi của cô phải lo lắng quá nhiều. 

"Eh? Đợi đã, sao giữa hai đùi cậu có thứ gì đó màu trắng dưới ánh nắng buổi sáng vậy? Vớ của cậu đâu rồi?"

Trịnh Vạn cực kỳ cảnh giác hỏi. Mặc dù nhân vật của cô rất bối rối nhưng thật khó để cô không liên tưởng đến điều đó khi một tình huống kỳ lạ như vậy xảy ra với con gái mình. 

"Hehe, tất chân? Ai lại muốn những thứ đó ~ Hehe, anh trai biến thái của tôi, ôi, xé hết rồi!"

Lâm Thần Hi cười khúc khích hai tiếng, tiếp tục dâm đãng lắc mông, giọng điệu đắc thắng, không xấu hổ mà kiêu ngạo, khiến ngực Trịnh Vạn phập phồng tức giận. 

"Lâm Ngọc, chuyện quái gì đang xảy ra vậy!"

Cuối cùng sau khi đẩy được em gái đang chống chọi với cái chết của mình được nửa đường, Lâm Vũ lại phải đối mặt với sự tra hỏi của người mẹ xinh đẹp. Cũng may trong tay hắn có năng lực, nếu không thật sự rất khó đối phó.

Sau khi liếc nhìn đám mây trắng đục tràn ngập giữa chiếc quần siêu ngắn nóng bỏng của em gái và cõi tuyệt đối, anh ta thầm chửi: “Không chỉ mất tất, quần lót và nội y của con gái lớn của anh cũng không còn, nếu không thì làm sao tinh dịch từ âm đạo chảy ra ngoài được!”

"À, chị tôi say rồi, sau này tôi mua sữa chua cho chị ấy uống cho đỡ say, nhưng chị ấy làm đổ xuống chân, tất càng ngày càng bẩn nên tôi cởi ra."

"Ơ, sao vẫn còn sữa chua? Chị tôi say thật là ngu ngốc. Khi tôi bảo chị ấy cởi tất, chị ấy cũng cởi ra. Nhưng chị ấy không biết làm thế nào để lau sạch chỗ sữa chua còn sót lại, chị ấy cũng bối rối như mẹ tôi vậy."

Lâm Vũ không chỉ hoàn thành hình ảnh lăng nhăng của em gái mà còn khéo léo chuyển chủ đề sang người mẹ xinh đẹp của mình. Vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ Trịnh Vạn mím đôi môi đỏ mọng như một cô bé. Khi con trai phàn nàn về sự bối rối của cô, cô vội nói thêm: "Mẹ sao có thể ngu ngốc như vậy! Mẹ tôi cũng không uống rượu! Đừng vu khống mẹ như thế!"

"Này, mẹ không nhầm đâu, mẹ là người thông minh nhất, con thích mẹ nhất."

Sau khi được chính con trai mình khen ngợi, vẻ kiêu ngạo trên mặt Trịnh Vạn biến thành niềm vui sâu sắc. Mẹ chồng vốn định phê bình, dặn dò con cái nửa đêm về nhà uống rượu, quậy phá, tâm trạng nhẹ nhàng nhanh chóng bước đi. 

"Cô nương hôi quá, cho cô uống đi!"

"May mắn là tôi, nếu người khác không nhặt được thi thể của cô thì sao?"

Lâm Vũ cũng chán nản và tát vào cái mông dâm đãng của Lâm Trần Hy. 

"Ừ~oooo~"

Lâm Vũ toàn thân run rẩy khi nghe thấy một tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ, cây gậy khổng lồ trên háng anh trở nên cương cứng rõ rệt. Sau khi thầm nguyền rủa cô gái quyến rũ xinh đẹp này, người đàn ông kìm nén những suy nghĩ nóng nảy của mình và giúp chị Mỹ Vũ vào phòng tắm. 

"Hãy tự dọn dẹp đi! Tôi sẽ tính sổ với bạn sau, hừm!"

Mẹ anh vẫn còn ở trong phòng khách. Lâm Vũ suy nghĩ một lúc và quyết định không đụ em gái mình. Hơn nữa, Lâm Thần Hi còn có chút mơ hồ. Cô khỏa thân ngồi trên sàn phòng tắm, mở âm hộ xinh đẹp của mình và cố gắng thở, cố gắng trục xuất tinh dịch đã xuất tinh khi quan hệ tình dục hoang dã với anh trai cô trên bãi cỏ ở tầng dưới. Thậm chí trên mặt cô còn nở nụ cười ngốc nghếch khiến Lâm Ngọc vừa hưng phấn vừa bất lực. 

"Chúng ta thật sự là một gia đình. Yaya thừa hưởng trí thông minh của cha tôi. Em gái tôi bình thường rất xảo quyệt, nhưng khi uống rượu lại bộc lộ sự bối rối của mẹ. Còn tôi thì thừa hưởng trí thông minh của mẹ tôi... Bah, bah, bah, không, không, tôi cũng thông minh như Yaya!"

Lâm Vũ rời khỏi phòng tắm, lẩm bẩm điều gì đó và đi đến phòng khách. Trước mặt anh là mẹ ruột xinh đẹp Trịnh Vạn, người đang nằm trên ghế sofa với thân hình bụ bẫm và hấp dẫn. 

"Hmm~chắc~ha~"

Dù có con trai ở bên cạnh nhưng Trịnh Vạn cũng không quan tâm đến hình ảnh của đàn chị. Cô đắm chìm trong làng giải trí và các chương trình tạp kỹ như một cô gái giản dị. Cô thỉnh thoảng nhướng mày ngạc nhiên, thỉnh thoảng che miệng cười khúc khích, điều này khiến Lâm Ngọc mê mẩn. 

“Cuộc sống của mẹ thật sự rất thoải mái nhưng mẹ lại rất xinh đẹp và gợi cảm. Con thực sự không cố ý làm gì sai cả!”

Lâm Vũ nuốt nước bọt và vô tình nghiêng người về phía trước. Trịnh Vạn liếc nhìn anh, rồi tự nhiên khép chân lại để nhường chỗ cho con trai ngồi. 

Lâm Ngọc tự nhiên tràn đầy hiếu thảo. Sau khi ngồi xuống, anh không chịu được nỗi đau khi mẹ cuộn tròn không duỗi ra được nên anh nhấc đôi chân trắng nõn mềm mại đó đặt vào giữa háng mình. 

"Mẹ, để con xoa bóp cho mẹ!"

"Đây là phương pháp massage dùng gậy massage tôi mới học được, rất thoải mái."

Trịnh Vạn vừa nhìn thấy con trai mình cởi quần và thả con cặc to lớn của mình ra. Bà đang định rụt chân lại để chống cự thì nghe được lời giải thích nghiêm túc của con trai nên yên tâm, không nói nữa. 

"Xiaoyu đã thực sự trưởng thành."

Trịnh Vạn vui vẻ nghĩ, nhất là khi nhìn thấy Lâm Ngọc ôm chặt con cặc để nó cọ xát vào lòng bàn chân, mang đến cảm giác kích thích kỳ lạ, trong lòng cô tràn ngập vui sướng. 

Lâm Vũ cũng rất hài lòng. Sau nhiều năm rèn luyện, đôi chân của mẹ anh đã trở thành món đồ chơi cho thú vui nhục dục của anh. Con gà trống to lớn màu nâu sậm cọ cọ qua lại vào lòng bàn chân mềm mại khiến đôi chân xinh đẹp cong lên ngượng ngùng. Sau đó, ngón chân của mẹ ấn vào quy đầu nhạy cảm, còn vô thức xoa bóp mắt ngựa, khiến con trai rên rỉ và tiết ra nhiều dịch tình nhớp nháp ~

Chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt và tục tĩu dễ dàng bôi lên khắp các ngón chân của người mẹ, thậm chí cậu con trai nghịch ngợm còn bôi nước thừa lên móng chân để chúng phản chiếu ánh sáng như sơn móng tay. 

"Huh, mẹ, thư giãn đi, thử coi cặc của mẹ đi...ồ không, máy rung như một món đồ chơi ~ Huh, xoay mắt cá chân, vâng, vâng, vâng, được rồi, cảm giác thật tuyệt!"

Lâm Vũ hướng dẫn với giọng điệu hào hứng, người mẹ dịu dàng và đức độ rất ngoan ngoãn. Đôi mắt cá chân gợi cảm và khéo léo khiến đôi chân xinh đẹp đầy hơi thở của con trai cô phải xoay tròn. Các ngón chân và lòng bàn chân liên tục cọ xát vào bề mặt con cặc lớn, chày đứng vững. Con gà trống lắc lư, khung cảnh đầy ấn tượng. Người con trai đang say mê phục vụ mẫu thân xinh đẹp chậm rãi buông hai chân ngọc ấm áp của mình ra. Cơ thể anh dần mềm nhũn và chìm vào ghế sofa. Thỉnh thoảng, anh rùng mình và phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

"Tiểu Ngọc nên xoa bóp cho mẹ, hay là mẹ nên xoa bóp cho Tiểu Ngọc?"

"Mẹ thậm chí còn không có thời gian để xem TV!"

Trịnh Vạn giận dữ nói với một giọng nhẹ nhàng và dễ chịu, nhưng cô ấy không thực sự tức giận mà nghe như một người quyến rũ. 

"Xoa bóp lẫn nhau, hehe, xoa bóp lẫn nhau!"

Lâm Ngọc tà ác cười, nhanh chóng cởi hết quần, lập tức gác chân lên ghế sofa, đối diện với thi thể mẹ mình đang thản nhiên nằm.

"Vâng?" 

Một phần vì cô đang mặc váy ngủ và con trai đang nhìn cô từ bên dưới, khuôn mặt của Trịnh Vạn đỏ bừng, đôi chân xinh đẹp đang chơi đùa thân mật với con trai cô ngượng ngùng rụt lại, cẩn thận che đi cặp mông đầy đặn và vùng kín của cô. 

"Mẹ ơi, mẹ giúp con xoa bóp cái cặc to của con được không?"

Người mẹ trưởng thành nhút nhát và quyến rũ là quyến rũ nhất, Lâm Vũ buột miệng, sau đó giải thích thêm: "Con cặc lớn cần được xoa bóp để thả nó ra, nếu không nó sẽ quá phấn khích và liên tục run rẩy, và tôi sẽ không thể kiểm soát nó để xoa bóp cho mẹ tôi."

Lời nói xấu hổ của Lâm Vũ khiến Trịnh Vạn bật cười. Trước mặt mỹ nhân thành thục trợn mắt, khẽ gật đầu: "Ừm, Tiểu Vũ của ta tức là trước khi mẹ xoa bóp, mẹ phải xoa bóp cho con trước, đúng không?"

"Là con trai mà còn thương lượng với mẹ mình, điều này là sai!"

"Nhưng, nhưng con muốn giúp mẹ xoa bóp nhiều bộ phận hơn nên con muốn xoa dịu con cặc to của mẹ!" Lâm Vũ biết mẹ mình không thực sự từ chối mà chỉ đùa với mình nên đã khéo léo bào chữa, đóng vai một đứa con trai ngây thơ.

"Hehe, tùy con thôi! Nhưng như chúng ta đã thỏa thuận, mẹ chỉ xoa bóp cho con một lần thôi, Tiểu Vũ sẽ làm xong sau và nó sẽ phải xoa bóp cho mẹ ba lần, được không?" 

Trịnh Vạn mỉm cười, nhưng những lời nói nhẹ nhàng và ân cần của cô ấy trong tai Lâm Vũ lại mang một ý nghĩa khác.

Mẹ dùng chân để giúp con xuất tinh một lần, Tiểu Vũ phải chủ động đưa tinh dịch vào cho mẹ ba lần, ở các bộ phận khác nhau! 

Yêu cầu như vậy, Lâm Ngọc vốn là một kẻ cuồng Oedipus sao dám từ chối. Anh ta gật đầu như gà mổ thóc, khiến Trịnh Vạn mỉm cười gật đầu với vẻ mặt rất không vui.

Sau đó, Trịnh Vạn cẩn thận ngồi dậy. Cô ấy nhấc chân lên, và những đường cong tuyệt đẹp của cô ấy tỏa ra từ cả hai phía. Với một cái búng tay, con cặc khổng lồ của cô ấy giống như một chiếc xúc xích trong một chiếc xúc xích, bị mắc kẹt giữa đôi chân của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Im đi, mẹ, mẹ, đẩy mạnh lên! Ồ, nhấn bất cứ thứ gì mẹ muốn, thêm vào, thôi nào!"

Trong lúc chân ngọc bị kẹp lại, Lâm Ngọc không khỏi nâng mông lên một chút. Con cặc cao ngạo của anh ta phồng lên giận dữ, quy đầu nhảy lên hai lần, cố gắng xuyên thủng những ngón chân mảnh khảnh và ẩm ướt của mẹ vợ. 

"Ồ!"

Trịnh Vạn rất ngạc nhiên trước dương vật bất thường của con trai mình và điều kỳ lạ đã xảy ra. Cô ấy rõ ràng không có kinh nghiệm xoa bóp con cặc lớn, nhưng đôi chân gợi cảm của cô ấy di chuyển lên xuống một cách khéo léo và bắt đầu trêu chọc con cặc lớn. 

Bàn chân trái hướng lên trên cong các ngón chân ôm lấy quy đầu làm cho nó lắc lư từ bên này sang bên kia, trong khi bàn chân phải đặt trên gốc gậy, sau đó dang rộng các ngón chân, kẹp một số trục để mô phỏng động tác nắm của các ngón tay và bắt đầu vuốt lên xuống. 

"Xì, huh, hay quá, chặt quá, ngón chân của mẹ, ôi ôi, kẹp con cặc to lớn của con, và bây giờ, huh, giúp con giật nó ra đi~ Im, ngon quá, uh uh, sướng quá!"

Đương nhiên, dương vật to lớn bằng thịt không thể bị ngón chân của mẹ kẹp hoàn toàn, nhưng việc bóp vào giữa các ngón chân đã kích thích dương vật trở nên đặc biệt nhạy cảm. Lại có mạch đập bất thường, vài giọt nước ép tình dục trào ra. Bàn chân trái đang ôm quy đầu bị ăn mòn rất nhiều, không khỏi trượt hai lần. 

Một tiếng gầm gừ vang lên, bàn chân trái của người mẹ xinh đẹp tuột khỏi quy đầu nhớp nháp của con trai. Nhìn cái đầu nấm biến thái màu đỏ, bề mặt tràn đầy dịch tình dục, Trịnh Vạn không hiểu sao cũng cảm thấy phấn khích. 

"Chậc!"

Với một tiếng click nhẹ, như thể không hài lòng với sự nổi loạn của con cặc của con trai mình, cô dùng mặt nghiêm khắc của mẹ để tấn công lần nữa bằng đôi chân xinh đẹp của mình. Lần này, lòng bàn chân mềm mại của cô quấn quanh quy đầu, xoa qua lại từ trái sang phải.

"Haha, mẹ ơi, mẹ lại dùng chân, rít, xoa quy đầu của con. Mềm quá... lòng bàn chân mềm nhất của mẹ, phù, cọ xát với quy đầu cứng rắn của con trai con, ồ ồ, sướng quá, sướng quá... sướng quá!"

Đôi chân xinh đẹp gợi cảm cố tình lảo đảo, xoa qua xoa lại con cặc nóng bỏng của con trai mình như que củi để tạo lửa, cố gắng khơi dậy dục vọng tiềm ẩn trong cơ thể Lâm Ngọc. 

Vô tình, cậu con trai vốn bị đôi chân xinh đẹp của mẹ trêu chọc liên tục đã nửa ngồi nửa ngồi cúi xuống, bây giờ cậu kiễng chân lên mà xoa chân cho mẹ. Sau đó, anh ta rên rỉ, lắc lư cơ thể và bắt đầu đẩy. 

"Huu~huhu~"

Lâm Vũ nghiến răng và thở hổn hển như một con bò. Niềm khoái cảm trào dâng tích tụ sâu trong bụng dưới trên quy đầu được cọ xát điên cuồng và tràn ngập nước trái cây. Một lượng lớn khoái cảm được tích trữ trong đó và nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. 

"Con, mẹ, heh, con muốn ~ không chịu nổi ~ hess, ho, mẹ, xuất tinh, con xuất tinh!"

Trịnh Vạn, người không còn ký ức về dấu hiệu xuất tinh của con trai mình, chỉ nghe thấy Lâm Vũ kêu lên hai lần. Cô hơi nhướng mày, vô thức kẹp dương vật của mình lại và ấn quy đầu xuống. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp lại và chỉ nhìn vào mắt con ngựa. Kết quả là một bông hoa trắng vọt ra, đánh vào khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp.

"Áa!" 

Bị bất ngờ bị tát vào mặt từ khoảng cách hơn một mét, ngay cả người mẹ trưởng thành và dè dặt cũng không khỏi hoảng sợ. Cô nhanh chóng dùng đôi bàn tay xinh đẹp che mặt lại, dùng chân kẹp chặt con cặc như thể đang sợ hãi và dùng tay xoa xoa nó một cách tuyệt vọng. 

Phồng phập phồng~

Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác được xuất tinh trong cơn hoảng loạn nhưng những cú vuốt ve đầy mạnh mẽ của người mẹ xinh đẹp. Chưa đầy một phút, những quả bóng trắng đục bắn ra, vỗ nhẹ khắp cơ thể người đẹp ~

Khuôn mặt, mái tóc, đôi tay, bộ ngực đầy sóng gió và thậm chí cả đôi chân trắng nõn to lớn ẩn hiện dưới chiếc váy ngủ đều ướt đẫm chất dịch của con trai ông. 

Hương thơm thoang thoảng của cây thạch thảo tràn ngập cơ thể người phụ nữ trưởng thành, cảm giác nhớp nháp khó chịu, cảm giác lo lắng và khao khát lặng lẽ nảy mầm trong cơ thể Trịnh Vạn. 

Cô không hiểu tại sao mình lại xấu hổ với con trai mình như vậy, nhưng cô không thể tức giận. Thay vào đó, cô lại mong muốn được để anh ném cô đi khắp nơi. Cô đâu biết rằng cơ thể người phụ nữ trưởng thành ngày nào cũng bị đụ đã thoái hóa không chịu nổi con cặc của chính con trai mình, giờ là lúc yêu đương ~

"Mẹ thật tuyệt vời. Sau khi tinh dịch xuất ra, cặc của con không còn nhảy lung tung nữa!"

Lâm Vũ ngồi tựa lưng vào ghế sofa, thoải mái xuất tinh, dùng con cặc to lớn của mình liếm lòng bàn chân mẹ xinh đẹp của mình, trải đều vết tinh dịch cuối cùng tràn ra. 

"Tinh dịch?"

Trịnh Vạn đỏ mặt xấu hổ và nhanh chóng dùng cổ áo lau đi vết đục màu trắng rơi xuống khóe miệng. Tuy nhiên, tinh dịch trên mặt cô có thể xử lý được, nhưng cô không biết phải làm gì với chất lỏng trên bộ đồ ngủ và váy ngủ.

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp bối rối và căng thẳng như thể có linh hồn của một cô bé ẩn giấu trong cơ thể nữ tính đầy đặn của mình, Lâm Vũ cười khúc khích và ngay lập tức giải thích với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thể cởi hết quần áo ra, vì con muốn dùng dương vật của con xoa bóp toàn thân con bé nên không cần phải che đậy!"

"A? Cậu cần cởi quần áo ra đi, ô ô, được rồi được rồi."

Mặc dù có chút kỳ lạ khi khỏa thân trước mặt con trai, nhưng Trịnh Vạn đã cởi quần áo ra từng chút một khi nghe Lâm Vũ nói rằng đó chỉ là để mát-xa. 

Nửa phút sau, một nữ tử trưởng thành đỉnh cao trông như bạch tạng ngọc bích ngượng ngùng lùi lại, nằm nghiêng trên ghế sofa, cặp mông căng mọng áp chặt vào lưng ghế sofa, một đôi cánh tay ngọc che ngực. Trong bàn tay của người mẹ quá nhút nhát, thân hình trưởng thành và hoàn hảo của cô mang vẻ đẹp của một thiếu nữ đang chờ nở hoa. Lâm Ngọc lúc này nóng lòng muốn lao tới, ôm mỹ nhân này vào lòng, cẩn thận yêu thương cô. 

"Mẹ rất căng thẳng! Đừng sợ, cặc to đã xuất tinh rồi, con sẽ không còn ý nghĩ gì khác về mẹ nữa. Đây chỉ là xoa bóp bình thường mà thôi!"

Lâm Vũ nhẹ nhàng giải thích, điều này khiến Trịnh Vạn cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ quay lại cẩn thận. Dưới cái bụng đầy đặn của cô, hình tam giác đen dày đặc và quyến rũ tạo thành sự tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết. Bởi vì đùi của mẹ bị kẹp quá chặt nên Lâm Ngọc khó có thể nhìn vào âm đạo ngượng ngùng của mẹ, đồng thời, hai bộ ngực lớn ở phần trên cơ thể cũng bị cánh tay của người mẹ xinh đẹp chặn lại một phần trước ngực. Bộ ngực quá khổ tuy to tròn khó che giấu nhưng những nụ hoa đỏ tươi lại bị che khuất khiến con trai cô nuốt nước bọt kích thích và tích tụ ham muốn mút núm vú. 

"Mẹ tốt, mẹ không thể mở rộng chân sao? Mẹ căng thẳng quá à? Vậy để con xoa bóp đùi cho mẹ trước nhé!"

Lâm Vũ không thể chờ đợi, nghiêng người, giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên thật chặt và ôm cô vào lòng. 

Mặc dù cậu con trai hào hứng mở rộng chân mẹ một cách hào hứng nhưng người mẹ trưởng thành nhút nhát và quyến rũ vẫn kẹp chặt đùi mẹ không chịu tách ra. Lâm Ngọc không khỏi rên rỉ, duỗi thẳng lưng, nhét con cặc to lớn nóng bỏng đầy hưng phấn của mình vào trong đường viền ấm áp và săn chắc của đùi mẹ. 

"Hừm, hô, ha!"

Đường nối đùi mềm mại bị buộc phải xẹp xuống dưới lực đẩy thô bạo của con trai, con cặc sưng tấy nóng bỏng rơi vào khoái cảm bóp chặt của đường nối thịt. Lâm Vũ nóng lòng cúi xuống, cẩn thận mở cánh tay của mẹ ra, sau đó liếm mút núm vú động dục lặng lẽ. 

"Này, vâng~"

Giống như có điện chạy vào cơ thể, một cảm giác tê dại từ đầu vú bùng nổ, khiến cơ thể nữ tính của Trịnh Vạn khẽ run lên vì xấu hổ, hai đầu vú quá đầy đặn cũng lắc lư điên cuồng, khiến Lâm Vũ không mút núm vú mà thay vào đó hôn vào giữa khe ngực của mẹ cô. 

"Đừng~ dịu dàng mà mẹ, wuwu, mẹ thật kì lạ~"

Bị con trai đè lên người, thọc vào khe hở giữa hai đùi, thậm chí còn ấn đầu quy đầu vào bụng mình, mỹ phụ trưởng thành xinh đẹp xấu hổ đến mức co người lại lần nữa. 

Kết quả là Lâm Vũ không thể ngậm núm vú xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp mà lại rơi vào vẻ đẹp của bộ ngực của bà, đã bị cổ của Trịnh Vạn ôm chặt. Người mẹ trưởng thành với khuôn mặt bối rối, thở hổn hển và nheo mắt, ôm chặt con trai mình trong sự xấu hổ và căng thẳng, vừa rên rỉ đầy nước mắt, bà vừa nhẹ nhàng và trìu mến vuốt ve đầu con bằng lòng bàn tay yêu thương của mình. 

Người mẹ trưởng thành và bụ bẫm thực ra đã dùng chính con trai mình làm công cụ xoa dịu khi bà lo lắng. Với những động tác nhẹ nhàng, cô ngân nga những lời ngọt ngào ngọt ngào, như ru ngủ, khiến cơ thể phụ nữ nóng bỏng này càng thêm xinh đẹp! 

"Huha, mẹ thật là, haha, siêu gợi cảm, trời ơi, mạnh quá, mùi động dục, à, cùng với tình mẫu tử, tràn ngập, ôi ôi, sướng quá, con cảm giác như, ừ, tan vào, hehe, tan vào cơ thể mẹ, con chịu không nổi nữa, con, con muốn xâm nhập vào mẹ!"

Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh không bú được vú to của mẹ mà bị vú to của mẹ giết chết, rửa mặt sờ đầu. Anh chỉ đơn giản là tập trung vào phần thân dưới của mình, con cặc to lớn đang chuẩn bị di chuyển đã bị rút ra từng chút một khỏi cặp đùi ấm áp của người mẹ xinh đẹp của anh!

"Không, đừng!" 

Cô hưng phấn đến nỗi cuối cùng cũng đưa bộ lông mu mềm mại vào âm đạo, nhưng người mẹ xinh đẹp rên rỉ van xin sự thương xót đã dùng đầu ngón tay dịu dàng ấn vào quy đầu, ngăn không cho con trai cô trượt vào cơ thể cô theo khe ướt. 

Lâm Vũ, người vốn đã sừng sỏ đến mức không thể chịu nổi, đang tưởng tượng vẻ đẹp khi được bao bọc hoàn toàn trong âm hộ của mẹ mình. Quy đầu đang hưng phấn của anh đột nhiên bị đầu ngón tay chặn lại, mẹ anh cố ý hay vô ý xoay ngón tay, xoa bóp đôi mắt nhạy cảm của con ngựa! 

Sự trêu chọc mà anh chưa từng trải qua đột nhiên xuất hiện. Đầu óc Lâm Ngọc trống rỗng, như thể không kiềm chế được, mông run lên khi phóng ra một tia tinh dịch nữa. 

"Hả? Cái gì cái gì!"

Mẹ bối rối còn dùng đầu ngón tay ấn vào mắt ngựa, nhưng chất đục trắng muốn xuất tinh đã bị chặn lại, có chút khó chịu. Cậu con trai vùi trong tay mẹ rên rỉ nhắc nhở nhưng người mẹ hoảng sợ ôm chặt con hơn. 

"Đừng sợ, Tiểu Ngư, ngoan ngoãn, Tiểu Ngư, mẹ tới rồi!"

Sự dịu dàng khi An vuốt ve đầu nó, và hình phạt dùng đầu ngón tay bịt mắt ngựa để ngăn nó phun ra, diễn ra một cách rời rạc và mâu thuẫn như vậy. Lâm Vũ không biết nên khóc hay mắng, nhưng anh được người mẹ xinh đẹp ôm chặt, nhưng anh không thể thoát khỏi cái lồng mơ hồ này. 

Cuộc xuất tinh ngột ngạt và bất lực đã kết thúc như vậy. Người mẹ bối rối không biết con trai mình đã xuất tinh. Cô chỉ cảm thấy tay mình dính nhớp. Cô tò mò sử dụng chất màu trắng làm công cụ làm ẩm. Cô không chỉ thoa đều lên quy đầu cứng cáp của con trai mà còn thọc những đầu ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào cái lỗ trống của mình và khuấy đều. Nó gây nghiện một cách không thể giải thích được!

"Ôi chao, bụng mẹ ngon quá, ngứa quá! Con thèm quá, huhu, con thèm quá!"

Trịnh Vạn có thể dè dặt một hoặc hai lần vì xấu hổ, nhưng dục vọng không có nơi nào để trút giận khiến cô không thể từ chối tình yêu của con gà trống lớn trong trạng thái dâm đãng. 

Đặc biệt là sau khi ngón tay tinh dịch được đưa vào và khuấy động vào âm đạo dâm đãng của phụ nữ, đầu óc bối rối của cô vẫn không biết mình đã làm gì, nhưng cơ thể phụ nữ trưởng thành và tục tĩu đã sẵn sàng cho tình dục. 

Cái bụng bỏng rát của cô nhô lên và xẹp xuống dữ dội. Cuối cùng, Trịnh Vạn ngượng ngùng buông con trai trong tay ra, rụt rè hỏi: "Xiaoyu, bụng mẹ có cảm giác kỳ lạ, con xoa cho mẹ được không?"

Lâm Ngọc choáng váng, nhìn không rõ vẻ đẹp trưởng thành bên dưới. Anh sững sờ một lúc trước khi âu yếm nhìn người mẹ quyến rũ của mình. Nhìn đôi mắt đẹp tràn đầy mong đợi và yêu thương, sáng ngời ngây thơ và ngây thơ, Lâm Ngọc nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không nhịn được oán hận. 

Bởi vì đối với một người mẹ tốt như vậy, chắc chắn vừa rồi bà không có ý đó. Làm sao bà có thể sẵn lòng làm cho con trai mình cảm thấy khó chịu?

Đương nhiên, Lâm Vũ không sẵn lòng để người mẹ trưởng thành và quyến rũ của mình trải qua sự trống rỗng không thể chịu nổi. Giây tiếp theo, anh đặt tay lên bụng mẹ và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng.

"Ugh, ha~ oo, được rồi, nhạy cảm quá, uh huh, không, không~ hu ha~ rít... Trời, không, mẹ, ừm, mẹ nhột quá~"

Dưới ảnh hưởng của cơn động dục, cái bụng mềm mại của cô trở thành chỗ da thịt ngứa ngáy nhạy cảm nhất. Chỉ trong chốc lát, sắc hồng trên mặt Trịnh Vạn đã lan đến tai và cổ cô. Cô thậm chí còn chủ động dùng tay chạm vào con trai mình và bắt đầu đẩy lại con trai mình. Cô không biết liệu cô có muốn anh hay không. 

"Xem ra không phải ta bụng ngứa bên ngoài, mà là mẹ ta bụng bên trong!"

Lâm Vũ trông có vẻ nghiêm túc và giải thích rất nghiêm túc. 

“Bên trong cơ thể mẹ lâu rồi chưa được xoa bóp nên con cần phải nhét con cặc cứng cáp của mình vào. Nhưng đây không phải là loạn luân, vì con vừa xuất tinh hết nên mẹ không cần phải chịu áp lực tâm lý gì đâu, biết không?”

Lời giải thích quá chân thành của con trai bà thực sự khiến bà mẹ Trịnh Vạn xấu hổ. Cô chỉ lo lắng con trai nhìn thấy cơ thể trần truồng của mình và có những suy nghĩ hoang dã, nhưng hóa ra Xiaoyu thực sự chỉ đang xoa bóp cho cô, thay vào đó, cô đang suy nghĩ điên cuồng...

“Mẹ, mẹ hiểu rồi.”

"A, con, con đang làm gì vậy? Tại sao con lại làm điều này?"

Khi người mẹ ngượng ngùng gật đầu và đang phân tâm thì đã bị cậu con trai oi bức ôm vào lòng. Hai mẹ con đan xen bàn tay, ngón tay vào nhau như đôi tình nhân thân thiết. Vẻ ửng hồng lại lan ra trên khuôn mặt của cô Zheng, khắp người cô hiện lên một tia xấu hổ, giống như nàng tiên hoa đào vậy! 

“Cái này có tác dụng tốt với con. Mười ngón tay đan vào nhau để con có thể đứng vững khi xoa bóp mạnh. Mẹ ngạc nhiên quá, cái này có gì không ổn à?”

Lâm Ngọc vẻ mặt vẫn nghiêm túc, khiến cho người mẹ " cáu kỉnh" của anh cảm thấy xấu hổ. 

Bà không còn dám thắc mắc về hành vi của con trai mình nữa mà chỉ làm theo chỉ dẫn tiếp theo của Lâm Vũ. 

“Tốt lắm mẹ, dang rộng chân ra, không cần che, đúng rồi.”

"Ừ, mẹ đã làm rất tốt. Bây giờ con hãy nhích người lên một chút. Đúng, là ở góc độ này."

“Con có thể vặn mông cho mẹ và con thẳng hàng không…Mẹ thông minh lắm, thế thôi.”

Trịnh Vạn mặt đỏ bừng, giống như một cô con gái ngoan ngoãn và hiểu chuyện, không ngừng điều chỉnh thân hình bụ bẫm của mình cho đến khi đạt đến vị trí có thể dễ dàng bị đụ con trai mình mà không cần suy nghĩ.

“Sau này con nhét vào, mẹ phải dùng chân kẹp con lại. Con hiểu không? Nếu con hiểu thì nói mẹ hiểu.” 

“Mẹ hiểu rồi.”

Trịnh Vạn buột miệng và sau đó nhận ra tại sao cô ấy lại hành động như một đứa trẻ, và Xiaoyu thực sự lại bắt nạt cô ấy!

Tuy nhiên, trước khi người mẹ bối rối trở lại trạng thái nghiêm túc của mình, một con gà trống to lớn, hung dữ và hung dữ đã lao vào âm hộ ấm áp của cô một tiếng bốp! 

Mỗi cú thúc đều khiến bộ ngực trên ngực cô run lên, lắc lư.

Mỗi cú đâm đều khiến mông béo nứt ra, từng đợt thịt bay lên. 

Với mỗi cú đẩy, âm đạo co lại và quấn quanh, khiến chất lỏng tình yêu dâng trào dữ dội. 

Mỗi lực đẩy đều khiến bộ não cảm thấy ham muốn, sa đọa và thỏa mãn. 

Thời điểm tốt nhất để trêu chọc mẹ là khi bà phản ứng lại nhưng không còn suy nghĩ hay tâm trí nào để dạy cho con trai mình một bài học. Niềm vui tình dục cuồng nhiệt và cuồng nhiệt được giải phóng khỏi phần thân dưới được kết nối chặt chẽ của hai mẹ con, biến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhút nhát và dè dặt ngay lập tức trở thành một con đĩ quyến rũ. 

“Ồ, không, nó dày và cứng quá, bên trong mẹ à, ôi, vậy… ha… thoải mái… được xoa bóp hay gì đó, đừng… nhẹ nhàng, ừm, nếu thô quá thì mẹ sẽ chịu không nổi đâu!”

"Wuwu, sâu quá. Làm sao có thể được? Tôi chưa bao giờ xoa bóp nó đến vị trí sâu như vậy... Uh-huh, tại sao, wu-wu, cơ thể tôi thích nó quá... và... vẫn còn một chút, uh-uh, cái đó~"

"Tiểu Ngư, con, con thật sự rất giỏi... ừm, con xoa bóp rất giỏi... Bên trong mẹ... đã... haha, rất... rất thoải mái... ừm, cảm ơn con, cảm ơn con."

Người mẹ bị xâm nhập cho đến khi dịch âm đạo chảy ra và âm hộ lộ ra ngoài mới có thể bày tỏ lòng biết ơn một cách thân mật. Hai thân phận hoàn toàn khác nhau của gái điếm và tiểu thư đã hòa quyện vào nhau, kết hợp thành một lọ thuốc hoàn hảo để kích thích ham muốn tình dục của con trai bà.

"Hehehe, không, không có gì, tôi thích mẹ tôi nhất!" 

“Mẹ ơi, con yêu mẹ chết đi được, con muốn cố gắng lắm, ôi chao, con yêu mẹ chết mất!”

“Dù mẹ có yêu con hay không, có yêu con hay không, hãy nói với con rằng mẹ yêu con nhanh, nhanh, nhanh!”

Giọng điệu của Lâm Vũ mạnh mẽ và cơ thể anh ta nghiêng về phía sau hết mức có thể. Tuy nhiên, vì những ngón tay của anh đan xen với ngón tay của mẹ, lại được bao bọc bởi một đôi chân xinh đẹp nên anh chỉ có thể buộc phải cứng đờ. 

Anh đang tích lũy sức lực, chờ cơ hội để đâm mạnh. Tuy nhiên, người mẹ xinh đẹp từng bị cưỡng hiếp quá nhiều lần và có chút kinh nghiệm đã theo bản năng kéo mạnh con trai lại khi bà vui vẻ trả lời. Con cặc khổng lồ được đưa vào phần sâu nhất của âm đạo khi nam chủ rơi vào vòng tay của người phụ nữ trưởng thành. 

"Tình yêu, tình yêu ôi ôi!"

Trong câu trả lời vui vẻ và yêu thương của người mẹ, những quy đầu đẩy cổ tử cung vào trạng thái trầm cảm dục vọng lại tác dụng lực, ép nó tiến về phía trước và êm ái trở về căn phòng yêu thích của nó. 

"Con, con vào rồi! Mẹ, con, con chui vào trong bụng mẹ, này này này."

Nằm trong lòng mẹ, Lâm Ngọc tựa hồ không đứng dậy được nữa, cười ngốc nghếch nói. Mông anh run lên vì phấn khích, mút theo sự bao bọc nhẹ nhàng của tử cung mẹ và phun tinh dịch đặc sệt vào đó. 

Tất nhiên, để không làm mẹ lo lắng, cậu con trai đã tự hào bào chữa cho hành động tiêm tinh trùng vô trách nhiệm của mình ngay sau khi đưa vào tử cung mẹ: “Tử cung của mẹ khó lau chùi quá, con xịt chất nhầy làm sạch, lát nữa con sẽ làm sạch lại”.

"Ồ, được rồi, được rồi~"

Mặc dù tử cung của cô được con trai mở nhưng Trịnh Vạn, người đã là mẹ của 3 đứa con, không cảm thấy khó chịu nhiều trong quá trình mở tử cung. Nỗi bất an duy nhất trên mặt cô chỉ là vì con trai cô đã tiêm tinh dịch vào. Nhưng sau khi nghe Lâm Ngọc giải thích đây không phải tinh dịch, mà chỉ là chất lỏng làm sạch tử cung, cơ thể hơi căng thẳng của cô lập tức thả lỏng, cùng con trai rơi vào trạng thái giao tiếp vui vẻ. 

"...16, 17, ừm, Tiểu Vũ tổng cộng phun ra 17 lần!"

Trịnh Vạn nhẹ nhàng mỉm cười, trong giọng nói có chút hài lòng. 

Lâm Ngọc sửng sốt một lát, không biết nên cười hay than phiền. Cho dù lẽ thường của anh có bị buộc phải thay đổi, cũng không có cô gái nào ghi lại tử cung của mình bị phun chất lỏng lạ bao nhiêu lần, phải không? 

Tuy nhiên, người mẹ không chỉ viết ra mà còn vui vẻ nói với con trai rằng nó thực sự rất gợi cảm. 

“Chỉ có 17 lần thôi. Con sẽ xuất tinh hai mươi lần sau. Con sẽ lấp đầy bụng mẹ bằng tinh dịch, hehe.”

Lâm Vũ quay mặt sang một bên, xoa mạnh bộ ngực lớn của mẹ và nói một cách tự hào. 

Trịnh Vạn, người không biết sự thật, mỉm cười gật đầu và ngọt ngào đồng ý yêu cầu tiêm tinh dịch hào hứng của con trai mình: "Được rồi, mẹ sẽ cổ vũ con! Xiaoyu là tốt nhất!"

Một lời động viên của mẹ còn hơn hàng ngàn lời trêu chọc dâm đãng. Con cặc to vừa xuất tinh lại hưng phấn trở lại. Lâm Vũ đặt chân lên ghế sofa và lắc lư lần nữa với một tiếng rên rỉ. 

"Pah, patah~"

Trạng thái quy đầu bị tử cung kẹp chặt không đủ để khiến âm thanh làm tình trở nên mãnh liệt, nhưng những lần cực khoái liên tục của người mẹ khiến khớp nối vô cùng ẩm ướt, bởi vì Lâm Ngọc chỉ đẩy hai lần, cũng đủ để tạo ra âm thanh lộp bộp đầy dục vọng và tinh tế. 

"Hmm, à, được, lạ quá, haha, bên trong bụng, ừm, ừm, dính quá, à, à, bị xoa rồi, ừm, ừm, ngon quá, tuyệt quá~"

Trong căn phòng nhỏ tràn ngập chất dịch trắng đục ấm áp của con trai, mỗi khi quy đầu ra vào, thành trong tử cung có thể cảm nhận được phản hồi đầy dục vọng khi bị tinh dịch kích thích. 

Khi quá trình giao hợp trong bụng mẹ tiếp tục, đôi chân xinh đẹp của người mẹ càng quấn quanh cơ thể con trai mình một cách mật thiết hơn. Không chỉ âm đạo bị hút chặt hơn mà ngay cả những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô cũng trở nên mê hoặc và quyến rũ hơn. 

“Mẹ, con, con muốn giúp mẹ lau ngực, được không?”

"Ư-huh, ồ-ồ, vâng...vâng...Xiaoyu, ha, không sao đâu...wuwu, à, có chuyện gì vậy, miệng, ồ, được rồi, tốt...Mẹ, không, wuwu, không sữa, đừng bú ~ Ngứa quá, lưỡi của Xiaoyu...không thể, wuwu, ha, nó quá, quá nhạy cảm!"

Biết con trai đang bú núm vú của mình, Trịnh Vạn không thể đồng ý bất cứ điều gì, nhưng bây giờ bị ép chơi với ngực của mình, cô chỉ có thể phát ra một âm thanh đau khổ dễ chịu, và núm vú nhạy cảm cũng bị cái lưỡi dâm đãng đùa giỡn giữa sự mút phấn khích của đôi má hóp của con trai. Chưa đầy một phút, lồng ngực của người mẹ trưởng thành run lên. Cô mừng vì mình chưa đến tuổi cho con bú, nếu không có lẽ bây giờ cô đã xuất tinh rồi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Lúc đang mút vú, Lâm Ngọc tự nhiên sẽ không ngừng thúc đẩy, tử cung vốn cực kỳ ngượng ngùng khi bị trêu chọc cũng co thắt lại một chút. Lâm Vũ thích quy đầu va vào thành trong tử cung, rồi tận hưởng niềm vui khi mẹ cười và la hét, vo ve và quằn quại trong tử cung để khôi phục phòng cho em bé, khiến quy đầu ngứa ngáy.

"Ơ, được rồi, kỳ lạ quá ~ Tử cung, ôi, cảm giác như được làm sạch... Hmm, cảm giác như bị bắt nạt vậy... Xiaoyu, ờ... Mẹ thật... Phù... xấu hổ quá~ Và, ừm, bụng tôi chướng lên, ha, vậy, vậy."

Trịnh Vạn bắt đầu giãy giụa nhẹ nhàng, cặp mông đầy đặn của cô được vòng eo giúp đỡ nhẹ nhàng vặn xoắn, khiến các lớp lỗ mật co lại và giãn ra. Một ít bọt trắng chảy ra từ khớp nối giữa mẹ và con. Đó là tinh dịch đã được tiêm vào tử cung, do quy đầu buộc phải ép ra khỏi khe hở cổ tử cung, sau khi ma sát với trục âm đạo, cuối cùng nó đã được trộn với nước ép tình yêu.

"Mẹ, con, con muốn, muốn nhiều hơn nữa!"

Lâm Vũ từ từ nhổ ra bộ ngực lớn đã bị bắt nạt bấy lâu của mẹ cô. Có thể nhìn thấy dấu răng mờ nhạt trên phần thịt ức trắng nõn. Đầu vú ướt át trong suốt tuyệt đẹp, cô không biết mình đã bị lưỡi của con trai liếm bao nhiêu lần.

"À? Mẹ muốn gì, ừm, mẹ làm thế nào?"

Người mẹ nhút nhát và quyến rũ đương nhiên sẽ làm hài lòng con trai mình. Đối mặt với ánh mắt hung hãn trần trụi của Lâm Ngọc, trái tim của Trịnh Vạn Phương đập loạn xạ, cô nhẹ gật đầu.

“Con muốn mẹ chủ động hôn con, hoặc là hôn lưỡi!”

“Nếu không ta sẽ không xuất tinh dịch tẩy rửa, ha ha, nhét vào trong người mẹ đi!” 

Lâm Vũ rất mong chờ nhưng mẹ anh, người đã nhét háng vào tử cung, vẫn không mất trí. Cô cau mày và nhìn chằm chằm vào con trai mình với đôi mắt bối rối. Sau đó bằng một giọng mỏng manh, cô mặc cả: “Không, không thể được. Bạn chỉ có thể hôn lên mặt chứ không được hôn vào miệng."

"Mẹ và con trai, ừm, họ không phải người yêu, không, haha, họ hôn nhau bằng lưỡi!"

Người mẹ đáng yêu không quên giáo dục giới tính đúng đắn khi loạn luân với con trai. Cô dè dặt và dịu dàng như vậy, làm sao có thể không thúc giục anh hoàn toàn chiếm giữ cô!

Chỉ bằng cách hôn mẹ bằng lưỡi, Lâm Vũ mới có đủ tự tin để xuất tinh hai mươi lần trong một hơi thở, lấp đầy tử cung của mẹ mình!

“Ừ, vì con không được hôn bằng lưỡi nên con dùng lưỡi để lau miệng cho mẹ cũng được phải không?” 

"Mẹ chảy nước dãi nhiều lắm. Nếu không dọn dẹp và xử lý nó, bạn sẽ trở thành một kẻ ngu ngốc!"

"À? Chảy nước miếng sẽ biến mẹ thành một con ngốc nhỏ, mẹ đừng để con!" Trịnh Vạn bối rối và ngây thơ lập tức lắc đầu, sau đó ngẩng đầu rất ngoan ngoãn, chủ động bịt miệng con trai mình.

Tiếng thở hổn hển ấm áp và thơm ngát của người phụ nữ trưởng thành cùng với chiếc lưỡi nữ tính thành thục và mềm mại, trực tiếp hôn Lâm Vũ cho đến khi não anh ngừng hoạt động. Mãi cho đến khi người mẹ xinh đẹp chủ động quấn lấy lưỡi con trai mình, người sau mới ý thức được mình phải làm gì.

"Phồng,phù,phù!" 

Con cặc lớn sâu trong bụng mẹ lại bắt đầu thúc không ngừng, lưỡi của con trai bắt đầu đắm chìm trong đôi môi thơm và chiếc lưỡi mềm mại của mẹ. Trịnh Vạn, người bị hôn đến mức choáng váng và mê đắm, cảm thấy biết ơn vì cô sẽ không biến thành một kẻ ngốc sau khi nước bọt được làm sạch. Cô không hề biết rằng con trai cô, một kẻ nghiện làm tình, không thể không âm mưu chống lại cô, người đang bối rối.

"Mẹ, hoo, sizz, mẹ, nắm lấy mông con và giữ con lại, nhanh lên, ôi, nhanh lên!"

Cậu con trai đang trong giai đoạn chạy nước rút thậm chí còn không muốn ngừng hôn mẹ khi cố lừa mẹ cắn câu. Người mẹ chiều chuộng con trai ngây thơ làm theo chỉ dẫn, thả ngón tay ra khỏi trạng thái thân mật của con trai. Tứ chi của nàng quấn quanh thân thể nhi tử, khóa chặt thân thể Lâm Ngọc!

Tục tĩu đến mức dụ dỗ người mẹ bối rối đến mức bám chặt vào người con, chủ động khóa chặt cơ thể con trai để con phải ấn vào tử cung của con cho đến khi nó biến dạng, đến khi xuất tinh xong mới rút ra được. Thật là tham lam mà anh đã phạm lỗi với cô!

Lâm Vũ vừa ôm lấy bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp đột nhiên rùng mình, tinh dịch không chút suy nghĩ mà phun ra, mỗi bên càng dữ tợn hơn! 

"Ồ, đến rồi ~ 1... xèo xèo... 4 đập... 7 đập... Thôi nào, ừm, Tiểu Vũ giỏi quá... 11... Ha, xèo xèo, mẹ thích con... yaa 16... tuyệt quá, mẹ còn muốn... ô ô, 20! Ôi ôi, thực ra còn có... ô ô, vui quá... 27, nhanh, nhanh... Ha, 31... Tiểu Ngọc, mẹ còn muốn, mẹ vẫn muốn!" 

Người con trai đã lên kế hoạch cho toàn bộ quá trình quan hệ tình dục của người mẹ xinh đẹp của mình giống như một con rối bị giật dây trong lần xuất tinh vui vẻ. Anh lần lượt được động viên bởi người mẹ chân thành và giản dị của mình. Anh gần như ngất đi toàn thân. Anh ấy nhận được số lượng kem gần như gấp đôi bình thường. Không chỉ mẹ anh, tử cung của người mẹ hoàn toàn không thể chịu đựng được việc xuất tinh, thậm chí con trai bà cũng hoàn toàn khập khiễng. Anh ngơ ngác ngã vào vòng tay của người mẹ xinh đẹp, giống như một đứa trẻ, tận hưởng sự vỗ nhẹ vào lưng của người mẹ hiền. Thỉnh thoảng, dương vật của anh ấy run lên hai lần để tỏ ra hài lòng, nhưng anh ấy không thể xuất tinh được gì cả…

“Mẹ thật tuyệt vời!”

Khi khoái cảm đã qua, Lâm Ngọc miễn cưỡng rút quy đầu ra, tử cung trưởng thành và nhạy cảm của mẹ anh lập tức đóng lại, khóa chặt toàn bộ chất đục màu trắng mà con trai bà đã xuất ra bên trong.

“Đừng khoe khoang. Mẹ không làm gì cả. Thay vào đó, Xiaoyu chăm chỉ mát-xa. Bụng mẹ thật sự không còn ngứa nữa. Thật ấm áp và thoải mái!"

Trịnh Vạn xoa mặt con trai và nhẹ nhàng vặn cơ thể nữ tính đầy đặn của cô hai lần. Không chỉ cặp mông béo và bộ ngực khủng cùng nhau run rẩy, mà âm đạo đang bú con cặc to của con trai cô cũng thắt lại mấy lần đầy dục vọng. Lâm Vũ, người đã xuất tinh khô, cười toe toét, cảm thấy vừa vui vừa khó chịu.

"Đương nhiên là thoải mái, đó là tinh dịch của tôi!"

"Tinh dịch? Hả? Cái gì cơ?"

"Ồ, ý tôi là chất lỏng tẩy rửa. Mẹ đừng lo lắng, chúng sẽ được tử cung hấp thụ từ từ."

Nhìn thấy khuôn mặt chân thành và vô hại của con trai, người mẹ xinh đẹp ngây thơ và bối rối đã tin điều đó và ôm con trai mình hạnh phúc một lúc trước khi sự mệt mỏi sau cuộc lăng nhăng dần xâm chiếm cô. 

"Ha~huh, mẹ buồn ngủ rồi, ừm, lau người rồi đi ngủ. Tiểu Vũ cũng cần đi ngủ sớm. Cậu không thể thức khuya được."

Trịnh Vạn che miệng ngáp dài như một quý cô, sau đó cô từ từ hạ đôi chân to trắng nõn quanh người con trai mình, cẩn thận vặn cái mông mập mạp và rút con cặc non đã dính vào âm đạo của mẹ cô ra.

"Tất nhiên là tôi cũng phải đi tắm rồi!"

Những gì Lâm Vũ nói tất nhiên là việc dọn dẹp bình thường. Vừa rồi anh bị mẹ ép quá mạnh, bà đang buồn ngủ nên đương nhiên anh sẽ không tiếp tục bắt nạt bà.

Sau khi hai mẹ con khỏa thân bước vào phòng tắm, họ không thể cười hay khóc vì cảnh tượng trước mắt.

Lâm Trần Hy say rượu đang nhô mông ra và vùi phần thân trên của mình vào bồn tắm chứa đầy nước để nín thở. Một lúc sau, cô kiệt sức. Cơ thể run rẩy của cô ngẩng đầu lên khỏi mặt nước, thở hổn hển và lẩm bẩm "Tôi là cá, tôi là cá." 

Cô ấy rất bối rối, xa rời hình dáng gợi cảm, duyên dáng và khí chất nữ thần của mình đến nỗi cô ấy tránh xa người lạ. Nếu không có điện thoại, Lâm Ngọc sẽ muốn trực tiếp ghi âm.

"Trần Hi còn chưa giặt xong!" 

Trịnh Vạn lại cau mày, đôi mắt lo lắng đầy bất lực.

"Tôi nghĩ em gái tôi vẫn chưa tỉnh táo!" 

Lâm Vũ không thể chịu đựng được nữa nên bước tới và tát vào cái mông trắng nõn của em gái mình. Âm thanh siêu chói tai vang lên trong phòng tắm, khiến mỹ nữ Ngọc Khiết ngột ngạt sợ hãi lao vào bồn tắm như một con cá chạch, toàn thân co rúm lại trong nước.

Bên kia làn nước bồn tắm trong suốt, cô em xinh đẹp cuộn tròn với thân hình cao lớn đang trợn tròn mắt, phồng má và lắc lắc nắm tay hồng hào với người anh trai hôi hám đang lẻn vào. Lúc tâm tình căng thẳng, Lâm Thần Hi sẽ từ trong miệng phun ra mấy bong bóng, giống như thật sự coi mình là cá. 

"Tsk, tsk, đẹp thì có hơi quá."

Khí chất ở dưới nước của cô em gái nhuốm vẻ thanh khiết, giống như nàng tiên cá thực sự, điều này khiến Lâm Ngọc, vốn không có ý định dâm đãng, có một số suy nghĩ không hợp lý.

Anh di chuyển cơ thể và ngồi trực tiếp trên bồn tắm. Khi Lin Chenxi nín thở cho đến khi cô không thể nín thở được nữa, và khi cô ngoi đầu lên khỏi mặt nước, một con cặc to cứng đờ và hưng phấn trực tiếp xâm nhập vào cái miệng gợi cảm của cô, khiến cô há miệng thở hổn hển, hai tay của anh trai cô ôm đầu cô và bắt đầu đụ cô một cách mãnh liệt và mạnh mẽ! 

"Tiểu Ngư!"

Trịnh Vạn nhìn thấy con gái mình bị bắt nạt, giẫm nhẹ lên vết nước trên sàn phòng tắm và lo lắng gọi điện.

"Mẹ, con đang giúp chị gái tỉnh táo!" 

Lâm Vũ thản nhiên giải thích, và dương vật của anh đột nhiên đụ mạnh hơn. Chỉ trong vài cú vuốt ve, quy đầu to lớn dính đầy chất lỏng tình yêu của mẹ anh đã thô bạo mở to cổ họng căng cứng của anh, và cho người đẹp say rượu một cú thọc sâu vào cổ họng!

"Ờ, ừ, ồ ồ!" 

Lâm Thần Hi vốn đã có chút hụt hơi, nhưng bây giờ bị một con cặc lớn như thế này xâm nhập, hắn tự nhiên phản kháng kịch liệt. Cánh tay ngọc mảnh khảnh của hắn liên tục vỗ xuống mặt nước, tạo ra rất nhiều nước bắn tung tóe. Sau đó anh ta nắm chặt tay và tát vào người em trai mình những động tác yếu ớt và yếu ớt. Nó không giống như sự phản kháng mà giống như đang tán tỉnh. Lâm Vũ tự nhiên hưng phấn hơn.

"Chị ơi, dậy đi. Hừ, anh say rồi. Tôi đang giúp bạn tỉnh táo. Đừng chống cự!"

Lâm Vũ giải thích lại hành vi của mình rồi rút con cặc to ra khỏi miệng em gái mình. Một sợi nước bọt trong suốt nối quy đầu khổng lồ với đôi môi của người đẹp. Sau đó, anh trai anh đã nắm lấy con cặc và vô đạo đức bơm vào khuôn mặt hồng hào và xinh đẹp của em gái mình.

Khuôn mặt đỏ bừng sau cơn say của nữ thần giờ trở thành món đồ chơi cho cặc của cô để trút cơn thèm khát biến thái. Con cặc to đùng thỉnh thoảng bị bắn từ trái qua phải khiến đôi má mềm mại của chị em giật nảy. Thỉnh thoảng nó bị hất lên đập xuống, quy đầu cứ rơi xuống đầu người đẹp. Nó giơ lên trên mũi, hoặc cuống bị lòng bàn tay giữ lại, đầu nấm mở đôi môi gợi cảm, rồi cọ qua lại giữa hàm răng trắng ngần, giống như đánh răng, dùng nước ép dính làm kem đánh răng, bôi khắp răng chị em.

"Tôi, wuwu, tôi... không, tôi không say nữa!"

Lâm Trần Hy, người đã chơi một thời gian dài, gần như tỉnh táo. Bây giờ bị em trai bắt nạt, cô lập tức lấy lại khí chất lạnh lùng và mạnh mẽ thường ngày.

Đương nhiên, siêu ác Lâm Vũ giả vờ như không nghe rõ. Thay vào đó, anh ta lợi dụng sơ hở của em gái cô và đưa con cặc to lớn vào miệng cô lần nữa. Anh vặn vẹo cơ thể để phần trước của con cặc cứng ngắc khuấy động cái miệng mềm mại và chiếc lưỡi mịn màng của mỹ nữ, gây ra những làn sóng khó chịu! 

"Uuuuuuuuuuuuu"

Lâm Thần Hi ngước đôi mắt đẹp lên, trên mi dài có vài giọt nước, nhìn chằm chằm anh trai mình muốn làm gì thì làm với vẻ mặt oán hận không nói nên lời.

"Chị, tỉnh dậy đi, nhanh lên, đừng bối rối nữa!" 

Lâm Vũ tiếp tục hành động ngu ngốc và choáng váng, thậm chí còn đưa tay ra nhéo má em gái mình một cách kiêu hãnh, trêu chọc và hành động tùy tiện mà không hề có chút ý thức như một người em trai. 

"Lâm Ngọc khốn kiếp, ngươi dám bắt nạt em gái mình như tên ngốc Yaya kia!"

Lâm Trần Hy thậm chí còn xấu hổ hơn, nhưng cô ấy có thể làm gì nếu miệng cô ấy chứa đầy một con cặc lớn? 

Câu trả lời là hãy sử dụng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng siêu mạnh mẽ của bạn để thu hút cậu em trai tinh nghịch cho đến khi cậu ta không thể dừng lại! 

Mỹ nhân không còn mở mắt trừng mắt nhìn xuống, lông mày xinh đẹp. Tập trung vào con cặc thô ráp và nóng bỏng trong miệng, cô chủ động lắc đầu phục vụ con cặc to của anh trai mình một cách ngoan ngoãn và hợp lý. 

Má hai bên đung đưa theo chiếc cổ linh hoạt, khiến quy đầu khổng lồ không ngừng làm nổi bật hình dáng tròn trịa của nó. Đồng thời, chiếc lưỡi dâm đãng liếm chỗ này chỗ kia, thậm chí còn sẵn sàng để đầu lưỡi ướt át của mình chủ động xâm nhập vào rãnh vành và vặn vẹo nhẹ nhàng, cẩn thận liếm sạch từng sợi tinh còn sót lại trên cặc. 

"Huh~ Hehe, em giỏi quá ~ Không phải chị em sợ em sao, hehe, chơi với em phải không?"

Lâm Ngọc không ngờ em gái mình lại nhượng bộ nhanh như vậy. Cảm thấy tự hào, anh không còn cảnh giác với chị Meiyu và dần dần cống hiến hết mình cho niềm vui được tận hưởng cơ thể phụ nữ gợi cảm này. 

Con cặc thô bạo và hung dữ vẫn đang quằn quại trong miệng người đẹp nhưng những ngón tay dịu dàng của người đàn ông lại cẩn thận chải mái tóc dài ướt át của em gái mình. Sự mịn màng và kết cấu đáng kinh ngạc khiến Lâm Vũ không thể đặt nó xuống, Lâm Trần Hy, người thành thạo nuốt con cặc lớn, cũng nheo mắt lại vì sung sướng, như thể đang tận hưởng sự vuốt ve của em trai mình. 

"Huh~ Tốt quá, tốt quá!"

Ai lại không thích thuần phục mỹ nữ ngoan ngoãn? Ngay cả Lâm Vũ, người có khả năng đáng kinh ngạc, thường gặp khó khăn khi đạt được loại thành tích này. Suy cho cùng, em gái anh thông minh và xảo quyệt hơn anh, trong khi chị gái anh lại muốn mạnh mẽ và độc đoán. Mẹ anh tuy tính tình mềm mỏng nhưng lại yêu thương và chiều chuộng con trai mình hơn. 

Chỉ có Lâm Thần Hi khuất phục trước sự sỉ nhục của gà trống, đối với mọi sự vuốt ve của nam nhân đều tỏ ra vui vẻ và thích thú, đó chính là sự nhu mì mà Lâm Ngọc hằng mong mỏi trong lòng. 

Thế là con cặc to vừa đút vào miệng chị em đã được rút ra ngoài an toàn. Tuy nhiên, người đẹp vừa liếm nó một chút đã phát ra tiếng rên rỉ đầy bực bội. Cô chủ động vòng cánh tay ngọc của mình quanh đùi anh trai mình, sau đó bướng bỉnh hôn anh. 

Tôi nhìn thấy em gái tôi hôn quy đầu lớn trước, sau đó cô ấy thè chiếc lưỡi hồng hào đầy dục vọng ra quấn quanh quy đầu, "ha ha ha ha" và bôi nước bọt lên quy đầu. 

"Được rồi, rít lên, nhột quá. Chị đúng là, hehe, một con chó liếm giỏi quá!”

Sự kiêu ngạo của Lâm Vũ được thỏa mãn hơn bao giờ hết, anh không thể không sỉ nhục anh ta, nhưng Lâm Trần Hy lại không tức giận. Thay vào đó, anh chủ động nâng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên, sau đó quay đầu lại, áp đôi môi gợi cảm vào một bên cặc mình như một ống thổi. 

"Ồ, choáng quá~"

Nụ hôn đầy quyến luyến kéo dài từ từ di chuyển từ thân đến quy đầu. Khi môi hôn nhau, những chiếc răng nghịch ngợm sẽ nhẹ nhàng cào cấu con cặc, mang lại cảm giác khoái cảm kích thích đến lạ. 

"Boh, hawu~"

Khi đôi môi tươi sáng di chuyển sang một bên quy đầu, bạn có thể thấy chiếc cổ thon gọn của em gái mình linh hoạt nghiêng về phía trước, hàm răng cắn vào rãnh vành, trực tiếp mút quy đầu trơn trượt vào miệng. Cô cứ đưa vào đưa ra cho đến khi khuôn mặt nhạy cảm của cô chạm vào lớp lông mu thô ráp của anh trai thì cô mới hoàn thành việc nuốt sâu. Sau đó, cô em gái choáng váng với khuôn mặt bối rối mới phát ra tiếng rên thỏa mãn. 

"Thật gợi cảm, thật tuyệt vời, ôi chị ơi ~ Nóng quá!"

Lâm Ngọc hoàn toàn mất cảnh giác, thậm chí không để ý nhiều đến việc người mẹ xinh đẹp dọn dẹp rồi rời đi. Ngược lại, anh nghĩ rằng vì mẹ anh không có ở đây nên anh có thể kiêu ngạo hơn. 

Họ không hề biết rằng nửa phút sau khi Trịnh Vạn rời đi, cô em gái ngoan ngoãn đang say sưa bú con cặc to của anh trai mình bỗng hiện lên một nụ cười khinh bỉ. Lâm Trần Hy nhanh chóng nhổ ra con cặc lớn mà cô ôm chặt, sau đó bông sen nước nằm trong bồn tắm, tùy ý và tự nhiên đưa tay ra ôm lấy con cặc lớn của anh trai cô. 

Tất cả chuyện này thay đổi nhanh đến mức Lâm Ngọc không kịp phản ứng. Mãi cho đến khi bàn tay của em gái anh siết chặt lại khiến bi anh đau nhức, anh mới hét lên cầu xin sự thương xót. 

"Chị ơi, đừng!"

Lời cầu xin lòng thương xót của người em đã đến quá muộn. Người chị đột nhiên nổi giận và tỏ ra mạnh mẽ vô cùng. Cô nắm lấy con cặc to lớn của em trai mình và yêu cầu anh nằm xuống. Lâm Thần Hi mềm dẻo như cá, buông tinh hoàn ra, ôm đầu em trai, quấn hai chân cô quanh eo anh, dùng sức vặn vẹo rồi kéo Lâm Ngọc vào bồn tắm. 

Với một tiếng bắn tung tóe, một lượng lớn nước bắn tung tóe ra ngoài. Trong bồn tắm rộng rãi cho một người nhưng lại có vẻ chật hẹp cho hai người, đôi chân thon và cánh tay ngọc của chị gái đang cạnh tranh với thân hình mềm mại của em trai. Tuy nhiên, những tiếng cười khúc khích vang lên, và Lâm Trần Hy thay vào đó cưỡi lên Lâm Vũ, ấn anh xuống nước để nín thở. Sau đó, trận chiến thơm ngát và đẹp đẽ này đã kết thúc. 

Lâm Vũ tội nghiệp thậm chí không có cơ hội sử dụng dị năng của mình, đành phải nghẹn ngào trong nước và nửa tỉnh nửa mê. Trong lúc bàng hoàng, anh cảm thấy em gái vẫn còn chần chừ kéo anh ra khỏi nước, khẽ càu nhàu rời khỏi bồn tắm. 

"Anh thích ngắt lời phải không? Nó khiến miệng em gái tôi có mùi như cặc, thực sự rất khó chịu."

Trước khi anh trai cô có thể cử động trở lại, Lâm Thần Hi đã vặn vẹo eo và hông, đi đến bồn rửa mặt để đánh răng và tắm rửa. 

Khi Lin Yu cuối cùng cũng tỉnh lại, anh đang nằm cạnh bồn tắm, nhìn đôi chân trần gợi cảm và quyến rũ của em gái mình lại bước vào bồn tắm, ôm lấy cơ thể anh rất nhẹ nhàng. 

"Chị ơi, hãy nghe những lời ngụy biện của em... Ồ không, hãy nghe lời giải thích của em... Gulu, Gulu..."

Khả năng của Lâm Vũ vẫn không thể kích hoạt. Anh còn chưa nghĩ ra cách hóa giải cơn tức giận của em gái mình thì lại bị đẩy xuống nước! 

Cảm giác ngột ngạt khó chịu lại ập đến trong anh, nhưng trước khi anh kịp đạt đến giới hạn đau đớn, một khuôn mặt xinh đẹp cũng trượt xuống dưới nước. Lòng bàn tay đè lên vai anh từ từ ôm lấy khuôn mặt anh, rồi hôn anh. 

"Huh, huhu! Zizzi, ha~"

Bản năng sinh tồn khiến Lâm Vũ điên cuồng mút miệng em gái mình, hút không khí ngọt ngào và nước bọt từ miệng cô vào cơ thể anh. Tuy nhiên, phương pháp hô hấp nhân tạo mới lạ này không thể tồn tại được lâu. Cơ thể em trai đang đắm chìm trong nụ hôn ngông cuồng cùng em gái càng ngày càng nặng nề, ý thức như sắp rơi xuống vực thẳm hạnh phúc và đau đớn. 

"Ồ~"

Mãi cho đến khi được chị gái đỡ lên và kéo ra khỏi nước, Lâm Ngọc mới sống lại, nhưng cơ thể yếu đến mức không thể cử động được ngón tay. Làm thế nào anh ta vẫn có thể kích hoạt khả năng của mình? 

"Hảo ca ca, hít sâu một hơi, nó lại tới!"

Cô em gái nghịch ngợm và đầy thù hận vỗ nhẹ vào lưng anh trai, thổi vào tai anh rồi cười chậm rãi. Lâm Vũ sợ hãi bộc phát chút sức lực cuối cùng, vùng vẫy về phía trước và nhảy ra khỏi bồn tắm, nhưng lại ngã xuống sàn phòng tắm và không thể đứng dậy, cho thấy anh ta xấu hổ đến mức nào. 

"Tha cho em đi chị ơi, ôi đừng, đừng ôm em, em không muốn quay lại!"

Khi Lâm Thần Hi ôm eo hắn, Lâm Ngọc bị dọa đến cứng đờ. Nhưng lần này, em gái anh không bế anh trở lại bồn tắm và dìm chết anh. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng nằm trên lưng anh, dùng nước ướt xoa xoa hai quả bóng đầy đặn, đôi chân xinh đẹp cũng kẹp chặt vào cơ thể anh một cách trìu mến. 

Cô em gái tươi cười Meiyu đã dùng em trai mình làm công cụ cưỡi ngựa. Cô một tay giữ cằm người đàn ông kia, tay kia giữ con cặc to trong háng Lâm Vũ. Trong lúc vuốt ve, cô phát ra một tiếng "vù" trêu chọc khiến da đầu nam nhân tê dại. 

"Tội ca ca, ta giết ngươi! Hừ!"

Người đẹp gợi cảm hoàn toàn không để anh trai mình lấy lại sức, rút ​​chân lại, toàn bộ trọng lượng cơ thể dồn lên tay chân Lâm Ngọc. Cảm giác khó chịu sắp đè bẹp người ập đến nhưng chị gái cô vốn nhận thức rõ sức hấp dẫn của mình nên đã thưởng cho anh trai mình vì nhanh chóng giật cặc anh, thậm chí còn bắt anh phải nâng cằm. Sau đó cô lè lưỡi ra với nụ cười nham hiểm và hôn anh liếm và mút. 

"Wu, wu, wu, tôi sắp bị chị gái tra tấn đến chết rồi. Cái này, rít lên, yêu tinh... quá, ồ, ồ, quá đáng."

Lâm Vũ cảm thấy bất lực và giận dữ chỉ trích sự tàn ác của em gái mình, nhưng cơ thể lương thiện của anh không thể không rơi vào niềm vui trước vẻ đẹp này. Trong lúc cơ thể run rẩy cõng em gái cố gắng bước đi, anh lại mút chiếc lưỡi dịu dàng đầy dục vọng và vắt nước bọt để trả thù.

"Woo, eh, eh, ha, ùng ục~"

Người chị rất phấn khích khi bị anh trai mút lưỡi để trả thù. Cơ thể gợi cảm của cô tiến về phía trước một chút, bàn tay đang cầm con cặc to lớn nhanh chóng được thả ra, thay vào đó là đôi chân mềm mại và nghịch ngợm của cô!

"Làm đi!"

Lâm Vũ chưa bao giờ trải qua niềm vui tục tĩu như vậy. Anh bị cơ thể của em gái đè lên, sau đó con cặc to lớn của anh bị đôi chân xinh đẹp quấn quanh cơ thể anh kẹp chặt và cọ xát từ từ. Trải nghiệm footjob tuyệt vời không chỉ khiến phần thân trên của anh ngã xuống đất mà con cặc tức giận của anh còn bị xuất tinh bừa bãi khi bị đôi chân xinh đẹp véo vào. Giống như đang đi tiểu, thứ đục trắng dính “bốp” “bốp” xuống sàn nhà tắm đầy nước. Cảnh tượng thật tục tĩu! 

"Cười khúc khích, người anh em hôi hám, vừa rồi anh chẳng phải rất tuyệt vời sao! Tại sao bây giờ anh lại không làm được! Để anh lấy danh nghĩa tỉnh táo mà bắt nạt tôi! Hừ!"

Lâm Trần Hy, người đã trả thù em trai mình, đang có tâm trạng rất vui. Cô khỏa thân, hai tay chống nạnh, đứng sau lưng Lâm Ngọc đang quỳ trên mặt đất, giơ đôi chân ngọc như pha lê tùy ý đá vào mông em trai mình, thỉnh thoảng dùng ngón chân đá vào hai quả bóng, rất kiêu ngạo. 

"Hừ, chết tiệt, ngươi đã khôi phục sức lực rồi, tỷ tỷ của ta thật sự quá keo kiệt, sao không đụ miệng nàng hai cái đi? Thật là muốn chết đuối mà."

Lâm Vũ vẫn bất động và để em gái mình quậy phá. Anh âm thầm tích lũy sức mạnh. Cuối cùng, khi Lâm Thần Hi gần như mất đi hứng thú, hắn lười biếng xoay người lại, ngồi dưới đất nhìn chằm chằm Lãnh Ngọc gợi cảm và duyên dáng trước mặt rồi nói: "Chị ơi, chị sai rồi!"

"Tôi biết!" Lâm Thần Hi vốn quen bá đạo giơ nắm đấm hồng hồng lên: "Trước đánh ngươi là sai, nhưng sau khi đánh ngươi thì đúng."

"Ân..." Lâm Vũ tức giận sờ sờ cái mũi, ngượng ngùng cười lên. Anh sợ em gái lại làm tổn thương mình nên nhanh chóng dùng năng lực giải thích: "Việc sai trái nào cũng có chủ nhân của nó, người ức hiếp em vừa rồi lại là một tên khốn lớn. Tại sao em lại chiều chuộng và đàn áp anh? Em nên xin lỗi anh."

Lời này vừa nói ra, thiếu nữ gợi cảm bị năng lực ảnh hưởng ngây người chớp mắt, khuôn mặt xinh đẹp nở rộ như hoa, ôm eo cười khúc khích.

“道歉吗？那我道歉完后,是不是可以找正主报仇啦？”

Bạn có thể làm điều đó bằng cách Bạn có thể làm được điều đó. 

Thú vị quá, đây là lần đầu tiên anh trai tôi nhờ tôi sửa con cặc hư của anh ấy!

"Không! Ý tôi là... mặc dù chị tôi đã làm sai nhưng cũng có thể hiểu được. Lần sau hãy chú ý. Không cần phải xin lỗi. Thôi, không cần tiếp tục trả thù."

Tại sao Lâm Ngọc không nhìn ra được suy nghĩ nhỏ nhặt của em gái mình? Anh ta dùng đến cách chơi hết mình để có được, điều này một lần nữa khơi dậy sở thích xấu của Lâm Trần Hy. 

"Không, ngươi giống như mẹ ngươi, làm sai thì phải thừa nhận!" 

"Anh chị em thân mến sẽ giải quyết tỷ số. Em gái tôi sẽ xin lỗi anh. Về phần Tiểu Ngọc, anh cứ nhận hình phạt tương ứng đi. Ôi, tôi không nhớ vừa rồi có một con khốn xấu xa nào đó ức hiếp người khác như thế nào!"

Cô em gái duỗi một ngón tay, chọc cằm ngơ ngác, cố tình tỏ ra vẻ mặt ngây thơ, thực ra rất nham hiểm! 

“Đã không nhớ được thì không cần.”

Lâm Vũ mỉm cười ngây thơ và lặng lẽ leo về phía cửa phòng tắm, nhưng cô em gái thiếu kiên nhẫn của anh đã nhảy thẳng đến trước mặt anh, sau đó quỳ xuống đất một cách khiêm tốn, sử dụng tư thế ngồi trên đất tiêu chuẩn và bắt đầu xin lỗi như một lời xin lỗi.

"Không, không, chị ơi, em không muốn xin lỗi!"

Lâm Y giật mình. Em gái anh càng phấn khích bao nhiêu thì ham muốn lại càng mãnh liệt bấy nhiêu. Mặc dù nó phù hợp với anh, nhưng anh không biết em gái mình sẽ dâm đãng đến mức nào khi cô ấy đạt cực khoái. Cô ấy có thể ép anh ta ra ngoài không?

Tuy nhiên, Lâm Trần Hy, người đang mỉm cười đến tận mang tai, không muốn dừng lại. Sau khi cô rơi nước mắt xem lại hành vi bắt nạt em trai mình, cô thậm chí còn không buồn đứng dậy. Cô ấy quỳ xuống bằng bốn chân như một con chó cái và ôm lấy Lâm Vũ trước mặt.

"Anh bạn tốt, tôi, tôi rất hạnh phúc! Ôi, nói cho tôi biết, nói cho tôi biết, nói cho tôi biết tôi sẽ trừng phạt con cặc xấu xa của anh như thế nào!"

"Tỷ tỷ kích động thật đấy, hoo hoo, hoo, hoo, điên rồi!" 

Lâm Thần Hi vòng tay qua cổ Lâm Ngọc, giơ một chân xinh đẹp lên, sau đó uốn cong bắp chân và đùi, kẹp con cặc to lớn chậm rãi xoa bóp!

"Tôi nghĩ việc trừng phạt một con cặc to vì không thể đụ một người phụ nữ là một hình phạt tốt!" 

"Được rồi, tôi đồng ý trừng phạt em gái tôi bằng cách đụ cô ấy bằng một con cặc lớn!"

Lâm Thần Hi hôn thật mạnh vào người anh trai tội lỗi của mình, tự nhiên từ chối lời đề nghị của anh ta.

"Không, tỷ tỷ, ta đang nói không... Ô ô, ô tử, ha tử..."

Lâm Trần Hy, người không còn chịu đựng được sự thôi thúc về mặt thể chất và muốn chơi với con cặc lớn của anh trai mình, giải thích cách cô có thể coi anh ấy như một đứa em trai. Cái miệng gợi cảm và quyến rũ của cô lại dứt khoát chặn Lâm Vũ lại, và với một động tác vặn vẹo cơ thể thanh tú, cô cưỡi lên người đàn ông.

"Bóp chết ngươi, hì hì!"

Cô em kết thúc nụ hôn lưỡi tinh nghịch lè lưỡi và cười một cách hung dữ. Sau đó, cô hạ eo và nâng mông một cách dâm dục, trong phút chốc, cái lỗ tuyệt vời của cô đã bị con cặc to hung dữ của anh trai cô hoàn toàn bao phủ!

"Ồ, ồ, ồ, tuyệt quá! Đẹp quá, đẹp quá, ôi ôi!"

Thể xác và linh hồn khoái cảm cùng nhau nổ tung, khi quy đầu lớn mở ra lỗ thịt, bạo lực khuấy động tâm hoa, trong lòng Lâm Thần Hi liền mềm ra vì hạnh phúc! 

Sau đó thái độ dâm ô chuyển sang hung tợn, dâm nữ miệng đầy nước bọt bắt đầu hình thức trừng phạt. Sau khi dùng cả hai tay nắm lấy cổ anh trai, cô cắn, gặm và hôn anh. 

"Được rồi, thật tàn nhẫn, tỷ tỷ... huýt sáo, thật là, ôi, biến thái quá!"

"Sau này làm sao có thể kết hôn? Chỉ có ta, phù, có thể chịu đựng được! Ừm, để em rể tương lai của ta không bị khi dễ, ta sẽ chịu trách nhiệm cho hạnh phúc sau này của em gái ta." 

Lâm Vũ cũng bộc lộ tình yêu và tình cảm mãnh liệt dành cho em gái mình trong cuộc giao hợp điên cuồng và đầy dục vọng như vậy. Dù bị bắt nạt nhưng đó vẫn là một loại hạnh phúc, thậm chí anh còn hợp tác để thỏa mãn mặt trái tim ẩn giấu của em gái mình.

Bàn tay to lớn của anh dần dần có thêm sức lực, nhéo vào vòng eo mềm mại của em gái mình, khiến cơ thể phụ nữ càng vặn vẹo điên cuồng và cường điệu dưới áp lực của đầu ngón tay anh. Tiếng búng tay tiếp tục vang lên, trong phòng tắm tràn ngập âm thanh giao hợp trong trẻo và ngọt ngào.

Đồng thời, cái miệng đang gây chiến với môi và răng của em gái cũng không hề thua kém. Bất cứ khi nào em gái anh giữ môi anh và nhẹ nhàng kéo chúng, em trai cũng sẽ mút đầu lưỡi mềm mại của em gái mình, rồi dùng răng để kích thích nó. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah ~ Được rồi, tôi thích quá, wuwu, kẻ xấu, chị tôi muốn, tôi không chịu nổi!"

Sự hoang dã trong cơ thể Lâm Trần Hy bùng nổ hơn nữa dưới sự kích thích của em trai anh. Bàn tay điêu luyện ôm cổ Lâm Ngọc mất đi sự mềm mại trước đây, bắt đầu cào vào ngực em trai mình như một con mèo mướp giận dữ, để lại vết đỏ.

Lâm Ngọc rên rỉ mấy tiếng cũng buông eo em gái ra, hai tay ôm lấy ngực em gái, bóp xoa xoa xoa, sau đó dùng ngón tay kẹp chặt núm vú đang hưng phấn và kéo mạnh. 

"Kekeke, hay quá, thú vị quá! Anh trai tệ quá, tệ quá!"

Lãnh Mỹ Nhân phát điên. Lẽ ra cô ấy phải cảm thấy đau đớn và cầu xin sự thương xót, nhưng cô ấy thực sự lại cười khúc khích. Cuộc cưỡi ngựa tao nhã và dâm đãng đột nhiên tăng tốc, vòng eo và đường cong hông gợi cảm đập vào háng anh trai cô như một chiếc máy đóng cọc!

"Này, chị ơi! Chị, ugh, chị sắp chết rồi!"

Những cú vuốt ve nhanh và mạnh khiến con cặc to lớn của Lâm Vũ như có hơi nóng thiêu đốt trong hố hoa lầy lội. Đó là cảm giác gây ra bởi sự ma sát điên cuồng giữa bộ phận sinh dục và nhiệt độ tăng nhanh.

"Anh, wuwu, anh có quan tâm đến tôi không?!"

Lâm Thần Hi có chút không vui, nhưng người em trai bên dưới lại cười ha ha, sao dám trái lời em gái mình. 

"Ta cho ngươi chết, đồ dâm đãng, ta quan tâm đến ngươi làm gì! Ta đã bóp chết tử cung của ngươi, ngươi không thể kết hôn, chỉ có thể dùng nó làm công cụ để anh trai ngươi trút dục vọng!" 

Những lời lẽ cay nghiệt và biến thái đáng lẽ phải khiến chị Lãnh Vũ cảm thấy báng bổ và xấu hổ, nhưng vào lúc này, Lâm Trần Hy phấn khích đến mức tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực!

Cô ấy rất hoang dã và ước mình có thể chơi điên rồ hơn một chút. Cô không ngờ anh trai mình lại biến thái đến vậy, muốn chơi xấu cô. Anh ta thật tàn nhẫn. Làm sao anh có thể không mê hoặc cô? 

"Cô... ồ, sao cô dám... làm hỏng tôi rồi, ôi, chị, ôi, cứ đi theo chị!"

Lâm Thần Hi lộ ra ánh mắt dịu dàng, lời đồng ý thoát ra từ miệng cô, đầy ngượng ngùng và mong đợi, hoàn toàn đốt cháy dục vọng trong cơ thể Lâm Ngọc. 

Con cặc lớn chìm sâu trong hố hoa lại phồng lên. Lâm Ngọc tức giận mở miệng cắn vào chiếc cổ thon dài trắng nõn của em gái mình, bắt đầu hung hãn đâm vào! 

"Ai, ngươi đi chết đi! Nếu ngươi dám cắn muội muội của ta, ta sẽ, a, cắn chết ngươi! Đúng vậy!"

Lâm Trần Hy vừa đau vừa hưng phấn cũng không chịu thua kém, cắn mạnh vào vai Lâm Vũ. Cổ tử cung thanh tú của cô biến thành miệng tử cung, duỗi ra ôm lấy nửa quy đầu trong miệng, cắn mạnh, chủ động hoàn thành giao hợp qua đường âm đạo! 

Hai anh em hoàn toàn yêu nhau, không có chút suy nghĩ của con người. Họ giống như những con thú hoang, cắn và vặn vẹo để thể hiện nhục dục nguyên bản của cơ thể phụ nữ đầy dục vọng, lăn lộn trên sàn phòng tắm. 

Một lúc sau, người anh trai đang cười toe toét chiếm lấy phần trên, đẩy em gái mình xuống đất, xoa mạnh ngực cô rồi bắt đầu đóng cọc cưỡng hiếp cô. Không chịu thua kém, chị Lãnh Vũ còn giơ đôi chân thon thả của mình lên và để đôi chân ngọc của mình đá thẳng vào mặt anh trai mình như một hình phạt vì muốn đụ tử cung của mình.

Trong lúc nhất thời, chị gái đầu tóc rối bù, hai tay nắm lấy cổ chân em trai, bắt em trai dạng chân ra. Sau đó, chị gái dâm đãng dùng cơ thể dẻo dai của mình để vặn eo một cách khéo léo và nhanh chóng. Mỗi cử động đều bạo lực và bạo lực, bất kể cổ tử cung có bị tổn thương hay không. 

"Không, chưa đủ, chưa đủ, không sao đâu, woo hoo, cố lên!"

"Anh tốt, anh trai tốt, chồng ơi, cho em đi, cho em thứ gì mãnh liệt hơn đi, anh hành hạ em đi, ô ô, anh chơi với em, chơi với em gái, em gái sẽ là của anh, được không?"

Lâm Vũ gần như không thể không xuất tinh, nhưng Lâm Trần Hy, người đã bị đụ vào tử cung vô số lần, vẫn tỏ ra bất mãn với ham muốn của cô. Thậm chí, để thỏa mãn dục vọng, cô đã thay đổi sức mạnh thường ngày của mình và bám lấy anh trai mình như một cô vợ nhỏ, van xin một cách khêu gợi. 

"Ngươi, phèo! Quên đi, ngươi gọi ta là anh em chồng, ai có thể chịu đựng được!"

Lâm Vũ không biết nên cười hay nên khóc. Sau khi âu yếm liếm khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của em gái, anh từ từ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái lỗ nữ tính chật hẹp và đầy dục vọng. 

Sau đó, anh ta làm việc chăm chỉ, xoay người em gái nữ thần cao lớn và quyến rũ như một con chó cái, và cưỡi cô ấy trong tư thế chó. Sau đó anh ta giơ lòng bàn tay lên và thưởng cho cặp mông gợi cảm của Lâm Trần Hy nhiều lần. 

"Ồ, nữa, ờ, nữa!"

Cái lỗ dâm đãng của phụ nữ lại bị kẹp lại giữa tiếng hét của em gái. Lâm Ngọc im lặng, cúi người đưa tay ra, một tay túm tóc em gái, ép cô ngửa mặt lên, tay còn lại nhéo vào cổ cô, lập tức lái xe thật mạnh. 

"Ahem, được rồi, ừ, tốt hay xấu! Tôi nhéo em gái tôi, ừ ừ, và đụ tử cung của em gái tôi. Thật sự là... quá đáng, wuwu, nhưng tôi vẫn muốn, ừ, ừ, tôi muốn nhiều hơn nữa, đưa cho tôi, đưa cho tôi nhanh lên!"

Cổ tử cung còn chưa co rút hoàn toàn lại bị mở ra lần nữa, quy đầu to lớn của Lâm Ngọc đút vào tử cung của em gái cô cho đến khi nó biến dạng. Tuy nhiên, cô em gái điếm vẫn chưa hài lòng đã ho và vặn hông dữ dội để thích ứng, đồng thời yêu cầu thêm. 

"Chết tiệt, chưa đủ sao?"

Lâm Vũ không thể chịu được để cô ấy đi. Làm thế nào anh ta có thể thực sự gây rối với em gái mình? Khi vừa hưng phấn, anh ta đã cắn cô nhưng chỉ để lại vết hằn trên cổ cô. 

"Chết tiệt, chúng ta chiến đấu đi!"

Lâm Ngọc bất đắc dĩ liếc nhìn bồn tắm cách đó không xa, sau đó ôm eo em gái, bế cô đi tới. Trước khi Lâm Trần Hy có thể nắm lấy thành bồn tắm để phục vụ cô, Lâm Vũ đã thô bạo túm tóc em gái yêu quý của mình và đẩy đầu cô xuống nước. Cùng lúc đó, cơ thể hung dữ của anh bắt đầu đâm mạnh khiến em gái cô không có cơ hội trốn thoát. 

“快快,咕噜咕噜～哇～要死了,呃呃,太难受了,但是身体……意外的舒服,哦哇哇,不要不要,脑袋“

Lâm Trần Hy, người bị buộc phải nghẹn nước, đã thực hiện được mong muốn thỏa mãn sự hoang dã tràn ngập trong cơ thể mình. Dù vùng vẫy và vùng vẫy trong nước thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi tình trạng chết đuối và bị đụ dữ dội. Cô nhanh chóng nổi bất động như bùn. Chỉ có cặp mông dâm đãng của cô run lên run rẩy khi tử cung của anh trai cô tràn ngập tinh dịch và cô không tự chủ được xuất tinh. Ngoài ra cô không còn ý thức gì nữa.

Khi Lâm Thần Hi ý thức được thế giới bên ngoài, cô không ngờ lại phát hiện mình bị em trai ôm trong lòng như một nàng công chúa, sau đó nhẹ nhàng ném lên chiếc giường lớn mềm mại. 

“Đừng, đừng đi, được rồi, tôi sợ quá, chị tôi cũng sợ.”

Lâm Thần Hi kéo chăn, quấn chặt lấy mình, nhưng cô vẫn không thể kìm nén được cảm giác sợ hãi khi vừa đùa với lửa. Cô chưa bao giờ bộc lộ mặt yếu đuối của mình và cô khô khan cầu xin anh trai quay lại.

"Mẹ kiếp, ta bảo ngươi đừng điên cuồng như vậy, hiện tại ngươi biết không chịu nổi rồi đúng không?" 

Lâm Ngọc tức giận ngồi ở trên giường của em gái, giây tiếp theo Lâm Thần Hi quấn chăn lên người hắn, ôm hắn từ phía sau, sau đó kéo hắn lên giường. 

Sau khi chăn và nệm nâng lên hạ xuống dữ dội, hai anh em ôm nhau thở dốc. Điều hiếm gặp là hai người khỏa thân không giao hợp hoàn toàn. Vụ náo loạn vừa rồi chỉ là việc em gái ôm lấy anh trai rất gắn bó và cọ xát vào anh cho đến khi Lâm Vũ không còn cách nào khác ngoài đầu hàng và để em gái vòng tay qua cổ anh và áp vào ngực anh. 

"Em gái tôi vừa rồi thực sự có cảm giác như sắp chết. Xem ra làm loạn không có gì vui."

Lâm Thần Hi thấp giọng lẩm bẩm, không biết phản xạ của mình có hữu dụng hay không. 

"Nhưng cảm ơn Tiểu Ngư, ta nguyện ý cùng tỷ tỷ phát điên, ha ha ha, vui vẻ, ta thích chơi!"

Quả nhiên Lâm Thần Hi cũng không có phản ánh gì cả, trong lòng nàng vẫn còn hoang mang. 

Tuy nhiên, bản chất hoang dã của cô đã được giải phóng một cách hoàn hảo, sự mệt mỏi nặng nề tràn ngập trong đầu cô, điều này thực sự khiến cô mất đi sức lực để ôm cổ anh trai mình. 

Hơi thở dễ chịu ngày càng đều đặn. Lâm Ngọc không biết em gái mình đã ngủ chưa, nhưng do dự một lúc, anh vẫn ôm em gái mình, bất lực nói: "Giới hạn uống rượu của em gái anh là nửa cốc bia, sau này em không được phép vượt quá số tiền này, em hiểu không?"

"Vâng."

Cô em gái đang ngái ngủ lại trở nên ngoan ngoãn một cách khó hiểu, cô ngâm nga đáp lại lời chỉ dẫn của anh trai. 

"Giới hạn tử cung của chị gái tôi là bị một quy đầu lớn xuyên qua trong mười phút. Nếu sau này vượt quá thời gian này, hãy nhớ cầu xin sự thương xót của anh trai bạn, bạn có hiểu không?"

"Vâng."

Xem ra chị tôi rốt cuộc cũng mệt rồi, thậm chí có thể nhanh chóng đồng ý chủ đề dâm ô như vậy. 

Lâm Ngọc suy nghĩ một chút, quyết định không quấy rầy em gái mình nghỉ ngơi. Nhưng vừa mới đẩy cô sang một bên, Lâm Thần Hi lại dính chặt vào cô như keo. Dù vẫn nhắm mắt nhưng cô đã nhẹ nhàng ấn vào môi anh trai mình. 

"Chị ơi, thật đấy, phù, em không còn sức nữa, nếu không nhất định, phù~ dùng âm hộ của em để giữ chị lại~ hehe..."

"Nhưng bây giờ, phù, chúc ngủ ngon~hẹn gặp lại vào ngày mai~ngày mai."

Nói xong, Lâm Thần Hi cuối cùng cũng buông anh trai mình ra, hô hấp trở nên ổn định hơn, dường như đang chìm vào giấc ngủ sâu. 

"Hẹn gặp lại ngày mai, chị gái."

Lâm Vũ cũng nói lời chúc ngủ ngon trước khi cẩn thận rời khỏi phòng ngủ của em gái mình. 

…

"Xem ra đi học cũng tốt như đi học, ít nhất sẽ không mệt mỏi như ở nhà. Hừ, hôm nay bị đánh mấy lần, cơ thể như bị rỗng tuếch."

Lâm Vũ rời khỏi phòng em gái mình, đặt hai tay lên lưng anh và lẩm bẩm. 

Tuy nhiên, khi anh chuẩn bị quay về phòng ngủ thì phát hiện phòng khách đã tắt đèn có chút ánh sáng. 

"Có lẽ nào ngôi nhà đã bị cướp?"

Lâm Ngọc cảnh giác, rón rén đi tới, mới phát hiện ra chính là Đường Tâm Thiên, bạn thân của em gái mình, đang kiễng chân lấy sữa trên ngăn trên cùng của tủ lạnh. Ánh sáng trong phòng khách là ánh sáng của tủ lạnh. 

Vì chênh lệch chiều cao nên người đẹp đã nhiều lần thử sức nhưng không thành công. Chiếc váy ngủ mỏng trên người cũng bồng bềnh, uyển chuyển uyển chuyển với thân hình thanh tú của cô. Đôi chân trắng nõn nà thực sự rất quyến rũ.

Cách đây không lâu, Lâm Vũ phàn nàn về việc khó đụ lỗ và không còn tham gia hoạt động tình dục. Ngoại hình của anh ngay lập tức thay đổi. Anh ta duỗi cổ trong khi dựa vào tường, liếm đôi môi khô khốc một cách tục tĩu và phấn khích. Tay phải của hắn vô tình chạm vào thứ tà ác trên háng mình, dùng sức xoa đi xoa lại! 

Quy đầu đã cương cứng hoàn toàn càng lúc càng hưng phấn, chẳng mấy chốc chất dịch sền sệt chảy ra.

"Mẹ kiếp, chịu không nổi. Em gái ngọt ngào của tôi đáng yêu quá. Tôi muốn đụ cô ấy, tôi muốn làm cô ấy khóc!"

"Cô gái xinh đẹp ngây thơ, ngây thơ và không có khả năng tự vệ này phải bị cưỡng hiếp đột ngột mới thú vị!"

"Này, tôi phải nghĩ ra một cái cớ... Hehehe, tôi có rồi!" 

Được sự chúc phúc của dục vọng, đầu óc Lâm Vũ nhanh chóng quay cuồng, hắn chỉ trong chốc lát đã nghĩ ra giải pháp.

"Cao cao quá, tôi không với tới được. Cô có muốn mang ghế qua không? Nhưng đã muộn thế này, làm ồn chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến hàng xóm ở tầng dưới phải không?"

"Quên đi, tại sao bạn không ngừng uống rượu?"

Đường Tâm Thiên không lấy được sữa đang muốn bỏ cuộc thì vòng eo nhỏ nhắn của cô đã bị một đôi bàn tay thô ráp và khỏe mạnh giữ lại. Cơ thể thanh tú của cô gái bị đẩy xuống một cách thô bạo. Đường Tâm Thiên vô thức ôm lấy tủ lạnh, cố gắng duy trì trọng tâm, bị động nâng mông lên.

"Này, ai vậy? Ugh! Làm sao...Này, ồ, đau quá. Tôi bị cưỡng hiếp!"

Con cặc đói khát và biến thái đẩy vào mông cô gái như một dòng nước lũ. Chiếc quần lót mỏng hiển nhiên vẫn đang làm nhiệm vụ quấn lấy âm đạo đáng xấu hổ của thiếu gia, nhưng quy đầu không hợp lý lại làm móp vải, buộc chiếc quần lót bị kéo trượt sang một bên, âm đạo bất ngờ bị đưa vào, con cặc lớn bị đụ đến tận đáy! 

Âm hộ thô ráp và chật hẹp của cô gái bất ngờ bị cưỡng hiếp, Đường Tâm Thiên chuẩn bị khóc. Tuy nhiên, ngay khi cô đang cầu cứu, Lâm Vũ vốn đã lên kế hoạch từ trước đã dùng lòng bàn tay anh che miệng cô, sau đó là một loạt lời giải thích ác ý và một cú đâm điên cuồng vào eo cô. 

"Mẹ kiếp, chết tiệt, tên trộm chết tiệt! Ôi, chết tiệt, để ngươi trộm đồ trong nhà của ta, may mắn ta trở về, haha, ngươi không ngờ nhà họ Lâm chúng ta cũng có nam nhân. Đối phó với nữ tặc như ngươi, cặc của đàn ông là công cụ độc ác nhất, chết tiệt, con khốn nhỏ chuyên trộm đồ!"

Con gà trống hung dữ và độc ác không kiềm chế mà cào vào những nếp thịt mỏng manh cho đến khi chúng sưng tấy và đau đớn. Nhưng lúc này, cô gái xinh đẹp không những không còn hận thù mà còn cảm thấy ngượng ngùng trước lời giải thích dâm đãng của người đàn ông. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuoriuuuuuuuuuuuuuuuuori Thì ra là anh Lâm Vũ ở đây. Anh ấy rất mạnh mẽ. Anh ấy đang cưỡng hiếp người khác... Uh-huh, không, đó không phải là cưỡng hiếp. Anh Lin Yu không thể biến thái như vậy... Ồ, sâu sắc quá. Tôi không phải là một tên trộm tồi. Làm sao tôi có thể? Ồ, tôi đang bị anh Lâm Vũ đối xử như một tù nhân. Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, thật sự rất đáng xấu hổ."

Đường Tân Thiên đương nhiên coi hành vi biến thái cưỡng hiếp âm hộ cô một cách thô bạo của Lâm Vũ là một hành động công bằng để nam chủ đối phó với nữ đạo tặc. Lúc này, dường như anh chỉ cần một lời giải thích để anh Lâm Ngọc rút cặc của mình ra. Nhưng đáng tiếc, Lâm Ngọc đã sớm bịt ​​miệng, luôn giả vờ hiểu lầm, khiến cô gái muốn dừng lại. 

"Ồ, ồ, ừ-huh~"

Để nhắc nhở người anh tốt của mình, Đường Tâm Thiên đã cố gắng hết sức. Cơ thể phụ nữ bị hãm hiếp màu xanh lá cây vụng về và con cặc to cứng rắn và hung bạo trái ngược nhau một cách khó hiểu. Cô không biết mình đang cầu xin khoái lạc hay đang phản kháng. 

"Ngươi còn dám phản kháng, hừ! Đừng nghĩ tới, con cặc lớn của ta sẽ không dừng lại cho đến khi ta khiến ngươi đạt cực khoái mười lần nữa, khiến ngươi mất đi sức lực phản kháng!"

"Bạn vẫn còn đang gặp khó khăn? Có vẻ như chúng ta cần phải nỗ lực nhiều hơn!"

Bàn tay còn lại đang ấn vào vòng eo nhỏ nhắn của cô gái di chuyển và thò tay vào bên trong bộ đồ ngủ của cô. Bàn tay ấm áp và thô ráp chạm vào hai con thỏ trắng nhỏ không bị quần lót trói chặt dọc theo bụng Đường Tâm Thiên, sau đó hung hăng gãi gãi. 

"Này, ngực của ta cũng... bị chà xát. Thô ráp quá. Lâm Vũ ca ca còn nhéo đầu vú của Tân Thiên... Được rồi, ồ, quá đáng rồi. Úi chà, ta không phải trộm!"

"Không, ngươi tuyệt đối không thể đạt cực khoái mười lần. Tân Thiên còn chưa có bạn trai, cho nên nàng không thể bị Lâm Ngọc ca ca như một con chó cái. Ngươi nhất định, ô ô, ngăn hắn lại, con cặc lớn càng ngày càng hung dữ... Ta sắp, ừ ừ, bị chết tiệt ~"

Cô gái nhút nhát và bồn chồn đã bị xâm phạm và rơi vào trạng thái tình dục. Dù bị cưỡng hiếp nhưng vì biết rõ danh tính của người đàn ông đứng sau mình nên cô gái xinh đẹp với ham muốn kiểm soát tình anh em đến kỳ lạ đã không thể cưỡng lại. 

Đồng thời, mặc dù con cặc to của Lâm Vũ hung dữ và thô bạo nhưng cũng không xa lạ gì với cái lồn dịu dàng của em gái và bạn cùng lớp. Mỗi lực đẩy, mỗi vết xước, mỗi lần nghiến răng đều chạm vào chỗ mềm mại của lỗ nữ. Âm đạo khô khốc và kháng cự cách đây không lâu không khỏi cảm nhận được dòng nước tình yêu dâng trào, rơi vào khoái cảm tình dục. 

"Ta, ôi, ta cắn, xin lỗi, Lâm Ngọc ca, lòng ta thật ngọt ngào, ôi ôi, ta sắp bị ngươi đụ rồi, ôi, ta có hình dáng của chính mình ~"

Đến cao trào thứ tư, khi âm hộ nhỏ của cô hạnh phúc đến mức quấn quanh con cặc lớn để bày tỏ tình yêu và niềm vui của mình, cô gái xinh đẹp cuối cùng đã hạ quyết tâm và cắn vào lòng bàn tay đang che miệng của Lâm Vũ. 

"Mẹ kiếp, ngươi còn động miệng sao? Địt chết ngươi!"

Lâm Ngọc đầu tiên là giật mình, sau đó nhanh chóng tăng tốc và tăng cường lực đẩy, không dám để em gái ngọt ngào tích lũy sức lực. 

Những cú đẩy bạo lực phi nước đại và cuồng nhiệt trong đỉnh điểm của âm hộ. Chưa đầy một lát, Đường Tâm Thiên đã bị đánh đến mức toàn thân mềm nhũn, cái mông nhỏ cũng tê dại vì va chạm. Lỗ hoa của Bạch Hổ tùy ý ra vào với tốc độ cực nhanh, lại chật hẹp như trước. Trạng thái khe hở thuần khiết và ngây thơ khác xa, bởi vì môi âm hộ khiêu dâm đã không chịu nổi và rơi xuống, mút chặt con cặc lớn của anh trai Lâm Vũ như một cái miệng nhỏ không thỏa mãn ham muốn. Cho dù có bị đụ cho đến khi thịt mềm ra, nó cũng không muốn thả lỏng chút nào. 

"Không, ô ô cũng vậy, Lâm Ngọc ca ca lợi hại như vậy, a, hắn thật giỏi chèn... ô ô, ta tâm thật ngọt ngào, ta không bằng ngươi..."

"Nhưng... không, Tân Thiên không thể mang hình dáng của anh Lâm Vũ... Ồ, điều đó sẽ gây khó dễ cho anh ấy... Là một người chị tốt, tôi không thể... ờ, lợi dụng loại hiểu lầm này để khiến anh trai tôi thích Tân Thiên... ừ ừ ừ ~"

Thân xác sa đọa chỉ muốn làm tình với người mà nó ngưỡng mộ, nhưng bộ não dè dặt của cô gái không muốn xảy ra sai lầm lớn giữa họ nên cô gái lại nhắm mắt lại và quyết tâm cắn một lần nữa!

"Mẹ kiếp! Ngươi, rít lên, ngươi cắn thật à?" 

Cảm nhận được trên tay đau nhức, Lâm Ngọc không khỏi hít một hơi khí lạnh, con cặc to lớn đang điên cuồng đâm vào cái lỗ mềm mại đầy dục vọng không khỏi dừng lại trong chốc lát, nó đâm vào cổ tử cung của Hoa Tín, chậm rãi nghiền nát. 

"Có vẻ như việc làm tình đã quá đáng rồi. Giờ cậu có thể giải tỏa hiểu lầm được không? Lỡ như em gái thân yêu của tôi không muốn làm tình với tôi nữa thì sao?"

"Mẹ kiếp, ngươi không thể mềm mỏng hơn để bị con cặc to của ta cưỡng hiếp sao? Thật sự rất đau lòng. Giá như có cách nào đó khiến em gái ngọt ngào của ta không còn sức lực để chống cự ta."

"Nhưng cô gái này bị đụ mạnh đến mức liên tục đạt cực khoái mà vẫn còn sức để cắn tôi. Trừ khi cô ấy có thể mở tử cung của mình ra... vâng, hãy mở tử cung của cô ấy ra!"

Có vẻ như Lâm Vũ đã suy nghĩ rất nhiều, nhưng thực tế nó chỉ kéo dài chưa đầy nửa giây. Quy đầu to lớn dừng lại một lúc trong tiềm thức đẩy hai lần, nhưng tử cung được bảo vệ chặt chẽ của cô gái dường như bất khả xâm phạm.

Nhưng Lâm Ngọc biết rõ tỷ tỷ của mình đang ở trước cung, lại mỉm cười, sau đó rất chính nghĩa nói: "Cho dù ngươi có cắn ta lần nữa, ta cũng sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi!"

"Tên trộm đáng ghét, đừng nghĩ đến việc làm tổn thương gia đình tôi!"

"Đừng làm tổn thương mẹ tôi, chị tôi, chị tôi... hai chị em tôi!"

"Đúng vậy, Tân Thiên cũng là em gái của ta, ta là huynh đệ, ta phải bảo vệ nàng, nhất định phải bảo vệ nàng!"

Điều có thể khiến tử cung của một cô gái xinh đẹp tự nhiên sụp đổ là khi cô hết lòng ngưỡng mộ anh trai mình. Những lời nói chân thành của Lâm Vũ khiến cơ thể mảnh dẻ của cô gái run lên vì xúc động.

"Anh, ô ô, nguyên lai... Thì ra Tân Thiên cũng là người nhà. Trong mắt anh trai tôi, ô ô, Tân Thiên chính là em gái thật sự... Được rồi, thật hạnh phúc."

"Anh trai của tôi đã đánh tôi rất mạnh chỉ để bảo vệ tôi. Xintian thậm chí còn cắn anh trai tôi. Làm sao Xintian có thể tệ như vậy... à, không... cơ thể tôi đã trở nên mềm mại và thoải mái, và tôi không thể chống cự lại anh trai mình... wu wu, ngay cả phần sâu nhất trong bụng tôi, yi ya, cũng thích anh trai tôi... không, nó sẽ không hoạt động... điều đó sẽ... ờ, ừm, tôi đã... bị đụ... quy đầu to của anh trai tôi đã bị đập vào trong bụng cô ấy!"

Cô gái xinh đẹp ngây thơ bị Lâm Vũ lừa đột nhiên nới lỏng khả năng phòng thủ của tử cung, thậm chí còn kéo dài cổ tử cung. Cô ngượng ngùng vui vẻ hút quy đầu to lớn của người đàn ông vào. Vào thời điểm bộ phận sinh dục hoàn toàn được bàn giao, cảm giác khoái cảm khi thành trong tử cung bị quy đầu chạm vào giống như những gợn sóng, lan rộng từ sâu trong bụng dưới của Đường Tâm Thiên đến toàn thân ~

Chưa đầy một lát, cơ thể thanh tú của cô gái mềm nhũn, cô dùng cái miệng nhỏ nhắn cắn vào lòng bàn tay của người đàn ông, bắt đầu liếm mút nó với nỗi ám ảnh và xấu hổ, giống như một con chó cái ngoan ngoãn, không có chút phản kháng. 

"Hừ, em gái ngọt ngào của tôi lại động dục rồi ~ Chậc chậc, em thật ngoan ngoãn nghe lời!"

Lâm Ngọc tùy ý lắc lư eo, để quy đầu lấp đầy tử cung và thô bạo mài mòn bức tường mỏng manh bên trong. Những động tác đơn giản cũng đủ khiến cô gái xinh đẹp xấu hổ rên lên, anh không khỏi nhấc một chân xinh đẹp của mình ra sau, thậm chí còn co ngón chân trắng nõn đáng yêu lên. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, lúc này hãy buông miệng em gái ngọt ngào của tôi ra. Liệu cô ấy còn kêu cứu và chứng minh thân phận của mình không?"

Lâm Vũ nhìn một cô gái xinh đẹp ngoan ngoãn như vậy, trong lòng không khỏi có một ý tưởng táo bạo, vì vậy anh buông miệng Đường Tân Thiên, dùng hai tay ôm lấy eo cô, dùng lực di chuyển cơ thể qua lại và bắt đầu đụ cô. 

"Nói đi, tên trộm chết tiệt, hehe, ta đã khuất phục được ngươi rồi! Ngươi không ngờ sao? Con cặc to của ta có thể xuyên qua tử cung của ngươi! Bây giờ xem ngươi giãy giụa như thế nào, ta sẽ đụ chết ngươi, ôi, ta sẽ bóp chết tử cung con điếm nhỏ của ngươi thành từng mảnh!"

Liên tục bị đàn ông hãm hiếp và sỉ nhục ập đến, nhưng cô gái xinh đẹp bị cưỡng hiếp đến mức ngay cả tử cung nhục nhã cũng sẵn sàng dâng hiến cho thú vui dâm đãng của anh trai Lâm Vũ, làm sao cô còn có dũng khí để đối mặt với nó. 

Đường Tâm Thiên cách đây không lâu còn muốn cắn đứt bàn tay to lớn của Lâm Ngọc lo lắng giải thích, bây giờ nghiến răng nghiến lợi không nói gì, chỉ muốn để cho hiểu lầm đẹp đẽ này tiếp tục. 

"Uuuuu, I'm so happy. Uh-huh, my brother's big cock is hitting my uterus hard. I'm being thrust in and out again and again. Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu My uterus is being pounded hard by my brother's big cock. Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Tử cung của tôi đang bị biến đổi và biến thành hình dạng yêu thích của tôi và vân vân. Tôi không thể từ chối được!"

"Được rồi, thỏa mãn quá ~ Tân Thiên thật là, woo woo, sướng quá, thích bị anh trai bắt nạt ~ Thâm sâu, đụ dữ dội ~ wu wu, chơi hết mình và trừng phạt tử cung Tân Thiên ~ Cậu có thể làm được, cái gì cũng được ~ Chỉ cần là anh trai cậu ~ Đúng vậy, tôi không thể từ chối được!" 

Đúng như Lâm Ngọc nghĩ, cho dù không che miệng, cô em ngọt ngào cũng không đành lòng phá vỡ khoảnh khắc dâm đãng. Cô thậm chí còn chủ động ngả người ra sau, vụng về vui vẻ chạm mông nhỏ vào bụng người đàn ông, như muốn hòa nhập hoàn toàn với Lâm Ngọc!

"Tại sao không nói? Không nói có thể tránh khỏi bị trừng phạt không? Ngươi, phù, một tên trộm như ngươi, ai cũng có thể thoát khỏi ngươi! Mẹ kiếp, vén váy lên, nhanh lên!" 

Sự thúc giục khắc nghiệt và độc đoán của người đàn ông đến từ phía sau, cô gái xinh đẹp bị đụ đến mức không dám phản kháng, sợ Lâm Vũ nhận ra "sự hiểu lầm" và chấm dứt gian dâm, thực sự sẵn sàng đóng vai một tên trộm.

Đôi tay run rẩy cuộn chiếc váy ngủ xinh đẹp đang rung rinh vì được làm tình mãnh liệt. Cái mông nhỏ nhắn tròn trịa vừa lộ ra, Lâm Ngọc dùng tay xoa xoa, sau đó ngồi xổm xuống, tiếp tục chạy nước rút từ dưới lên.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, tốt, thật mạnh mẽ, anh trai, tốt, thật mạnh mẽ! Ôi, ôi, trái tim tôi ngọt ngào quá, wuha~ Tôi sắp bị đập mạnh đến mức bay lên mất, uh uh~"

Cảm giác được mông mình bị bàn tay to lớn của người đàn ông đỡ lên, con cặc hung dữ đánh vào tử cung của cô từ bên dưới, nội tạng và não của cô gái xinh đẹp choáng váng vì làm tình mãnh liệt, thậm chí cô còn kiễng chân lên để chống cự ~

Tinh dịch nhỏ giọt tự do từ nơi giao nhau giữa con gà trống lớn màu đen và con hổ trắng, làm ướt đôi dép rải rác trên mặt đất. Nhưng cho dù bị cưỡng hiếp đến mức này, Đường Tâm Thiên vẫn không dám tục tĩu mà buông ra thân thể. Thay vì cảm nhận được niềm hân hoan và hạnh phúc trong tâm hồn, cô lập tức vén váy ngủ lên và dùng miệng cắn thẳng vào váy. Trong lúc cô bịt miệng, phần lớn cơ thể trắng như ngọc của cô gái cũng lộ ra trước tầm mắt của người đàn ông.

"Mẹ kiếp, chất lượng hàng đầu, ồ ồ, một cái khác, rít lên, em yêu xinh đẹp! Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt!"

Những đường cong ở eo và hông của cô đã bắt đầu thành hình thu hút đôi tay Lâm Ngọc ôm lấy cô. Anh cũng hưng phấn như anh, chỉ cần dùng một chút sức lực để bế cô lên, Đường Tâm Thiên nhỏ nhắn đã nhấc chân cô lên khỏi mặt đất. Đôi chân ngọc ướt đẫm tinh dịch lập tức chồng lên nhau và cọ xát một cách hưng phấn, đôi chân ngọc tinh xảo cũng theo đó va chạm, run rẩy yếu ớt trong không khí ~

"Đụ chết ngươi, địt ngươi chết đi! Còn nhỏ không học tốt, hừ, đến trộm đồ, chịu không nổi nữa, nên dạy ngươi đi, Huhu, lưu lại một chút, hehe, lưu lại một chút bài học!"

Lâm Vũ, người đã làm tình mãnh liệt từ đầu đến cuối, không thể không muốn xuất tinh. Quy đầu nhạy cảm đột ngột sưng lên dưới sự co bóp và ma sát đầy dục vọng của thành trong tử cung. Niềm khoái cảm tê dại tích tụ gần mắt con ngựa. Sau đó anh ta giật mình, và tinh dịch cháy bỏng đổ ra. Với hơi thở dài của người đàn ông và sự ma sát thoải mái khi ấn vào cặp mông mật ong của mình, anh ta đã thỏa mãn làm ô uế tử cung mỏng manh của cô gái xinh đẹp ~

…

"Cái gì? Sao em ngọt ngào thế!"

Năm phút sau, Lâm Ngọc giả vờ kinh ngạc, vẻ mặt khó tin che đầu lại. Anh vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo và cố gắng rút con cặc to đã xuất tinh ra khỏi bụng em gái ngọt ngào của mình. Tuy nhiên, cổ tử cung của cô gái đã bị siết chặt. Cô cảm thấy niềm vui khi được kết nối hoàn toàn với anh trai Lâm Vũ, vừa xấu hổ vừa hạnh phúc.

"Đừng, ôi, đừng kéo, tử cung của tôi... haha, nó có chút nhạy cảm, tôi không nhịn được, ừm, kẹp anh trai Lâm Ngọc lại..."

Cô gái nhẹ nhàng giải thích, nhưng Lâm Ngọc vẫn “bất an” và hối hận: “Là lỗi của tôi. Trời ơi, tôi vốn tưởng em gái ngọt ngào của mình là kẻ trộm. Tôi đụ tử cung và âm hộ của anh, xuất tinh ra đầy tinh dịch. Anh, sau này làm sao lấy chồng được!”

"Ồ, em đã làm gì sai, nhưng anh yên tâm, anh sẽ chịu trách nhiệm. Từ nay về sau, anh không chỉ coi em gái Xintian như em gái ruột của mình mà còn chiều chuộng em như bạn trai, bù đắp lỗi lầm vừa rồi. Chị Xintian, em có bằng lòng chấp nhận lời xin lỗi của anh không?"

Lâm Vũ đưa ra quyết định một cách "khó khăn", tưởng chừng như chịu nhục nhưng thực chất lại lợi dụng. 

Làm sao cô gái xinh đẹp đã say mê anh lại có thể từ chối mối quan hệ đẹp như mơ này? Tử cung dâm đãng của cô trở nên nhạy cảm hơn theo tâm trạng của chủ nhân, cô vô tình cắn chặt hơn, hoàn toàn không muốn chia tay anh. 

Đương nhiên, Đường Tâm Thiên tuy rằng hiện tại muốn hoàn thành vai trò làm vợ của em gái mình, nhưng lại sợ Lâm Ngọc cho rằng mình quá dâm đãng, nên sau nhiều đắn đo, cô mới miễn cưỡng đồng ý yêu cầu rút cặc của nam nhân ra. 

"Ồ, tôi chỉ lịch sự thôi. Em gái ngọt ngào của tôi không nên từ chối và yêu cầu tôi tiếp tục làm tình sao?"

Khuôn mặt của Lâm Vũ không biểu cảm. Anh vốn biết vừa rồi mình sẽ thô lỗ, biểu hiện “kiên quyết” của anh đã rơi vào mắt cô gái xinh đẹp, khiến người sau càng thêm ngượng ngùng. 

"Ta biết Lâm Ngọc ca ca không phải là dâm đãng người, nghe nói hắn liền ly khai, nguyện ý hi sinh bản thân để bảo vệ ta, về sau ta nhất định phải nghe lời."

Hai người họ có những suy nghĩ kỳ lạ và chấm dứt mối quan hệ tình dục không thể tách rời của họ. Do xuất tinh từ trong tử cung nên cho dù âm hộ mềm mại của Đường Tâm Thiên có bị đụ mạnh đến mức không kịp đóng lại thì toàn bộ tinh dịch dính dính đều bị nhốt sâu trong tử cung. Lâm Vũ nhìn cái bụng hơi sưng lên của cô gái xinh đẹp, nghĩ đến vô số tinh trùng tràn đầy năng lượng của mình có thể đang tìm kiếm những quả trứng mới trưởng thành của em gái mình để bị cưỡng hiếp tập thể và thụ tinh, anh không khỏi dâng trào ham muốn. Anh không khỏi vòng tay ôm lấy eo cô gái và cúi đầu hôn lưỡi.

"Này, wuwu, anh~anh, hazzi, ừm, wu~uhha~"

Đường Tâm Thiên cũng không vừa lòng, tượng trưng đẩy Lâm Vũ hai cái, sau đó đặt hai tay lên tay Lâm Ngọc, kiễng chân lên, chủ động khám phá đầu lưỡi của hắn, vô tư bắt đầu hôn lưỡi. 

Mãi cho đến khi một giọng nói khả nghi vang lên, cả hai mới ngừng thôi thúc muốn quan hệ tình dục cùng nhau lần nữa. 

"Tân Thiên? Tân Thiên, ngươi ở phòng khách sao? Alo?"

Hóa ra Lâm Thư Á, chị gái ruột ngủ chung giường với Đường Tân Thiên, đã ra ngoài tìm cô sau khi người bạn thân nhất của cô đã lâu không quay lại. 

May mắn thay, trong phòng khách không có ánh sáng. Mặc dù Lâm Vũ và Đường Tân Thiên đều bối rối nhưng Lâm Thư Á không thể nhìn rõ họ. 

"Tôi, tôi ở đây, chuẩn bị quay về."

Đường Tâm vẫn ngọt ngào, thận trọng trả lời. 

"Thật sự, anh đã lâu không về, tôi tưởng anh vào nhầm phòng, đến giường anh trai tôi ngủ!"

Lâm Thư Á cười khúc khích trêu chọc, không biết tình trạng của người bạn thân nhất chỉ cách cô vài mét trong bóng tối. 

Dưới chiếc váy ngủ lộn xộn, đôi chân xinh đẹp của Đường Tâm Thiên ướt đẫm, đôi chân ngượng ngùng chồng lên nhau, những ngón chân xinh xắn cũng được dịch âm đạo chăm sóc. Tôi sợ nếu ánh sáng tùy tiện chiếu vào sẽ phản chiếu ánh sáng dâm đãng. 

Mặc dù không thể nhìn thấy lỗ hổ trắng bị con cặc lớn đụ ​​một cách tục tĩu dưới lớp áo ngủ của cô, nhưng cổ áo trên cơ thể của cô gái lại trượt sang một bên, để lộ một nửa bộ ngực xinh đẹp. Bộ ngực còn đang trong giai đoạn phát triển đã bắt đầu lộ vẻ đẹp, núm vú giữa vô tình bị dính vào quần áo đã bị cọ xát đến mức động dục, tắc nghẽn. 

Cái miệng nhỏ vừa kết thúc nụ hôn ướt át cũng đầy nước miếng. Lâm Ngọc táo bạo như vậy, thậm chí còn dùng ngón tay xoa xoa đôi môi hồng hào của cô. Anh thỉnh thoảng xâm nhập vào miệng cô gái, đùa giỡn khéo léo với chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và dịu dàng. 

"Ta, ừm, ta có chút, có chút nhàm chán, ta muốn ở lại thêm một lát... Ừm, ừm, ngươi về trước đi, ta, ta phải đợi, ừ, chờ đã ~"

"A? Bạn vẫn muốn ở lại à? Đã gần một giờ sáng rồi! Bạn cảm thấy không khỏe phải không?"

Lâm Thư Á hơi ngạc nhiên. Cô không hề biết rằng người bạn thân mê đắm của cô lại đưa ra lý do như vậy vì cô muốn được làm tình.

"Không, Yaya cần bật đèn lên." 

Khi Lin Yu nghe thấy em gái mình đi về phía giá đèn, anh không khỏi hối hận vì đã trêu chọc em gái mình quá mức. 

Nhưng bây giờ hắn đã làm được, hắn làm sao có thể nghĩ đến nửa đường bỏ cuộc? Với sự quen thuộc với cách bố trí ngôi nhà của mình, Lâm Vũ đi vòng quanh phía sau chị gái trước mặt cô. Khi Lin Shuya bật đèn lên, anh ta không biết rằng có một người đàn ông khỏa thân, biến thái với một con cặc to đang đứng sau lưng anh ta. 

"Này, mặt cậu đỏ bừng, cậu nói không sao, cậu có sốt không? Tôi lấy nhiệt kế giúp cậu đo."

Lâm Thư Á, người quan tâm đến người bạn thân nhất của mình, đã tập trung toàn bộ sự chú ý vào Đường Tân Thiên. Lâm Vũ liếc nhìn cô gái xinh đẹp vừa mới sắp xếp lại váy ngủ và bụng phình ra. Nhắn môi xong từ "nhà vệ sinh", anh quay người bỏ đi. 

"Này, Tân Thiên tỷ nhất định sẽ không chịu nổi lời mời của ta, nhất định sẽ tới toilet tìm ta."

“Đáng tiếc anh không thể lên giường trong phòng tôi mà vui vẻ. Bằng không, nếu Yaya chạy ra ngoài tìm mà không tìm thấy, chắc chắn anh ấy sẽ phá cửa nhà tôi.”

Kế hoạch của Lâm Vũ rất tốt. Nếu anh ta bạo lực đụ chị Xintian trong nhà vệ sinh, cho dù Yaya có ra ngoài tìm cô, anh ta vẫn có thể để chị Xintian giải thích. 

Chỉ là quá trình chờ đợi hơi nhàm chán. Anh ta không thể đóng cửa để khơi dậy sự nghi ngờ của Yaya, nên đương nhiên anh ta không thể bật đèn. Anh ta chỉ có thể ngồi trong toilet, dựa vào thính giác của mình để phân tích tình hình bên ngoài toilet. 

Sau khi Lâm Thư Á bận rộn một thời gian, cô cảm thấy nhẹ nhõm khi xác nhận rằng người bạn thân nhất của cô vẫn khỏe mạnh và mọi thứ đều diễn ra tốt đẹp.

"Sợ chết mất. Mau ngủ đi. Ôi, vì chăm sóc Tân Thiên mà quên mất mình định làm gì."

Lâm Thư Á khó chịu xoa trán rồi vội vàng rời khỏi phòng. Đường Tâm Thiên núp dưới chăn chớp chớp đôi mắt đẹp mong đợi, nghĩ rằng vừa rồi cô đã nhịn xuống nên chỉ có ít thời gian như vậy.

Chỉ nằm một lúc, sự yếu ớt sau khi bị đụ thô bạo khiến mí mắt cô gái nặng trĩu. Cuối cùng, Đường Tâm Thiên mơ màng kẹp chăn bằng đôi chân xinh đẹp của mình, tưởng tượng cùng anh trai Lâm Ngọc ngủ chung giường, sau đó liền ngủ đi.

"Tôi lo lắng quá. Vốn dĩ tôi nói muốn đi vệ sinh, nhưng lại suýt quên mất. Ôi trời, tôi xấu hổ quá..."

Cô gái xinh đẹp đang muốn đi tiểu lẩm bẩm một mình. Sau khi vào nhà vệ sinh, cô cũng không thèm bật đèn, liền cởi váy ngủ ngồi xuống bồn cầu.

Cặp mông trắng nõn mềm mại là nơi đầu tiên chạm vào một cây gậy nóng hổi và nhớp nháp. Lâm Thư Á chưa kịp phản ứng, một đôi bàn tay to lớn đã ôm lấy cơ thể cô và kéo cô ngồi xuống! 

Phù!

Không phải cô gái bối rối, nhưng trong tình huống này, ai ngờ cô lại bị xuyên thủng!

Con cặc to lớn và sưng tấy dễ dàng đưa vào phần sâu nhất còn chưa kịp phản ứng của cơ thể trẻ. Mãi cho đến khi cặp mông săn chắc ngồi trong vòng tay của người đàn ông, cô gái mới mở to đôi mắt xinh đẹp và hét lên: "Cứu... woo, woo!"

Lâm Ngọc phản ứng rất nhanh, bịt miệng cô gái lại, đồng thời cười ngạc nhiên: "Em gái ngọt ngào của tôi cũng bị mê hoặc, lại không nhận ra là tôi? Không, cô ấy nhất định phải biết là tôi, nếu không sao cô ấy lại chủ động dùng mông trần xoa dương vật của tôi, mẹ kiếp, tôi biết, là đóng kịch, con điếm nhỏ này, hehe, cô ấy giỏi thật đấy!"

Ngay khi Lâm Vũ nghĩ đến điều này, con cặc của anh lại cứng lên, Lâm Thư Á sợ đến mức tái mặt, vội vàng mở miệng cắn. Cuộc tấn công vội vàng ít gây chết người hơn một chút, nhưng nó khiến Lâm Vũ cười toe toét và bị thuyết phục. 

"Chỉ là diễn kịch mà thôi. Ủa, vẫn còn mùi như mùi tủ lạnh vừa rồi, em ngọt ngào quá, lại muốn anh trai dỗ em mở tử cung ra phải không?"

Lâm Vũ sắp giao hợp với tử cung ngay khi anh bước lên. Làm sao anh có thể dám từ chối? Suy nghĩ một lúc, để thỏa mãn "chị cùng lớp" cực kỳ hưng phấn này, lần đầu tiên anh ta nói đùa với giọng điệu của một người anh trai thực sự: "Em đang loay hoay làm gì? Em không thích con cặc lớn của anh trai anh à? Em gái tốt của anh!"

"Con cặc lớn của anh trai là muốn xâm nhập vào âm hộ nhỏ của em gái tôi! Hehehehe! Địt chết em đi, phèo, đụ em gái dâm đãng của tôi đến chết, tsk tsk, âm hộ của em gái tôi là của anh trai, em biết không?"

Lâm Ngọc tà ác cười, nhưng hắn không bao giờ nghĩ tới, cô gái xinh đẹp trong lòng hắn lại càng giãy giụa kịch liệt hơn. Lâm Thư Á bối rối. Cô nghe thấy điều gì đó. Cô ấy đang bị chính anh trai mình đụ, còn anh chàng này hình như là chị dâu. Nó quá, quá nhiều. 

"Woo, tổ, không có tổ..."

Lời xin lỗi ủ rũ của em gái anh vang lên, nhưng Lâm Vũ không thể phân biệt rõ ràng đó là Yaya và Xintian. Bàn tay to lớn của anh ôm lấy cơ thể cô gái, đột nhiên để cô gái nằm trong vòng tay mình. Bây giờ mông của anh ấy có thể tác dụng nhiều lực hơn. Anh ngồi trên bồn cầu, đẩy eo lên trên, đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong cái lỗ mềm mại của Baihu. 

"Ồ, thay đổi, biến thái! Em gái tôi là một tên xã hội đen, ôi ôi, kẻ hiếp dâm, anh trai hôi hám, cút đi, ôi, ha, cút đi, anh cư nhiên đã cưỡng hiếp, ồ ồ, ồ, em gái của tôi!"

Lâm Thư Á muốn khóc nhưng không có nước mắt, nhưng cơ thể nhỏ nhắn của cô đang bị thao túng và sỉ nhục như một món đồ chơi trong vòng tay của một người đàn ông trưởng thành đầy dục vọng. Nàng rõ ràng là đang chống cự, nhưng không biết vì sao, đáng lẽ ra nữ nhân cảm thấy ghê tởm và đau đớn trong cơ thể lại không hiểu sao lại thích loại cảm giác này. 

Như thể chuyện anh chị em quan hệ tình dục đã ăn sâu vào từng tấc cơ thể anh vậy. Cho dù thực hiện không chút phòng bị, thậm chí không chút phản kháng, thân thể hắn vẫn dựa vào hắn tận hưởng niềm vui tiếp xúc gần gũi với anh trai mình, hoàn toàn không thể dùng sức, cũng không muốn dùng sức. 

Lâm Thư Á tội nghiệp, người biết rằng khi anh trai mình đụ cô, anh sẽ luôn ôm cô vào lòng với giọng điệu lém lỉnh, vừa yêu vừa đụ cô một cách thô bạo, đến nỗi cơ thể cô đã hình thành thói quen, thậm chí cô còn có ý muốn làm ra vẻ quyến rũ để lấy lòng cô. 

"Chết đi, chết đi, chết đi, ồ, ồ, ồ, chị tôi tố cáo anh trai hiếp dâm tôi! Nhưng tại sao, ôi, ôi, tôi cảm thấy mềm mại và hạnh phúc quá, tôi rất muốn ở trong vòng tay của anh trai mình! Uh-huh, xoa, tôi muốn vặn eo, ôi ô, tôi muốn vặn... Thật thoải mái... phải không? Chúa ơi, sao tôi có thể, ồ, ồ, ồ, có những suy nghĩ như vậy... Ồ ồ, không, không, vâng, tôi có loại ký ức này..."

Cô gái xinh đẹp đang đau đớn nhưng Lâm Ngọc lại thầm thắc mắc. Dựa vào kinh nghiệm trước kia bạo hành gây phiền toái cho em gái ngọt ngào của mình, tiểu mỹ nhân này chẳng lẽ hèn hạ đến mức mời đại quy đầu vào làm khách sao? 

"Có phải vì lời hứa vừa rồi của tôi mà ngưỡng cửa của cô gái gợi cảm này đã được nâng lên không? Chỉ như thế này thôi, chưa đủ để khiến cô ấy ngoan ngoãn hiến dâng tử cung của mình sao?"

"Anh thật tham lam, may mắn là tôi còn có chị ruột, không tin sẽ chiều chuộng anh như vịt, anh không hài lòng sao?"

Nghĩ đến đây, Lâm Ngọc lập tức rơi vào trạng thái mê mẩn em gái ruột của mình nên liền buông ra cái bịt miệng "em gái ngọt ngào" của mình và hôn cô say đắm. 

"Ừm, ừ, ừ, ừ ~"

Kỹ thuật hôn lưỡi quen thuộc nổi bật. Chuyện gì sẽ xảy ra khi em gái gặp phải âm mưu quen thuộc khi bị anh trai lợi dụng để chiều chuộng em gái? 

Câu trả lời là em gái tức giận đến mức muốn cắn đứt lưỡi anh trai mình. Cô bất chợt lè lưỡi và chủ động quan hệ tình cảm với anh trai mình. Cô bị ép buộc và thỏa mãn khi cảm nhận những ký ức dục vọng quen thuộc và xa lạ này. 

Cho dù đó là hành động nhỏ như anh trai cố tình chạm vào mũi cô khi hôn, hay nước dãi chảy ra từ khóe miệng cô, anh trai cô sẽ nhẹ nhàng liếm sạch, khiến cô gái xinh đẹp muốn dừng lại, cơ thể cô trở nên mềm mại hơn. 

"Anh... Wow, sao có thể... tốt quá... ừm, thoải mái quá... Em không phải là anh trai điều khiển... rõ ràng là Yaya... ừm, em không thích lắm... nhưng... wu wu, được rồi, em rất muốn cảm giác này... chỉ có anh... mới có thể cho em..."

Lúc này, Lâm Thư Á đã quên kêu cứu. Dù không bịt miệng hay cưỡng hôn nhưng cô vẫn chủ động rụt cổ lại, nép vào vòng tay anh trai, để anh hết sức chiều chuộng cô, không muốn lãng phí chút hơi ấm và hạnh phúc nào. 

"Này, Hoa Tâm cuối cùng cũng có phản ứng, làm tình thật sướng, mềm mịn, cọ xát vào quy đầu. Ối, muốn tiến xa hơn nữa, phải làm sao bây giờ? Quên đi, trước tiên làm cho mình thoải mái đi!"

Lâm Vũ không còn nghĩ đến việc làm thế nào để mở cung điện cho "Chị yêu", mà là thỏa mãn bản thân trước. Đôi tay không cần che miệng nữa của anh đặt lên ngực cô gái, anh rất ngạc nhiên khi thấy “Chị yêu” thay bộ đồ ngủ cài cúc nhưng lại cởi cúc một cách khéo léo. 

"Bộ đồ ngủ này là của Yaya, lẽ ra anh ấy nên cho chị Xintian mượn. Mẹ kiếp, bạn cùng lớp của chị tôi đang mặc quần áo của chị tôi và bị chính anh trai của cô ấy đụ. Chuyện này quá kích thích. Không biết Yaya khi phát hiện ra có ghen tị không. Không, cô ấy chắc chắn sẽ ghen tị. Cô gái này bám chặt lấy tôi như vậy, cho dù anh trai tôi có nuôi chó thì tôi cũng không tin!"

Lâm Ngọc đang nghĩ như vậy, trong khi bàn tay to lớn đã cởi áo ngủ của em gái mình, ôm lấy hai bộ ngực xinh đẹp. 

"Chết tiệt, sao tôi lại cảm thấy mình lớn lên nhiều thế nhỉ! Phù, tuyệt quá, là ảo ảnh à? Trông giống con vịt quá! Chắc là ảo ảnh nhỉ?"

Lâm Vũ xoa nó hai lần. Mặc dù cảm thấy rất tuyệt nhưng anh luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Bằng cách nào đó, anh khiến cô nhớ đến em gái của mình nên anh miễn cưỡng từ bỏ việc chơi đùa với bộ ngực của cô. Anh rên rỉ và nâng đôi chân to trắng nõn của cô gái lên, để phần thân dưới của cô lơ lửng trên không, để anh có thể đụ cô một cách cường điệu hơn nữa. 

"Tốt lắm chị ơi, em sẽ đụ chị chết mất!"

Lâm Ngọc nhấc chân em gái lên, duỗi thẳng eo và thả lỏng lực tay, khiến mỗi lần va chạm từ dưới lên đều cộng thêm lực từ mông cô gái rơi xuống. Dưới những lực đẩy ngày càng dữ dội, chưa kể đến cao trào, Lâm Thư Á, với âm hộ trần trụi hướng vào không khí, không nhịn được, và cô trở nên không tự chủ được! 

"Không, không! Là giả, ô ô, là giả!"

Lâm Thư Á luôn coi mình là một quý cô giống như mẹ cô, Trịnh Vạn từ khi còn nhỏ, nhưng bây giờ, cô không thể không đi tiểu khi một người đàn ông dùng chân nhấc háng cô lên và đụ âm đạo của cô mà không dùng bao cao su! 

Mặc dù cô không thể nhìn rõ khung cảnh trong bóng tối, nhưng Lâm Thư Á đã tưởng tượng ra cảnh tượng vô lý khi cái hang hổ trắng hướng lên trên của cô, bị một con gà trống lớn đụ ​​một cách thô bạo, đồng thời liên tục phun ra nước tiểu trong suốt như pha lê. 

Trên thực tế, con cặc lớn của anh trai cô càng đụ cô mạnh thì cô càng xuất tinh xa hơn. Cô ấy giống như một con chó nhỏ hư hỏng vậy! 

"Chị ơi, nhiều nước quá! Chậc chậc, sao chị cứ phun hoài thế?"

Đương nhiên, Lâm Vũ không biết tình huống thực tế. Rốt cuộc, anh không thể nhìn thấy hành vi tục tĩu trong bóng tối. Con cặc to lớn cứ lao vào thụt ra không cần suy nghĩ nhưng cũng không thể phá vỡ được cổ tử cung cứng đầu. Ngược lại, cuộc giao hợp ngày càng trở nên ẩm ướt, với một lượng nước đáng kinh ngạc. 

"Cảm giác thật ngọt ngào như người phụ nữ trưởng thành nhất như mẹ tôi. Thật kỳ lạ. Chị Xintian nhạy cảm như vậy sao?"

Lâm Vũ không khỏi suy nghĩ lung tung. May mắn thay, Lâm Thư Á đã hoàn toàn vượt qua giai đoạn không tự chủ đáng xấu hổ nhất. Tất nhiên, không phải là cô đã kìm lại mà là cô đã trút xong. 

Tuy nhiên, khi cô em gái vừa định hít một hơi, giọng điệu trêu chọc và hống hách của anh trai cô vang lên từ phía sau: "Em gái ngoan, tử cung của em bị kẹp chặt như vậy, em không thích con cặc to của anh trai em tiến vào sao?"

"Anh trai biến thái! Anh ta lại muốn xâm nhập vào tử cung của em gái mình!" Lâm Thư Á rất phẫn nộ, cho rằng điều đó thật quá đáng và khó tin, nhưng sự trống trải và cô đơn sâu thẳm trong bụng cô dường như đang nói với cô rằng loại chuyện này không phải là không thể. Có lẽ cô đã quen với điều đó rồi?

"Hừ, vẫn chật như vậy, dè dặt nữa thật không vui chút nào. Anh trai em không thích em gái em không tốt chút nào đâu!"

Lâm Vũ đương nhiên từ chối tiếp tục chiều chuộng "em gái ngọt ngào" của mình, bởi vì anh chỉ thoải mái một chút và thừa nhận rằng hai người có thể duy trì một mối quan hệ không rõ ràng. Cô gái này không dám đụ cô vào bụng mẹ. Nếu anh vẫn yêu thương cô vô hạn, vậy sau này anh không thể hôn cô thì phải xem thái độ của cô như thế nào?

"Ôi, ôi ôi..."

Lâm Thư Á không biết rằng anh trai cô đã nhầm cô từ lâu. Đối mặt với sự trêu chọc, cô muốn nói điều gì đó, nhưng khi lời nói ra đến môi, cô chỉ có thể rên rỉ như một đứa trẻ.

Mùi quyến rũ như thể bị chính em gái mình chiếm hữu khiến Lâm Ngọc muốn dừng lại. Anh ngơ ngác không khỏi nói: "Này, em yêu, em giỏi quá. Hừ, trời ơi, em còn giỏi hơn vịt nữa, học ở đâu thế, hôi quá!"

Những lời của Lâm Vũ tất nhiên là cường điệu. Dù sao chị gái anh cũng không có ở đây, con gái thích nghe lời ngọt ngào nên có nói ra cũng không sao. 

Anh không hề biết rằng chính chị gái ruột Lâm Thư Á của anh đã mang lại cho anh cảm giác quyến rũ và phụ thuộc hoàn hảo trong vòng tay anh!

"Cái gì? Trái tim tôi thật ngọt ngào! Tôi... có được coi là ngọt ngào không?"

Lâm Thư Á thực sự rất ghen tị, cô chợt nhận ra rằng từ đầu đến giờ cô đã bị anh trai mình hiểu lầm, cô cũng rất bối rối. Cô thực sự đã phát triển cảm giác kiểm soát anh trai, khao khát sự phụ thuộc vào tình yêu và tình cảm của anh trai cô dành cho Xintian. Thật vô lý và đáng thương đến nỗi cô không cầm được nước mắt.

"Mẹ kiếp, sao em lại khóc? Không phải là tôi không muốn đụ tử cung của mình sao? Có chuyện gì vậy?"

Lâm Y ngơ ngác. Tiếng nức nở của cô gái khiến anh đau đầu, nhưng anh lại không chịu tiếp tục làm "em gái ngọt ngào" của mình, nên anh chỉ có thể giả vờ chán ghét nói: "Sao em lại khóc? Yaya tốt hơn em rất nhiều. Cô ấy chưa bao giờ khóc trong vòng tay anh. Ừm, dù sao thì cô ấy vẫn là em gái anh..."

Lâm Ngọc nói ra hai chữ cuối cùng, không ngờ nó lại có tác dụng thật sự, lại có tác dụng rất lớn. Cô gái trong vòng tay anh không những ngừng nức nở mà thậm chí còn không nhịn được mà siết chặt âm đạo của mình lại gần hơn. Những nếp gấp thịt khêu gợi vướng víu và vặn vẹo, đầy lệ thuộc.

Trong lúc bàng hoàng, Lâm Vũ lại nghĩ đến lòng tốt của Yaya. Mặc dù anh không nên nói những lời như vậy khi quan tâm đến em gái ngọt ngào của mình, nhưng nếu cô gái xinh đẹp trong tay anh không bận tâm, thì tại sao anh lại phải kìm nén cảm xúc của mình?

"Vịt chính là vịt, không ai có thể thay thế được. Này, đừng ôm chặt như vậy, ngươi đang làm gì vậy, ghen tị à?"

"Hừ, nhẹ nhàng thôi ~ Tại sao lại ghen tị với Yaya? Hừ, mùi... ôi... dâm đãng, vướng víu, hu... thân thể của ngươi thật khó coi, trời ơi, Yaya dạy ngươi, nàng dạy ngươi, phải không?"

"Hừ, đừng, ngươi đừng dùng đầu đập vào cằm của ta. Hừ, ta chịu không nổi ngươi a ~ Ca ca sẽ bối rối coi ngươi như, này, con vịt cưng chiều ngươi!"

"Này, đừng làm loạn! Ngoan ngoãn nghe lời ca ca, này, ca ca nói gì... Này, ngươi vặn eo mạnh quá! Đừng... ôi, đừng lộn xộn!"

Lâm Vũ bị động trải nghiệm nhiều cách làm tình quen thuộc khác nhau và vô tình rơi vào nhịp điệu của em gái mình. Một lúc sau, anh ôm cô thật chặt, đầy yêu thương.

Thì ra không phải anh chiều chuộng em gái mình như vậy mà sự nịnh nọt của em gái cũng khiến cơ thể anh trai vô thức thực hiện những động tác chiều chuộng em gái yêu thích. 

Trong khi em gái đang được huấn luyện, chẳng phải anh trai cũng đang được huấn luyện cho đến khi cả hai bên không thể tách rời khỏi trạng thái tuyệt vời và không thể tách rời này sao? 

Hai bên tuy im lặng nhưng đều hiểu rõ điều này. Lâm Ngọc hơi nghiêng người về phía trước, hai tay ôm em gái mình đặt lên bụng cô. Đầu cô gái áp vào một bên mặt anh, vô số sợi tóc nhẹ nhàng cọ vào mặt anh trai anh. Ở khoảng cách gần như vậy, ngay cả tiếng thở của hai người cũng có thể nghe rõ ràng. 

"Anh ơi, anh đụ nhầm người rồi em ơi~"

Một lời thì thầm quen thuộc và xảo quyệt phát ra từ miệng cô gái. Lâm Ngọc còn chưa kịp phản ứng, tiểu mỹ nhân trong lòng hắn đã chủ động nghiêng cổ, chạm vào bộ phận nhạy cảm và xấu hổ nhất trên môi anh trai mình! 

Lần đầu tiên cô chủ động khoe vóc dáng tuyệt đẹp khiến tử cung xẹp xuống khi được hôn lên cổ. Quy đầu đã chinh phục cô bấy lâu nay đột nhiên chìm vào. Dưới sự ma sát vặn vẹo của thành tử cung siêu ấm và chật, một lượng lớn xung động xuất tinh được tích tụ. 

"Anh ~ Tử cung của em, ừm, anh đã đưa nó cho em rồi ~ Như một hình phạt cho việc đụ nhầm em gái ~ Yaya yêu cầu anh xuất tinh ~ để làm cho em gái ruột của anh Yaya, ồ ồ, xuất tinh và có thai. Chỉ khi đó anh mới có thể đụ những người phụ nữ khác... anh biết đấy, anh biết đấy!"

Nam chủ đáng lẽ phải thưởng thức gà trống lúc này vẫn đang chìm đắm trong giọng nói vui tươi quen thuộc. Mãi cho đến khi em gái anh lại lên tiếng, ngâm nga với giọng đáng xấu hổ, anh không thể dừng lại, anh chợt tỉnh dậy với một cơn rùng mình. 

"Tôi, tôi biết, Yaya."

"Trời ơi, đừng hét nữa, ya, vịt, vịt, mày phải hét lên, woo, vịt, vợ, đưa cho anh, anh~ kiêm, ra cho anh, anh thích anh trai em nhất, hmm ~"

Câu trả lời nửa chán nản nửa ngạc nhiên của anh trai khiến em gái cười khúc khích và thú nhận tình yêu của mình, còn con cặc to đã căng phồng đến mức nổ tung. Giữa lời nói ngọt ngào của cô gái, anh chạm vào ống dẫn trứng và xuất tinh mà không cần suy nghĩ. Tôi tin rằng việc chị gái tôi có thai là điều đương nhiên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Ôm và đụ bé gái nghịch ngợm trong cuộc thi nấu ăn căng thẳng

Anh ta ôm ấp và đụ cô bé nghịch ngợm trong cuộc thi nấu ăn khốc liệt, đồng thời tận hưởng sự phục vụ dâm đãng của những cô gái lolita dễ thương và mỹ nhân xinh đẹp trong phòng tắm của nhà Yu.

"Cấm nói nhỏ với nhau, nếu không sẽ coi như phạm lỗi."

Lưu Diệp vừa trở lại tầng sáu, liền rống to. Sự trở lại của anh đã làm dịu đi bầu không khí có phần buồn bã.

Một số cư dân thậm chí còn thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy chung cư có thể sống mà không cần người khác, nhưng không thể thiếu Lưu Diệp, người quản lý.

Giống như con trai cả của nhà họ Vương.

"Anh Lưu, anh Lưu!" Vương Khai Ngọc chạy tới, vẻ mặt nóng nảy nói: "Miên nhi... được không?"

"Thật tuyệt vời!"

Liễu Diệp cao giọng, cố ý để cho mọi người có mặt đều nghe rõ.

“Khu chung cư thích náo nhiệt, miễn là không liên quan đến công kích cá nhân, mọi người sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì nhiệm vụ hoặc phần thưởng.”

"Lần này Vương sư phụ lừa dối Tư Mãn tỷ bằng cách bán thông tin sai sự thật. Đây là một tấm gương rất tốt, đáng được khích lệ!"

Liễu Diệp nói vài câu về Vương Khai Ngọc cho đến khi sắc mặt tái nhợt. Người sau môi run lên, thanh âm cũng run run: "Cái này, đây không phải ý của ta, là hiểu lầm, hiểu lầm!"

"Không phải hiểu lầm, ta chỉ là cố ý lừa gạt nàng!" Một giọng nói nhẹ nhàng và chắc chắn vang lên từ một phía. Nếu không phải Tiểu Trà xanh là người chủ mưu tất cả chuyện này thì còn có thể là ai?

Khi Tư Miên cầm dao nổi điên, Lý Hữu Kiều sợ tới mức sắc mặt tái nhợt. Tuy nhiên, khi Lưu Diệp tiến tới và Tư Miên giận dữ rời khỏi hiện trường, Tiểu Trà dần thay đổi tâm tính.

Dù sao họ cũng là kẻ thù, vậy tại sao lại nhượng bộ?

Bên ngoài chung cư, ngươi Simian rất tuyệt vời, nhưng ở đây, ta, Lý Hữu Kiều, muốn chống lại ngươi.

Hơn nữa, Lưu Diệp vừa rồi cũng nói, chung cư lớn rất mong đợi loại đấu tranh công khai và bí mật này sẽ xuất hiện. Cho nên Tư Miên rõ ràng không có khả năng đích thân bị uy hiếp, hắn tại sao phải sợ hãi?

"Này, chị Kiều Kiều, chị đừng nói nữa!" Giọng nói của Vương Khai Vũ có chút trách móc, nhưng hắn cũng không có ý ôm hận. Mối quan hệ của anh với Simian không hề đơn giản như một cặp đôi bình thường.

Mặc dù cô nàng học sinh lạnh lùng này có làn da trắng, ngoại hình xinh đẹp và khí chất tuyệt vời nhưng cô ấy giống như một bông sen chỉ có thể nhìn thấy từ xa và hiếm khi được nhìn thấy ở gần. Nếu cô ấy không ăn được thì hãy quên nó đi. Cô ấy cũng phải lo lắng về việc dính dáng đến người khác. Đây quả là một điều khó khăn đối với một tay chơi như Vương Khải Vũ.

Lần này Tư Miên đã bị đánh bại. Ở một khía cạnh nào đó, anh cảm thấy nhẹ nhõm phần nào.

"Vậy thôi. Không được phép bàn luận thêm nữa. Hãy thư giãn và chơi vui vẻ. Tôi ở đây trong khu chung cư!"

Liễu Diệp lại khoe khoang không chút xấu hổ. Các cư dân hoặc trợn mắt khinh thường hoặc mỉm cười quyến rũ. Không khí thoải mái hơn và cuộc thi chính thức bước vào sân khấu.

"Chú ơi, làm chuyện xấu đi!"

Khi mọi người đang đắm chìm trong không khí làm đồ ăn, nữ ma nhảy nhót Loli nhẹ nhàng kéo lấy quần áo của Lưu Diệp.

Khuôn mặt ngây thơ và dịu dàng của Vũ Hữu Hữu tràn ngập nụ cười ngọt ngào. Cô có sự ngây thơ của một cô gái trẻ Loli nhưng cũng ẩn chứa sự man rợ, xảo quyệt đầy ác ý.

Vì phải nấu ăn nên bé Loli về đến nhà không tắm. Thay vào đó, cô dự định sẽ kết thúc cuộc thi nấu ăn và rửa sạch mùi củi, gạo, dầu và muối.

Vì vậy, Vũ Hữu Hữu vẫn mặc một bộ đồng phục học sinh đơn giản và bảo thủ, cổ cài cúc đến tận cổ, váy gần như che hết đầu gối, hai bím tóc mảnh khảnh mềm mại buộc sau đầu để lộ ra vẻ ngoài ngoan ngoãn, tất cả đều thể hiện khí chất ngây thơ và dễ thương của một cô gái trẻ.

Nhưng Lưu Diệp biết khí chất đáng yêu này là giả dối và đáng sợ. Bên trong cơ thể của một cô gái nhỏ nhắn và xinh đẹp là linh hồn của một cô bé vô pháp, dâm đãng và hèn nhát.

"Đừng làm phiền, anh còn phải nấu ăn!"

Vũ Hữu Hữu chỉ ngoan ngoãn đứng đó và không thực hiện bất kỳ động thái quyến rũ nào, vì vậy quyết tâm của Lưu Diệp khá tốt và anh nghiêm túc từ chối yêu cầu dâm đãng của nữ tiểu thư.

"Tôi sẽ làm một món ăn thôi, sẽ nhanh thôi!"

Cô bé loli ngượng ngùng trả lời, cúi đầu xoa xoa váy, giống như một đứa trẻ háo hức được người lớn nhận ra và chơi cùng.

"Hừ, cơn sốt làm đầu óc cậu rối tung à?" Lưu Diệp cười nhẹ, đưa tay vén tóc mái trên trán cô gái trẻ sang một bên, kiểm tra nhiệt độ của cô, "Có ổn không? Sao lại thành ra thế này? Ôi trời, ai đã đổi chế độ xuất xưởng của cốc máy bay của tôi thành thế này?"

Bình thường Lưu Diệp sẽ đẩy lùi anh ta nếu anh ta không đồng ý với cô, hoặc dùng răng cắn vào góc quần lót để dương vật bật ra, hoặc dùng hết răng và móng vuốt vào quần áo của người đàn ông, cố gắng vòng tay ôm lấy nữ tiểu tử kiêu ngạo. Lúc này cô cư xử rất tốt và bình tĩnh, khiến cho Lưu Diệp bối rối mà làm trò đùa như vậy.

"Ồ~~~"

Sau khi nghe lời trêu chọc dâm ô và vô liêm sỉ của Liễu Diệp, nữ tiểu tử này trợn mắt khinh thường. Giọng nói trẻ con của cô kết thúc bằng một giọng rất dài. Cô lùi lại một bước để tránh sự đụng chạm của người đàn ông và chửi bới dữ dội:

"Đầu óc chú chứa đầy tinh dịch à? Không, không, không. Khi có người nhặt cốc máy bay của một cô gái Loli, ông ấy không ôm cô ấy vào lòng và đụ cô ấy suốt đường từ trường về nhà. Ông ấy dùng âm hộ căng cứng và tử cung kém phát triển của cô gái trẻ để phóng ra tinh dịch, khiến tinh dịch chảy ngược lại và bôi vào não. Đó là lý do bây giờ cậu mới nói chuyện như vậy phải không?"

Vũ Hữu Hữu chỉ cần sử dụng ba điểm kỹ năng của mình để khiến Lưu Diệp rung chuyển cơ thể và khuôn mặt tối sầm. Thứ cứng hơn nắm đấm của anh ấy là con cặc to lớn của anh ấy!

"Thằng nhãi này, đừng có gây sự với ta. Vừa rồi ai là người đầu tiên chọc ghẹo ngươi? Cẩn thận, chú sẽ đẩy ngươi lên quầy bếp rồi ra vào trong người ngươi!"

“嘁杂鱼～”虞悠悠鄙夷不屑，伸出白皙娇嫩的食指,一边羞辱,一边用力戳弄男人缓缓鼓起的裆部,“发情的臭公狗大叔最杂鱼了,每次都叫得那么凶,却不敢把邻家的幼!”

Dưới sự kích thích của sự trêu chọc, mắng mỏ của cô gái Loli và sự cọ xát qua quần của anh ta, bản chất thú tính trong Lưu Diệp được khơi dậy một cách êm ả. Mặc dù xung quanh đều có cư dân nhưng ai lại không bận rộn với công việc kinh doanh của mình?

Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên nữ tiểu thư Loli vô luật pháp này yêu cầu cô dùng một con cặc to để cưỡng hiếp âm đạo và tử cung của cô ở nơi công cộng.

"Tới đây!"

Lưu Diệp nheo mắt, thản nhiên nắm lấy, nhưng bàn tay trắng như tuyết và lạnh lẽo của cô bé vẫn ở trong tay hắn một lúc như con chạch rồi biến mất.

Cô bé đáng lẽ phải nhìn anh với ánh mắt chán ghét, để cô khống chế khoái cảm dâm đãng của mình với niềm tự hào và mong đợi trong mắt, lại thực sự chủ động tránh mặt cô. Liễu Diệp không chỉ do dự một lát, còn nhìn về phía Độ Độ Du.

"Chú hôi hám, sao chú có thể luôn nghĩ đến chuyện dâm ô!"

"Yuyou muốn bạn làm điều xấu, không phải dùng con cặc to hôi hám của bạn để đụ người ta ~"

Tiểu loli nũng nịu nói, hai tay chắp sau lưng, khuôn mặt trẻ con hơi ửng hồng, mũi giày mũi tròn sơn đen trên bàn chân thanh tú hướng xuống dưới, nhẹ nhàng xoay tròn, nữ chủ nhân lắc lư một cách bẽn lẽn.

Sự nhút nhát và ngoan ngoãn của cô gái lúc này mới bộc lộ, tạo thành sự tương phản rõ rệt với thái độ của cô gái nhỏ đầy dục vọng và ngạo mạn trêu chọc vừa rồi.

Hậu quả của việc này là dương vật của Lưu Diệp càng trở nên cứng hơn!

Những người phụ nữ khác thì trước hết trong sạch rồi mới lăng nhăng. Sự tương phản thực sự đầy tương phản.

Nhưng đây chính là tiểu tử Vũ Hữu Hữu. Nếu cô ấy trước tiên lãng mạn sau đó trong sáng, điều đó sẽ chỉ khiến Lưu Diệp hoàn toàn nổi cơn thịnh nộ, và điều duy nhất trong đầu anh ấy là muốn đụ cô ấy đến chết!

"Hô, hô ~"

Chỉ sau khi nói chuyện với Vũ Hữu Hữu được vài phút, đôi mắt của Lưu Diệp đã mất đi sự bình tĩnh và lý trí, bị nhiễm sự hoang dã và điên cuồng của một con thú hoang. Hơi thở của anh ta trở nên hổn hển và nặng nề, như thể giây tiếp theo anh ta sẽ ấn cơ thể nhỏ nhắn trước mặt xuống đất, xé toạc cái bụng gầy gò và cưỡng hiếp anh ta một cách hung bạo!

"Da baa yo~"

Khi Lưu Diệp sắp mất khống chế, Độ Độ Du lên tiếng. Cô bày tỏ sự từ chối của mình bằng một giọng nói nhẹ nhàng và sắc bén, nhưng thân hình nhỏ nhắn và thanh tú của cô lại chủ động lao vào vòng tay của người đàn ông.

Sự chênh lệch chiều cao quá mức khiến bộ ngực non nớt của cô gái nhỏ dán chặt vào háng cường điệu của Lưu Diệp. Hai gò ngực tuy rằng còn chưa thành hình, ấm áp mềm mại bộ ngực cùng sự tiếp xúc gần gũi có thể cảm nhận được nhịp tim rung động, nhưng cũng đủ khiến Lưu Diệp bớt nóng một chút.

"Chú ~ Xin đừng đùa với Yuyou lúc này nhé ~ Giúp Yuyou làm chuyện xấu ảnh hưởng đến việc nấu ăn của các chị em khác ~ Hehe, Yoyo sẽ giúp chú thoải mái ~"

Loli dễ thương ôm chặt người lớn và thì thầm với đôi mắt mở to đầy mong đợi, dùng sự dễ thương vừa phải để trấn áp cảm giác khiêu dâm nhưng vẫn thực hiện một giao dịch dâm ô.

Cứ như vậy, Liễu Diệp tức giận đến bật cười, nhẹ nhàng đẩy tiểu quỷ vô pháp này ra.

“Đây có phải là điều cậu đang nói về việc làm điều xấu không?”

"Ừ, ừ."

Độ Độ Du mỉm cười, đôi mắt xinh đẹp nheo lại thành hình lưỡi liềm đáng yêu, khóe miệng cong lên tràn đầy sự xảo quyệt và tính toán ở độ tuổi này không nên thấy.

"Không trực tiếp nói ra, nguyên lai là sợ ta cự tuyệt, ha ha."

Liễu Diệp hiện tại đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Một mặt, anh ta đang gây rối với cô con gái nhỏ Loli của mình, có nguy cơ can thiệp vào cuộc thi nấu ăn và làm giảm sự ưu ái của những cư dân khác và làm những điều xấu. Mặt khác, anh ta cứng rắn đến mức cần phải đụ cô gái nhỏ bằng con cặc to của mình!

Lựa chọn thế nào gần như nằm ngoài tầm kiểm soát của anh.

Nếu biết chuyện này tôi đã bỏ qua con nhỏ này rồi!

"Được rồi! Chú ơi, cháu sẽ cho chú xuất tinh~"

Liễu Diệp đang giằng co trong nội tâm vẫn im lặng, cũng không khiến Độ Độ Du lo lắng. Cô bé Loli đã tính toán sẵn mọi chuyện nên tiếp tục dụ dỗ.

Cô gái nhẹ nhàng vén váy đi học lên, để lộ đôi chân ngọc trắng như tuyết. Cảnh tượng dâm đãng như vậy đương nhiên đã thu hút sự chú ý của Lưu Diệp.

Khi chiếc váy học sinh tối màu được vén lên tận bụng, để lộ những bộ phận thật sự đáng xấu hổ và riêng tư của phụ nữ, Lưu Diệp rên rỉ, không khỏi lắc lư cơ thể!

Cô gái trẻ xảo quyệt vốn đã tính toán sẽ lợi dụng cảnh này nên đã sớm cởi đồ lót ra. Khi vén váy lên, cô có thể nhìn toàn cảnh gò mật của bạch hổ. Gò mu đầy đặn và trắng nõn, khe thịt hồng hào thấp thoáng đã đầy vết ẩm ~

"Bạn..."

Liễu Diệp không khỏi tiến lên một bước, thân thể lương thiện thay hắn lựa chọn.

Nhưng cô bé kỳ quặc đột nhiên buông tay, vỗ nhẹ vào váy học sinh như không có ai nhìn thấy rồi cuối cùng nhảy đi.

Lúc này giữa cô và Lưu Diệp dường như có một sợi dây trong suốt. Cô gái trẻ Loli điều khiển một quản trị viên trưởng thành, người hoàn toàn nóng nảy và chuẩn bị chơi đủ mọi trò đùa với những cư dân khác.

"Mẹ ơi, mẹ ơi! Mẹ đang làm gì vậy!"

Điểm dừng chân đầu tiên của Vũ Hữu Hữu quả thực là mẹ ruột của cô, một cô con gái hiếu thảo và bất hiếu, nếu không lừa dối cô một ngày sẽ cảm thấy khó chịu.

Lúc này, Vũ Tử Thanh không biết chuyện gì đã xảy ra. Cô vừa đảo mắt vừa nhào bột, nhỏ giọng nói: “Không phải anh Ngọc Anh…”

"Vợ Dayu, em gọi cho anh phải không?"

Giọng nói của Vũ Tử Thanh vốn đã rất mềm mại, nhưng vẫn bị Đường Yuying có đôi tai sắc bén bắt được, sau đó trong nháy mắt đi theo cô!

"A... Ta đang giải thích với Hữu Hữu, ta là giúp ngươi nhào bột!"

Vũ Tử Thanh nhanh chóng thay đổi giọng điệu. Vốn dĩ cô đang phàn nàn về việc Đường Vũ Anh quấy rối cô, nhưng cô nói rất nhẹ nhàng và vui vẻ.

"Hee hee, Dayu thật là một người vợ tốt, hãy đến hôn cô ấy đi, hừm!" Giọng nói của Đường Vũ Anh cực kỳ mơ hồ. Khi đi làm, cô ấy là một trưởng bàn nghiêm khắc và lịch thiệp. Cô ấy là người trí thức, thân thiện và lịch sự trước mặt tất cả các em gái.

Nhưng ở riêng tư, nói đúng ra, trước mặt Vu Tử Thanh, cô giống như một người tình vui tươi, hoạt bát và bám víu!

Anh ta không chỉ hôn má mẹ cô trước mặt con gái bà, mà còn vặn vẹo vòng eo và hông gợi cảm của mình một cách quyến rũ, va vào cái mông trưởng thành và đầy đặn của Vũ Tử Thanh.

"Chết tiệt, sừng quá!"

Không ai quan tâm đến hành vi trìu mến và đeo bám của cô, nhưng Lưu Diệp, người không thể không đi theo cô bé, đã nhìn rõ từ phía sau!

Đường Vũ Anh, người mặc sườn xám màu đỏ, vặn cặp mông gợi cảm của mình và va vào cặp mông đầy đặn của Vũ Tử Thanh, hỗ trợ hoàn hảo cho chiếc váy dạ hội màu tím. Mông cô run nhẹ khiến chiếc váy rung rinh. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa đen bóng loáng lộ ra dưới váy, khiến Lưu Diệp phải mở to mắt.

Người đàn ông tiến lên vài bước, xòe ngón tay một cách không khách sáo và ấn mạnh vào cặp mông hoàn hảo của người đẹp.

"Ừ, đừng..."

Vũ Tử Thanh xấu hổ trong giây lát, nghĩ rằng Đường Vũ Anh đã đi quá xa khi cô xoa dịu cô. Vì sao còn đưa tay xoa xoa nàng? Lời người đẹp thốt ra bỗng bị rút lại khi Lưu Diệp chen vào khoảng trống giữa hai mẹ con.

Vũ Tử Thanh vừa tức giận vừa buồn cười, nhưng để không khơi dậy sự nghi ngờ của Đường Vũ Anh, cô vẫn nũng nịu nói: "Yuying, đừng làm phiền tôi!"

Một phần là do người đàn ông vô tư xoa mông cô, cơ thể phụ nữ trưởng thành và quyến rũ đã nhận được đủ tình yêu và sự hài lòng từ phía nam giới. Giọng nói nhẹ nhàng dễ chịu của Vũ Tử Thanh xen lẫn một chút ngượng ngùng và khuất phục, khiến trái tim Đường Vũ Anh tan nát.

"Ôi, vợ tôi, Đại Vũ, xấu hổ quá, ô ô, tôi nhịn không được nữa, muốn ức hiếp anh!"

Đường Vũ Ảnh nhắm mắt lại mở ra, nàng điên cuồng đến mức run rẩy thân thể mảnh dẻ, lại nhẹ nhàng chạm vào nàng.

Vũ Tử Thanh, người bị kẹt ở giữa, cho biết cô đang rất đau khổ. Một bên là cơ thể mềm mại cùng giới cọ sát vào cô, còn bên kia là bàn tay to lớn của người khác giới đang gãi và xoa bóp cho cô. Cô rất xấu hổ không chỉ ở nơi công cộng mà còn rất xấu hổ khi có con gái ở bên cạnh. Cô gần như không thể chịu đựng được nữa.

"Đường Vũ Anh, xin hãy bình tĩnh!"

Vũ Tử Thanh tức giận nói, giây tiếp theo đôi mắt xinh đẹp của Đường Vũ Anh mở to và cô ngẩng cao đầu.

Vợ Dayu rất tức giận nhưng cách trả đũa của cô là dùng tay lén lút đánh vào mông mình. Wow, cô ấy thậm chí còn mặc nó vào và không chịu rời đi. Được rồi, quá mức, tôi yêu nó rất nhiều!

"Tôi, tôi sai rồi!"

Cơ thể hơi cứng đờ vì bị chạm vào mông mềm đi trong giây tiếp theo. Đường Vũ Anh tựa cằm lên vai Vu Tử Thanh, hai khuôn mặt đỏ bừng trưởng thành và quyến rũ tiến lại gần nhau ở một khoảng cách không rõ ràng.

Cô em gái Mỹ Vũ cắn môi dưới, mê mẩn thân hình mềm mại và nhút nhát của mình, chủ động lắc mông sườn xám, cảm nhận được sự ma sát của lòng bàn tay.

Khuôn mặt còn lại chín mọng và nhỏ giọt nước trái cây đang cau mày nghi ngờ.

Tại sao cô gái hàng xóm có xu hướng tính dục kỳ lạ này đột nhiên trở nên tốt bụng như vậy?

Và tại sao đôi bàn tay khốn khổ đang xoa mông cô thật mạnh, luôn thò ra từ vạt áo xẻ cao dưới váy cô bất cứ lúc nào, thọc sâu vào mông cô để tìm kiếm nguồn mật, lại bị lấy lại?

Đáp án đương nhiên là Liễu Diệp lợi dụng Vu Tử Thanh tức giận, quả quyết đưa tay tới Đường Vũ Anh mông. Anh ta không chỉ có hành động tục tĩu một cách trắng trợn mà còn công khai hưởng thụ sự phục vụ ngoan ngoãn của vị tiểu thư quen thuộc này.

"Chết tiệt, mông của em thật săn chắc và dẻo dai, không mềm mại như chị Dư. Là vì ​​em chưa sinh con hay là do người đàn ông đụ em quá mạnh từ phía sau? Phù, chết tiệt, nó có vẻ mềm mại quá. Cái mông này gợi cảm quá, thậm chí còn đẩy em ra sau, mẹ kiếp!"

Liễu Diệp cảm nhận được khoái cảm từ lòng bàn tay truyền đến, nhưng hắn lại kiềm chế muốn xoa xoa. Rốt cuộc, Đường Vũ Anh chỉ là hiểu lầm mà thôi. Nếu hắn dám dùng năm ngón tay dùng lực, như vậy đối phương nhất định sẽ cảm nhận được sự thô bạo, dã man của nam nhân, sau đó mới phát hiện ra sự thật hắn bị quấy rối. 

"Anh Xiaoye, anh đang làm gì ở đây vậy? Chúng tôi không có phạm lỗi gì cả ~"

Đường Vũ Ảnh cảm thấy mình vui mừng đến suýt ngất đi. Cô gần như hôn lên cổ Vũ Tử Thanh và đặt thứ gì đó lên đó. 

Tuy nhiên, người quản lý cản đường đã cả gan ở lại đây nên cô chỉ có thể kiềm chế bản thân. Cô thực sự không vui nên đưa ra lời thúc giục có phần gay gắt. 

"Bạn nói không có lỗi thì không có lỗi?" Liễu Diệp vẻ mặt nghiêm túc, "Chúng ta đều là người chơi, ngươi thân thiết như vậy với Vu tỷ. Ngươi gian lận à? Cẩn thận bị tước tư cách!"

"Làm sao tôi có thể không!" Vũ Tử Thanh đến đây để giành chức vô địch. Liễu Diệp nói ra lời này, nàng sợ hãi đến thanh âm mềm xuống. 

Vì Simian vẫn chưa quay lại nên có lẽ không thể được. Không ai muốn theo bước chân của cô ấy! 

"KHÔNG?"

Lưu Diệp chỉ thản nhiên nói, nhưng nghĩ tới cây anh túc lại khiến anh sợ hãi. Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô ngượng ngùng nhìn anh như một cô bé vừa làm sai điều gì đó. Sự quyến rũ của cô ấy xen lẫn với cách cư xử tốt và ngoan ngoãn, điều đó thực sự rất hấp dẫn. 

"Vậy cậu đang làm gì ở đây!"

Liễu Diệp trực tiếp đặt tay lại lên mông Du Tử Thanh. Lần này anh dễ dàng đưa tay xuyên qua khe cao của váy, và xoa mạnh mông cô qua chiếc tất!

"Chết tiệt, tại sao chị Yu không mặc đồ lót?" 

Tất nhẹ và mỏng, bạn có thể cảm nhận rất rõ bên trong. Không có vật lạ trên mông mỡ bọc. Rõ ràng là bà mẹ trưởng thành trong bộ váy dạ hội thon gọn gợi cảm này có một khoảng chân không dưới váy!

Liễu Dạ có chút tức giận. Anh ghen tị khi Vũ Tử Thanh mặc trang phục gợi cảm như vậy khi đi làm. Anh không khỏi tăng cường độ cọ xát và chơi đùa với cô. Những ngón tay của anh thọc sâu vào mông cô, và anh nhanh chóng rút ra những lỗ trên chiếc tất của cô chỉ bằng vài cú vuốt! 

“T-tôi đang nhào bột!”

Du Tử Thanh có thể nghe thấy trong giọng nói của Lưu Diệp có vẻ không vui, nhưng cô không biết là do mình không mặc đồ lót. Cô cho rằng như vậy là vi phạm nội quy nên thấp giọng giải thích. 

"Tôi đang xoa nó cho Yuying. Cô ấy không biết cách làm nên... nó không nên ở đó. Nó không thành vấn đề, phải không?"

"Cái gì!"

Giọng nói của Lưu Diệp đột nhiên lớn hơn, ngón tay thô ráp càng mạnh mẽ hơn, nhưng Vu Tử Thanh lại không dám phản kháng. Giống như một con cừu ngoan ngoãn, anh để anh xé lỗ trên tất, thọc đầu ngón tay vào khe hở trên tất, không ngừng gãi và xoa xoa cặp mông đầy tuyết của cô! 

"Chị Yu, chị đang giúp mình nhào bột à? Để tôi nói cho chị biết, mỗi cư dân cần tự xử lý nguyên liệu của mình, rõ chưa?"

Liễu Diệp rất nghiêm túc. Lần này hắn không hề khoa trương mà thật sự nói ra quy tắc. 

Lời này vừa nói ra, Đường Vũ Ảnh nhanh chóng khôi phục bộ dáng thường ngày, giọng nói trong trẻo giải thích: "Đúng vậy, Đại Ngọc phu nhân tự mình làm bột, tôi tới đây chỉ để xem thôi."

Nói xong, chị Meiyu sợ hãi nhanh chóng bỏ đi vì sợ gây thêm rắc rối. 

Khi cô bước đi, Vũ Tử Thanh thở phào nhẹ nhõm. Cô cầm thớt bằng cả hai tay. Cô ấy không ngã xuống đất vì chân cô ấy yếu. Cơ thể cô thật mềm mại. Chuyện này không liên quan gì đến việc Liễu Diệp xoa mông cô. Cô gần như đã phá vỡ các quy tắc. May mắn thay, Lưu Diệp đã giúp đỡ. 

“Tôi suýt bị mắc mưa…”

"Chị Yu, sao chị không mặc đồ lót?"

Hai người đồng thời lên tiếng, nhưng câu hỏi của Lưu Diệp lại càng mạnh mẽ hơn, cắt đứt lời phàn nàn của Vu Tử Thanh. 

"Tôi... tôi bị quấy rối..." Mỹ nữ trưởng thành đột nhiên im lặng. Cô im lặng vài giây trước khi thì thầm yếu ớt. 

"Con khốn nào?"

Giọng nói của Liễu Diệp trở nên không hài lòng. Anh ấy là người quản lý khu chung cư. Những người đẹp ở đây đều là nhà vệ sinh của con người anh. Làm sao anh ta có thể cho phép người ngoài thưởng thức chúng?

"Không, ngươi, ngươi không thể đấu với nàng, ta không muốn mất đi công tác này." Vu Tử Thanh vô cùng đau lòng, khóc nói: "Tôi chỉ có thể im lặng chịu đựng. Đừng xúc động mà hứa với tôi nhé?"

Lời cầu xin sáo rỗng của Vũ Tử Thanh càng khiến Lưu Diệp tức giận hơn. Anh ta trở nên mạnh mẽ hơn và hét lên lạnh lùng: "Bất kể là ai, hãy nói với tôi và tôi sẽ giúp chị Yu!"

"Không, tuyệt đối không, cô ấy không làm gì tôi cả. Cô ấy chỉ gọi tôi vào phòng vệ sinh khi tôi đang làm việc và xoa bóp âm đạo của tôi lúc tôi không chú ý, khiến quần lót của tôi ướt đẫm. Cô ấy không đi xa hơn nữa..."

"Chết tiệt, chết tiệt! Tôi sẽ cắt hắn thành từng mảnh, ahhhh!" Liễu Diệp tức giận đến không nghĩ tới cùng Du Tử Thanh chơi đùa. Máu sôi lên, anh nhận thấy khóe miệng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên cạnh đang nhếch lên một nụ cười ranh mãnh giống hệt cô con gái ranh con của anh. 

"Lưu Diệp, ngươi thật sự muốn giúp ta sao? Vậy ngươi trước tiên hứa với ta, nếu ngươi khuất phục được nàng, bất kể ngươi có làm gì nàng cũng sẽ tuân theo mệnh lệnh của ta!"

Vũ Tử Thanh cảm động, nhẹ nhàng nói, như thể cô lo lắng sự bốc đồng của chồng mình sẽ dẫn đến hậu quả cay đắng cho người vợ yêu quý của mình. 

"Không có gì!"

Liễu Diệp trực tiếp đồng ý, một giây tiếp theo, Du Tử Thanh hưng phấn kiễng chân lên, kề miệng vào tai Lưu Diệp, thấp giọng gọi một cái tên. 

"Kẻ xấu đó chính là Đường Vũ Anh!"

Liễu Dạ:......

Lời này vừa nói ra, nam nhân trong ngực lửa giận lập tức bị dập tắt, biến thành không nói nên lời. 

"Chị Yu, chị đang chơi với em phải không?"

"Ta đang đùa ngươi cái gì? Này, không phải vừa rồi ngươi không nhìn thấy, vợ ngươi Đại Vũ bị người ngoài ăn thịt!" Vũ Tử Thanh cố tình nói ra cái tên mà Đường Vũ Anh tự gọi mình để kích thích sự ghen tị của Lưu Diệp. 

"Điều này có được tính không? Tôi tưởng hai người có mối quan hệ tốt, còn chị Yuying thì không phải... à, phải không?"

"Cậu biết gì không? Người bị sờ mông và xoa ngực khi tắm suối nước nóng không phải là cậu!"

“Người bị lột trần và ôm ngủ trên chiếu không phải là anh đâu!”

“Không phải bạn được yêu cầu vào phòng tiện ích để bảo vệ bạn từ phía sau, xoa bóp âm hộ của bạn qua váy và đưa ra những nhận xét gợi cảm!”

Vũ Tử Thanh khá bực bội. Cô từng là một bà mẹ đơn thân nghiêm túc, Đường Vũ Anh đã đến hôn và ôm cô. Nhiều nhất thì đó chỉ là trò trêu chọc giữa những người bạn thân nhất. 

Nhưng kể từ khi cô bị lừa ngủ với tên khốn Lưu Diệp, hành vi không rõ ràng của Đường Vũ Ảnh trong quá khứ luôn khiến cô nhớ đến những cảnh vui vẻ và dâm đãng giữa cô và Lưu Diệp. 

Hậu quả của việc này là Vu Tử Thanh lần nào cũng đỏ mặt thở hổn hển, giống như Đường Vũ Anh thật sự thành công, điều này càng khiến người sau càng hưng phấn hơn. Mấy ngày nay, nàng luôn quấy rầy nàng đến nhà Vu, ngủ với mẹ con nàng, thế chỗ Lưu Diệp. 

"Cái gì? Buổi tối cô ấy ngủ, tôi có thể đi đâu!" Liễu Diệp lo lắng, hừ một tiếng: "Mau vạch ra ranh giới rõ ràng cho tôi, con cặc lớn ở trên người tôi, rõ chưa?"

“Chỉ vẽ một đường thôi à?”

Vũ Tử Thanh chớp mắt, trên mặt có chút thất vọng. Cô lén nhìn háng nam nhân cương cứng không hiểu được, sự thất vọng nhanh chóng biến thành kiêu ngạo. Cuối cùng, cô nhẹ nhàng gật đầu, như thể đang nghĩ ra một kế hoạch lớn lao nào đó...

Khi ở đây xảy ra chuyện gì đó, Lưu Diệp và Du Tử Thanh nhìn cô bé Loli vẫn im lặng. 

Vũ Hữu Hữu dường như cảm thấy điều gì đó. Cô bé nhìn mẹ rất ngoan ngoãn, ngọt ngào gọi: "Mẹ ơi, mẹ nấu ăn giỏi quá. Sau này con cũng sẽ học mẹ, hehe."

"Thật sao? Mẹ rất vui." Vu Tử Thanh cười chiếu lệ, sau đó thẳng thắn khuôn mặt xinh đẹp hỏi: "Vừa rồi ngươi đã làm chuyện xấu gì?"

"Tôi không có cái nào cả!"

Cách đây không lâu, Vũ Tử Thanh đã nói những lời giống hệt như vậy, và bây giờ Vũ Hữu Hữu lặp lại lần nữa. Cô ấy thực sự là mẹ ruột và con gái. Sự mềm mại và bất bình trong giọng nói của cô ấy đơn giản được khắc từ cùng một khuôn!

"Tôi tin bạn!" Du Tử Thanh trợn mắt nói: "Nếu như vừa rồi ngươi không nói gì, nhất định là ngươi đang làm chuyện khác..."

Vũ Tử Thanh, người biết con gái Mạc Nhược Mục của mình, lẩm bẩm vài lời, đưa tay ra nghịch nghịch những chai lọ chất đầy gia vị, và nhanh chóng phát hiện ra điều gì đó bất thường. 

"Này Vũ Hữu Hữu, ai bảo cậu thay đường và muối vậy? Cậu thực sự cho rằng tôi không thể phân biệt được phải không?"

Thấy trò đùa bị vạch trần, ma nữ nhỏ thè lưỡi nghịch ngợm, tuyệt vọng bỏ chạy, để lại người mẹ xinh đẹp trưởng thành không biết cười hay khóc đứng yên tại chỗ, lồng ngực tức giận phập phồng. 

"Chị Yu, đừng tức giận, tôi sẽ đi đón cô ấy về!"

Lưu Diệp giả vờ cũng cảm thấy như vậy rồi lập tức bỏ đi. Vũ Tử Thanh không nói gì. Cô trầm ngâm, lặng lẽ đưa mắt nhìn về phía hoàng tỷ xinh đẹp cách đó không xa. 

“Chị Tú Ngọc Anh cũng không biết nấu ăn nên không phân biệt được đường và muối phải không?”

…

"Còn chạy? Lại đây!"

Cô tiểu yêu đang đảo mắt nhìn người dân, suy nghĩ xem ai sẽ là mục tiêu tiếp theo của trò đùa, cuối cùng đã bị quản trị viên đang theo dõi cô bắt giữ. 

Liễu Diệp đưa tay nắm lấy hai sợi tóc đuôi ngựa, nhẹ nhàng xoay cổ tay vài vòng, khiến sợi tóc mảnh mai quấn chặt vào lòng bàn tay. Độ Độ Du cũng bị buộc phải ngửa đầu ra sau, phồng má tức giận nhìn chằm chằm đối phương. 

“Hừm, vừa rồi tôi đã rất cố gắng để bảo vệ Youyou, vậy… phần thưởng đâu?”

Liễu Diệp buông lỏng đôi dây buộc tóc đuôi ngựa quấn trên tay, nữ tiểu thư Loli lập tức xoay người, có chút không vui giơ đôi chân nhỏ lên, nặng nề giẫm lên giày của nam nhân. 

"Cút đi, đại biến thái, ngươi cho dù chơi khăm không thành công, cũng biết dâm đãng. Hừ, ta sẽ không làm ngươi! Đồ ghê tởm, biến thái, đổ thứ cặn bã màu vàng trong đầu ngươi ra, giúp ta nghĩ ra ý tưởng xấu. Nếu không... hừm, ta sẽ bẻ gãy con cặc hôi thối của ngươi!"

Vũ Hữu Hữu kiêu ngạo và độc đoán làm sao có thể đồng ý thỏa mãn Lưu Diệp trước khi cô vui vẻ? 

"Đó là một ý tưởng hay, vậy thì tôi thà bỏ qua cho bạn còn hơn!"

Liễu Diệp không ngốc. Là người quản lý, không cần thiết phải mạo hiểm xúc phạm những cư dân khác để làm hài lòng nữ tử này. Ngoài ra, anh còn bị Vũ Tử Thanh hơi quấy rầy, dục vọng của anh cũng giảm đi rất nhiều. Dù không thể nhận được sự phục vụ đầy dục vọng của cô gái trẻ Loli nhưng anh vẫn không nản lòng. 

Vì vậy, Liễu Diệp nới lỏng bím tóc mỏng đuôi ngựa trong lòng bàn tay, xoay người rời đi. 

"Không đâu chú, Youyou chỉ đùa thôi mà~"

Vũ Hữu Hữu không thể buông cánh tay phải của Lưu Diệp ra, nên cô lập tức giả làm cô bé dễ thương và bám víu mà đáng lẽ phải là cô bé lolita, lập tức ôm lấy cơ thể của người đàn ông đó. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuah, con thích con cu to nặng mùi của chú nhất, haha, ngon quá ~"

Cô nhóc kiêu ngạo cách đây không lâu đang hách dịch người lớn giờ đã ngoan ngoãn như một con chó cái đã được thuần hóa. Khuôn mặt trẻ thơ hồng hào của cô nhẹ nhàng áp vào háng người đàn ông. Dưới sự quyến rũ của giọng nói nhẹ nhàng của đứa trẻ và sự cọ xát nhẹ nhàng của môi cô, chiếc lều nhỏ nhanh chóng được nâng lên cao. 

"Hehe~"

Độ Độ Du ngước mặt lên, nheo lại đôi mắt đẹp, đưa đôi tay nhỏ nhắn của mình ra sau lưng Liễu Diệp, thọc vào khe quần của cô. Từ sau ra trước, cô khéo léo trượt chiếc quần xuyên thấu xuống đùi. 

"Này, cậu có ở đây không?"

Con gà trống nhảy ra và tát thật mạnh vào khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô gái trẻ. Chỉ còn lại chiếc quần lót cuối cùng, nhưng Lưu Diệp lại cảm thấy có chút lo lắng khi nhìn những cư dân xinh đẹp bận rộn cách đó không xa. 

"Anh không ở đây sao? Anh không hiểu đâu ~" Vũ Hữu Hữu không nghịch ngợm và hung hãn như thường lệ. Đối mặt với sự do dự của Lưu Diệp, cô giả vờ ngoan ngoãn mở to đôi mắt mềm mại chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo của người đàn ông. 

"A, ta còn ở chỗ này giả vờ vô tội, ta chịu không nổi ngươi." Con cặc của Lưu Diệp càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô bé dưới háng anh hiển nhiên rất nghe lời, nhưng anh lại không thể lựa chọn. Anh muốn vui vẻ nhưng lại sợ người ngoài phát hiện. 

"Dù sao, nếu cậu không muốn nấu ăn thì về nhà đi! Xem tôi không đụ cậu thì hay lắm!"

Liễu Diệp dùng ngón tay móc chiếc cằm trắng như tuyết của Độ Độ Du, dùng ngón tay cái đẩy lên, nhẹ nhàng đùa giỡn với đôi môi thanh tú. 

"Không ~"

Cô bé nhẹ nhàng mở miệng, trong lúc từ chối, cái miệng anh đào nhỏ nhắn cũng mút và cắn đầu ngón tay của người đàn ông, dùng chiếc lưỡi non nớt và mềm mại của mình mà liếm mút một cách ám ảnh ~

"Ừm, haha, ừm..."

Những động tác liếm và mút dính và ướt át đã thay thế cuộc trò chuyện giữa hai người. Nữ tử nghịch ngợm kiêu ngạo nhất thời lại nịnh nọt, nhổ ra ngón tay của Lưu Diệp, cố ý há to miệng, thè cái lưỡi hồng hồng ra. Vẻ mặt cô tràn đầy mong đợi, mời người đàn ông chơi cùng mình. 

"Hê."

Liễu Diệp nhìn cảnh tượng xinh đẹp phía dưới, không khỏi rên rỉ một tiếng. Cái lưỡi nhỏ nheo nheo của Vũ Hữu Hữu cố gắng nhổ ra, vô tình hay cố ý lướt qua ngón tay của anh, với sự ẩm ướt và dịu dàng vô hạn. 

Sự cám dỗ sắp xảy ra một lần nữa khơi dậy ham muốn thú tính trong cơ thể anh. Liễu Diệp xoay lòng bàn tay, dùng ngón trỏ và ngón giữa nhẹ nhàng kẹp chiếc lưỡi non nớt thanh tú. 

"Ừ~"

Bản chất ngoan ngoãn của Vũ Hữu Hữu chỉ là một vở kịch. Giây tiếp theo sau khi bị bắt nạt, cô đã chống trả. 

Đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của cô gái thò vào bên trong chiếc quần lót. Thay vì cầm cây gậy cứng và dày, những đầu ngón tay mảnh khảnh của cô lại tập trung chăm sóc hai túi trứng nặng trĩu, cuối cùng đột ngột siết chặt...

"Mẹ kiếp!"

Liễu Diệp hưng phấn đến mức lập tức cúi người xuống, chủ động tránh né thủ đoạn vô pháp của nữ tiểu quỷ. 

"Kkeke~"

Độ Độ Du nở ra một nụ cười tà ác như chuông bạc, đôi giày mũi đen bằng da sáng chế nhẹ nhàng giẫm xuống sàn, cười đến hoa run rẩy: "Chú, chú thật là lãng phí, chú chỉ muốn bắt cóc một cô bé Loli đáng yêu vào nhà mình và quan hệ tình dục với cô ấy, ugh ~ Thật kỳ quái!"

Liễu Diệp đối mặt khiêu khích cũng không có tức giận. Độ Độ Du càng tự mãn, sau này lại càng vui sướng khi đụ cô, vì vậy hắn tạm thời đè nén ham muốn của mình, chỉ nhẹ nhàng nhéo nhéo mặt nữ tử. 

"Chỉ giúp ngươi một lần thôi, nói cho ta biết, ngươi định trêu chọc ai?"

"Ờ..."

Cô bé có mối quan hệ tốt với chú Se vừa nghiêng đầu suy nghĩ vừa vén quần của Lưu Diệp lên. 

Không đến mấy giây, rất nhiều bóng người xẹt qua trong đầu nhỏ của Độ Độ Du. Cô mấy lần mở miệng định trả lời, nhưng cô kìm lại được sự thôi thúc. 

Hiển nhiên, Vu Hữu Hữu nên cẩn thận cân nhắc cơ hội khó có được này. Dù sao sau khi trò đùa kết thúc, tên khốn lưu manh này nhất định sẽ cho hắn một trận! 

"Em gái tệ nhất Simian đã bị loại. Để tôi nghĩ xem... còn ai mà không đối phó được Youyou đáng yêu ~"

"Ừ, được rồi, bắt nạt chị Kiều Kiều đi!"

Cô bé đáng yêu chắp hai tay lại làm động tác cầu nguyện, nhìn Liễu Diệp với đôi mắt mở to ngây thơ đầy mong đợi, như thể những gì cô bé vừa lẩm bẩm không phải là một trò đùa khó chịu mà chỉ là một hành động đeo bám mà những đứa trẻ ngu ngốc thường dùng đối với người lớn. 

"Hả?"

Liễu Diệp lâm vào trầm tư. Anh ta và Lý Hữu Kiều đã có một thỏa thuận khá mờ ám và dâm đãng. Nói đúng ra thì họ là đồng minh. 

Tên nhóc này vừa phải trả giá bằng việc sau này quan hệ tình dục với hắn, giống như phản bội liên minh của hắn?

"Sao vậy? Chú hôi thối muốn ngồi dưới đất nâng giá lần nữa phải không?" Động tác chắp tay thành kính cầu nguyện của cô gái trẻ nghịch ngợm bỗng biến thành tư thế khoanh ngực cực kỳ kiêu ngạo, cô nhấc mũi giày sơn đen mũi tròn lên và giẫm lên chân người đàn ông. 

"Dư Hữu, em biết không, chị Vưu Kiều là một người chị tốt hiếm có trong chung cư không ghét em và lợi dụng em..."

"Nếu bắt nạt cô ấy, giá sẽ tăng lên!"

…

"Anh Kaiyu thật dũng cảm, anh không sợ chị Simian quay lại giết anh à?"

Người đàn ông mất tập trung vừa mới đến gần, chưa kịp nói chuyện thì cô gái trà xanh đột nhiên ngẩng khuôn mặt quyến rũ lên nói một câu gì đó, không khỏi sững người tại chỗ. 

"Tôi, tôi tới đây để mượn nước tương."

"Ồ vậy ư?"

Lý Hữu Kiều cười rạng rỡ, nhưng không vạch trần lời bào chữa tội nghiệp của Vương Khải Vũ. Cô gái chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, sau đó chủ động nhường vị trí, nở nụ cười quyến rũ nói:

"Nước tương ở ngay đây, anh Kaiyu có thể đến lấy."

Nói xong, Lý Hữu Kiều nhẹ nhàng cầm chai nước tương lên, dùng đầu ngón tay móc vòng chai rồi giấu sau lưng. 

Đứng trước ngực, siết chặt eo, khép hai chân và ngẩng cao đầu, người đẹp mặc một chiếc váy trắng đơn giản, sử dụng nhiều động tác đơn giản và nhỏ nhặt để khoe thân hình duyên dáng trước mặt người khác giới và tinh nghịch giấu đồ. Rõ ràng là cô ấy muốn chơi một trò chơi không rõ ràng với anh Vương, trong đó tôi và anh sẽ giật nhau và chạm vào cơ thể theo ý muốn. 

"Chị Kiều Kiều, đừng..."

Môi Vương Khai Ngọc khô khốc, cố gắng giả vờ đứng đắn hơn. 

Anh thề rằng dù mục đích đến đây không phải để mượn nước tương, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến chuyện có duyên với Lý Hữu Kiều. 

Anh chỉ lo lắng cô em xinh đẹp này sẽ bị Simian đe dọa và cảnh cáo, từ đó xa lánh mối quan hệ của cô với anh. 

Khi Vương Khai Ngọc đã quyết tâm và lên kế hoạch phát triển mối quan hệ ngầm với Lý Hữu Kiều, tại sao người sau không nghĩ đến việc tiến thêm một bước nữa và trắng trợn ra mặt cho Tư Mian? 

Kể từ đó, cảnh tượng bây giờ đã xảy ra. 

"Chị Youqiao, tôi thực sự cần nước tương, xin đừng đùa nữa."

Vương Khai Vũ hít một hơi thật sâu, giọng điệu nghiêm túc, nhưng nóng lòng muốn uốn cong nó thành hình móng chim ưng, ra tay lao thẳng vào cơ thể thanh tú của Tiểu Trà xanh, nhưng ý định thực sự của hắn đã bị bại lộ. 

"Việc buôn bán gia vị tư nhân bị cấm. Hãy sử dụng bất cứ thứ gì bạn mua!" Bầu không khí quyến rũ biến mất kèm theo lời cảnh báo nghiêm túc. Liễu Diệp từ phía sau sải bước, chính đạo nói. 

"Mẹ kiếp."

Vương Khai Vũ mặt đỏ bừng, không biết thất bại là xấu hổ hay tức giận. 

"Sao cậu không nói với tôi trước? Chỉ là một chút gia vị thôi, phải không?"

"Bởi vì Vương tiên sinh không có hỏi vấn đề này, bây giờ ta nói cho ngươi biết, này, ngươi hiểu không?"

Lưu Diệp vẻ mặt không thay đổi, nhưng thực ra anh rất vui vẻ vì được ôm một cô gái lolita xinh xắn đáng yêu trong tay. Cô gái mặc đồng phục học sinh tưởng chừng như ngu ngốc và ngây thơ thực ra đang hưng phấn dùng răng cào vào cổ anh, vặn eo và lắc hông một cách siêu ẩn, khiến đàn hổ trắng tham lam mút và bóp chặt con cặc dày và cứng của người đàn ông! 

"Được rồi, hạnh phúc quá, yaaaah, con cặc to ~ oooh, tuyệt quá!"

Vũ Hữu Hữu cảm thấy vô cùng thoải mái. Tính cách của cô bé luôn khó nắm bắt. Không ai có thể bắt cô làm điều cô không muốn, cho dù Lưu Diệp có tăng giá đi chăng nữa. 

Lý do thực sự khiến cô nàng loli nghịch ngợm này nóng lòng muốn nhảy lên người Lưu Diệp và uy hiếp người đàn ông hung hãn xâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô mà không dùng bao cao su trong lúc chơi khăm là lời giải thích chân thành của Lưu Diệp cách đây không lâu. 

"Chị Youqiao đã lợi dụng tôi. Tôi vẫn rất thích chị ấy. Shouyouyou muốn chơi khăm chị ấy. Điều này không làm tôi xấu hổ sao?"

Một lời giải thích khá hợp lý lại bất ngờ chạm đến tà ác sâu thẳm trong lòng Vũ Hữu Hữu. 

Ông chú "xấu hổ" đã phản bội cô em gái xinh đẹp mà ông từng phải lòng để địt vào lồn cô gái trẻ của mình. Loại thỏa mãn lợi dụng điểm yếu của nam nhân trưởng thành và tùy ý thống trị đối phương, cộng với niềm vui thầm kín được quan hệ bừa bãi trước mặt anh trai cùng cha khác mẹ của mình, nữ hài tử sao có thể không thích? 

Vũ Hữu Hữu thiếu kiên nhẫn không chỉ hưng phấn đến mức mắt đỏ hoe mà còn kẹp chặt hai chân đầy nước của mình. Làm sao một con điếm Loli dâm đãng đến mức không thể tả được như vậy lại không bị con cặc lớn của Lưu Diệp xâm phạm và yêu thương? 

Người đàn ông dường như đến để ngăn chặn hành vi trái pháp luật thực chất đang lợi dụng bầu không khí trước mặt như một gia vị cho khoái cảm dâm ô. Lưu Diệp nghiêm túc giải thích, bình tĩnh ôm lấy cô gái trẻ thân thể mềm mại. Thỉnh thoảng hắn ấn vào mông tiểu loli, đẩy cốc máy bay trong tay đẩy hai cái, giả vờ bất mãn mắng:

"Xuống đây đi, nhóc, ngươi đang cản trở ta làm công việc của mình. Này, tin hay không thì tùy, ta đang vi phạm quy tắc của ngươi. Chết tiệt, rít lên, ôm ta quá... ugh, chặt, bóp cổ, bóp cổ ai đó đến chết!"

Niềm vui được ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô gái trẻ và buộc âm hộ ngọt ngào của cô nhanh chóng xâm nhập vào dương vật sưng tấy trước mặt hai người ngoài khiến Lưu Diệp bất tỉnh. Khuôn mặt nghiêm túc của anh dần dần đỏ bừng vì phấn khích, nhưng Vương Khai Ngọc và Lý Hữu Kiều chỉ nghĩ rằng họ là những cô bé nghịch ngợm đang muốn câu kéo người đàn ông. 

Anh ta không hề biết rằng thứ còn ngỗ ngược và thô lỗ hơn đôi bàn tay trắng như tuyết của cô bé chính là lỗ hoa dâm đãng, tham lam mút và cắn vào thân thịt dày như sợi chỉ dâm đãng, rồi dùng bạo lực xoa bóp nó với những cơn co thắt cực khoái! 

"Haha, Yoyo thực sự rất rất sống động."

Lý Hữu Kiều thay đổi chủ đề trò chuyện, nhanh chóng nháy mắt với Lưu Diệp. 

Cô tin rằng sở dĩ Lưu Diệp thà bị một nữ nhi quấy rầy còn hơn đứng ra ngăn cản hắn vi phạm quy củ, là vì đối phương thực sự coi cô như đồng minh, trong lòng cô không khỏi có chút vui mừng. 

Vương Khải Vũ sau đó cũng nhận ra điều đó. Anh ta biết mình không thể nói thêm về hành vi vi phạm nên cũng bắt đầu nói về một chủ đề mới. 

"Chị Kiều Kiều, chị định nấu món gì?"

“Giảm cân nhẹ, ừm, salad rau củ phải không?”

Lý Hữu Kiều giải thích rằng là một cô gái trà xanh có trình độ, cô có những yêu cầu nghiêm ngặt trong việc quản lý vóc dáng của mình, và món salad rau củ này là món cô thành thạo nhất.

"Được, ừm, ngon quá!" 

Vũ Hữu Hữu đang quấn lấy Lưu Diệp đột nhiên lên tiếng. Giọng cô bị bóp nghẹt vì miệng cô chứa đầy nước bọt khiêu dâm vô tình tiết ra khi cô bị cưỡng hiếp trong hạnh phúc.

"Yuyou, hee hee, tôi thích ăn salad nhất!" 

"Trắng, dẻo, thơm, ừm, ngon ~ Thích thì gõ cái gì mình thích, yah ha~"

Cô bé loli say mê niệm chú, khiến Lý Hữu Kiều và Vương Khai Ngọc mỉm cười nhẹ nhàng. Từ góc nhìn của họ, cô bé dễ thương này nghe thấy đồ ăn ngon nên thì thầm với giọng điệu ngọt ngào với nước bọt trong miệng.

Dù là một cô bé rắc rối nhưng rốt cuộc cô ấy vẫn là một đứa trẻ tham lam!

"Yuyou thật dễ thương. Chị ơi, sau này em sẽ làm nhiều hơn để chị có thể ăn hết trong một lần!" 

Lý Hữu Kiều bước tới và xoa đầu Vũ Hữu Hữu. Cử động nhỏ khiến Lưu Diệp muốn dừng lại. Chiếc cốc máy bay của cô gái bị kích thích bởi sự vuốt ve của người ngoài lại một lần nữa siết chặt cái lồn mềm mại của cô, trái tim mảnh khảnh của cô quằn quại đầy dục vọng, không ngừng kích thích đôi mắt nhạy cảm của người đàn ông.

Việc chiết xuất và phục vụ tinh dịch tuyệt vời như vậy khiến toàn thân Lưu Diệp cứng đờ vì sung sướng, đầu óc bị nhiễm dục vọng không khỏi trở nên thô ráp. 

"Ăn, ăn, ăn, ăn gì cũng được, cẩn thận với mẹ con, phù, ta đánh con!"

Lưu Diệp mắng mỏ dữ dội, biến khoái cảm sảng khoái khi giao hợp thành một lời quở trách gay gắt để trút giận. 

"Chỉ ăn thôi, ăn thôi, còn tôi không ăn của cậu! Hừ! Chú hôi thối, ôi, tôi ghét chú nhất, thả tôi xuống, ai muốn, ừm, ai thèm quan tâm đến chú!" 

So với một người đàn ông trưởng thành và điềm tĩnh, một cô gái trẻ có khả năng tập trung tốt hơn. Vũ Hữu Hữu giận dữ vặn lại. Thân hình nhỏ nhắn và thanh tú của cô ồn ào lên, dường như muốn nhảy ra khỏi vòng tay của Lưu Diệp.

Với sự trợ giúp của những chuyển động ồn ào này, Vũ Hữu Hữu bắt đầu quan hệ tình dục hoang dã với những khoảng hở rộng rãi và rộng mở. Mặc dù âm hộ của cô vẫn còn nông và không thể nuốt chửng toàn bộ con cặc, nhưng mỗi lần cô vặn hông và vung eo, cô bé loli tham lam vẫn cố gắng hết sức để đưa quy đầu dính chặt vào cánh hoa, rồi nặng nề ngã xuống. Khi đầu nấm cứng rắn đập vào trái tim mỏng manh và mềm mại của bông hoa như một khẩu đại bác hạng nặng, cơ thể nhỏ bé này như bị kích thích bởi dùi cui điện, run rẩy và co thắt khó chịu. 

Giọng nói dịu dàng dễ chịu vốn có của một đứa trẻ giờ đã biến thành giọng khóc như sắp gục ngã trước sức ép của cao trào cưỡng hiếp! 

Dù kiêu ngạo và độc đoán đến đâu, cô ấy cũng không thể chịu đựng được sự dịu dàng quá mức của cơ thể phụ nữ, và cô ấy sắp bị con gà trống lớn đập nát thành từng mảnh ~

"Yuyou, đừng khóc. Hãy mặc kệ chú xấu số và lao vào vòng tay của chị tôi nhé?" Lý Hữu Kiều tức giận trừng mắt nhìn Lưu Diệp, sau đó dùng hai tay nắm lấy nách Độ Độ, muốn ôm cô lại. 

Anh ta không hề biết rằng phần thân dưới của cô gái trẻ đã được kết nối với người đàn ông. Dưới sự vướng víu của nước ép tình dục và nếp gấp thịt, không thể tách rời! 

Cô bé Loli lẽ ra phải ngăn cản chuyện tình tiết lộ ra ngoài nên lúc này nên ôm chặt Lưu Diệp, ngăn cản Lý Hữu Kiều lại gần. Tuy nhiên, cô gái vốn đã hạnh phúc đến mức gần như chết ngất chỉ đành dựa vào bản năng để tận hưởng. 

Chỉ cần đủ hứng thú thì hậu quả có tệ đến đâu cũng không sao! 

"Chị ơi, ôm em đi, uh-huh, ôm em đi!"

Độ Độ Kiều dang rộng hai tay, thân thể nhỏ nhắn mềm nhũn rơi vào trong ngực Lý Hữu Kiều. Mặc dù đã đoán trước được, nhưng sức lực của Lý Hữu Kiều dù sao cũng không mạnh, cô chỉ có thể miễn cưỡng đỡ được phần thân trên của bé Loli. 

"Yuyou, wow, nó khá nặng! Thế còn... chúng ta xuống trước nhé?"

Lý Hữu Kiều thấp giọng đề nghị, nhưng làm sao cô gái trẻ đang nóng nảy đang nằm trong lòng cô tận hưởng sự ma sát của hai bộ ngực mềm mại và làm tình lại có thể đồng ý? 

"Con không xuống đâu chú, thả con đi, kẻ xấu, tên xã hội đen, cút đi!"

Đôi chân cô gái trẻ quấn chặt quanh eo người đàn ông dần dần thả lỏng, như thể cô ấy sắp rút cơ thể ra khỏi cuộc giao hợp trong giây tiếp theo. Bộ phận sinh dục được quan hệ thân mật cách đây không lâu giờ phút này buộc phải tách ra từng chút một. Lưu Diệp căng thẳng đến mức hô hấp rối loạn. Lúc này, dù là con cặc sướng đến mức sắp xuất tinh hay cô gái trẻ tách khỏi cơ thể, anh cũng không thể không làm gì trước hậu quả xấu của việc ngoại tình bị vạch trần. 

"Ngươi không thể, hừ, ngoan ngoãn đi! Nếu ta không thể đánh chết ngươi, liền làm đi!"

Liễu Diệp hét lớn, hai tay ôm lấy eo cô gái trẻ, kéo cô lại, đồng thời đẩy eo cô về phía trước. Bộ phận sinh dục vừa tách ra một chút lại bị đụ một cách thô bạo vào nhau. Lực thô bạo không chỉ khiến âm đạo xẹp xuống mà ngay cả váy học sinh bên ngoài cũng run lên mấy lần, gần như không che được vùng kín của hai người đang quan hệ mà không dùng bao cao su. 

"Ừ, Yunyun, đừng gây rắc rối. Chị có chút, ugh, gặp khó khăn."

Lý Hữu Kiều khuyên nhủ nhưng vẫn hết sức ôm lấy tiểu quỷ hoạt bát và tinh nghịch.

"Tôi, wuwu, tôi sẽ chiến đấu với bạn!" 

Vũ Hữu Hữu Mỹ vô pháp hét lên, cơ thể tuyệt đẹp của cô biến thành một con cá chạch, giãy giụa giữa hai người lớn!

Chiếc váy học sinh đung đưa, phần trên vén lên, cái bụng trắng nõn được con cặc to hơi vạch ra một lúc lộ ra. Nhưng may mắn thay, Lưu Diệp một tay ấn vào gấu váy, tay kia siết chặt gấu quần. Cùng lúc đó, anh rên rỉ và lao mạnh về phía trước. Hết con cặc này đến con gà trống khác, hắn hoàn toàn khuất phục được con nhóc đang dùng hết sức vặn vẹo bóp tinh trùng! 

"Wow, wow, tôi ghét chú nhất, huh~, wow, quá đáng!"

Cuộc cưỡng hiếp điên cuồng cuối cùng cũng kết thúc với tiếng khóc hạnh phúc của cô bé Loli. Cô bé bị tê liệt sau khi được đụ quá tốt đến nỗi nhanh chóng được Lý Hữu Kiều thở hổn hển đặt lại vào vòng tay của Lưu Diệp. 

Vũ Hữu Hữu, người đã đi chơi quá xa, buộc phải bám vào cơ thể Lưu Diệp vì thể lực kiệt quệ. Cô thỉnh thoảng cắn vào da người đàn ông bằng hàm răng đầy nước bọt của mình để thể hiện tính khí ngang ngược của mình. Cảnh tượng thật hợp lý và tự nhiên. 

Họ không hề biết rằng đằng sau sự an ủi trầm thấp của Lưu Diệp và cú cắn dữ dội của Vũ Hữu Hữu, anh đang trải qua một cuộc trò chuyện tán tỉnh cực kỳ dâm ô. 

"Tiểu tử ngươi, lần sau nếu dám làm sai, ha ha... Ta sẽ đánh chết ngươi!"

"Im đi! Uh-huh, tiếp tục xuất tinh...yah, tôi muốn, oooh, nhiều hơn nữa...ahhh, nước sốt salad!"

"Bạn...chết tiệt...muốn thay salad bằng tinh dịch à? Khốn kiếp, chết tiệt, chết tiệt, này, bạn hư quá!"

"Hee hee, chú hôi thối cũng vậy ~ Haha, đó là những gì bạn nghĩ! Để mọi người, oooh, ăn tinh dịch của chú, cục cục ~ Đại biến thái, vẫn xuất tinh, ồ ồ, Yoyo giỏi quá, thỏa mãn quá, biến thái, biến thái, biến thái, âm hộ và tử cung của Yoyo, ừm, tôi khó mà cầm được nữa ~"

…

"Chú Smelly xuất tinh nhiều đến nỗi đùi chú ấy dính nhớp~"

Lưu Diệp vừa đi xa vừa đặt cô bé vào lòng thì nhìn thấy cô bé dễ thương với khuôn mặt đỏ bừng nhẹ nhàng vén gấu váy, để lộ bộ phận kín tục tĩu và đáng xấu hổ.

Giữa đôi chân thanh tú đang hơi run lên vì làm việc chăm chỉ liên tục, bào ngư mật hổ trắng đỉnh cao đã hoàn toàn mở ra. Những cánh hoa xinh đẹp không chỉ bị nước suối róc rách vấy bẩn mà còn bị dính chất đục màu trắng đục mà tử cung cô gái trẻ không thể chứa nổi, mông rỉ ra ngoài.

Tinh dịch tươi và ấm áp tô điểm cho cái lỗ đầy mỡ và vùng lãnh thổ tuyệt đối bằng một chút ánh bạc. Tuy nhiên, Vũ Hữu Hữu cực kỳ nghịch ngợm cảm thấy cảnh tượng như vậy vẫn chưa đủ dâm đãng, vì vậy cô làm bộ mặt đùa giỡn với cái lưỡi dịu dàng đối với người đàn ông vẫn chưa hài lòng trước mặt, sau đó đột nhiên siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình. 

"Pah~Goo, ôi, ùng ục, vỗ nhẹ~"

Cặp đùi trắng nõn nhanh chóng va vào nhau, sự run rẩy không chỉ khiến tinh dịch tích tụ trong âm hộ chảy ra nhiều hơn mà còn tạo ra một động tác siêu dâm dục. 

"Hehe, nó rỉ ra rồi, rỉ hết ra ngoài rồi. Youyou định trộn thứ tinh dịch hôi hám đó vào nước sốt salad của chị Kiều Kiều. Wow, lát nữa để mọi người ăn tinh dịch đi. Woohoo, tôi vui quá, vui quá ~"

Vũ Hữu Hữu nheo lại đôi mắt đẹp xảo quyệt và thốt ra những lời nói tuyệt vời trong miệng. 

Cô bé lolita giống như một kẻ phản diện đang nung nấu tà ác trong cơ thể, nhưng Liễu Diệp không thể chịu đựng được nữa đã tát vào đầu cô một cái. 

“Tinh dịch đã bị ngươi đánh sạch rồi, con điếm nhỏ, còn muốn trộm bánh!”

Liễu Diệp bất lực nhắc nhở, nguyên lai Vu Hữu Hữu kích động quá mức xoa chân quá nhanh, chất nhầy trắng đục đã phủ đều lên mặt trong đùi của cô. Vào lúc này, không có khối màu trắng bạc dày đặc và đậm đặc, chỉ có một cõi tuyệt đối tỏa ra ánh sáng dâm đãng, như thể được phủ một lớp tinh dầu ~

"Hmph, một chút cũng không, không..."

Độ Độ Du thả gấu váy xuống, không chút lễ phép đặt lòng bàn tay nhỏ nhắn tinh xảo lên háng của người lớn. 

"Chú, lại xuất tinh nữa rồi, thôi nào! Đưa cho cháu!"

"Em cao quá... em không muốn nghỉ ngơi phải không? Thôi đi, quay lại đi tắm đi. Nếu chị Dư thấy em bị đối xử như vậy, chắc chắn sẽ lại mắng em."

Liễu Diệp lẩm bẩm mấy câu, gạt đi bàn tay vô pháp của cô bé, xoay người đi lên lầu.

Thể lực của bé Loli nhanh chóng hồi phục. Đôi chân xinh đẹp vừa rồi của cô đang run rẩy, nhưng giờ cô đã có thể bước đi nhún nhảy và vui vẻ để đuổi kịp người đàn ông đã rời đi. 

Có lẽ bởi vì quá mê mẩn với trò đùa lấy tinh dịch, Độ Độ Du đi qua đâu đó, không chú ý tới Thẩm Ngọc Nhi vẫy tay với mình. 

"Yuyou, tại sao bạn lại phớt lờ tôi... bạn không thấy sao?"

"Quên đi, tôi sẽ tự mình đi tìm cô ấy!"

Món ăn Thẩm Ngọc Nhi chuẩn bị rất đơn giản, chỉ là một nồi súp gà bình thường, lúc này vẫn đang sôi. Sau khi thả lỏng, cô vừa nghĩ cách đến gần hai mẹ con Ngu gia thì nhìn thấy đối phương đến gần, trong lòng không khỏi có cảm giác muốn giao lưu. 

Đáng tiếc Độ Độ Du không để ý, vì thế Thẩm Ngọc Nhi bảo Lâm Hi Nguyệt lát sau giúp tắt lửa, sau đó nhanh chóng đuổi theo cô. 

Đến trước cửa thang máy, Du Hữu Hữu lập tức ôm lấy Liễu Diệp, kiễng chân lên muốn kéo hắn lên, đòi quan hệ. 

Bình thường Lưu Diệp nhất định sẽ không chịu nổi sự quấy rối của nữ tử này nên sẽ bế cô lên, ôm cô vào lòng. 

Nhưng lần này anh chưa kịp hành động thì cửa thang máy đột nhiên mở ra. Trùng hợp thay, có người ở bên trong. 

"Ồ?"

Simian cầm túi rượu, nở nụ cười quyến rũ. Trong đôi mắt đẹp của cô có chút nheo lại và suy nghĩ, cô không biết mình đang nghĩ gì. 

"Tiểu tử ngươi, bây giờ buông ra. Hãy theo ta cho đến khi ngươi nấu xong."

Liễu Diệp bình tĩnh xoa đầu Độ Độ Du, ra hiệu tiểu loli bám chặt không được hành động liều lĩnh. 

Độ Độ Du lập tức buông tay ra, chống hai tay lên hông, tức giận đá vào giày của Lưu Diệp, sau đó chạy sang một bên đi lên cầu thang. 

Tầng sáu và tầng bảy rất gần nhau. Liễu Diệp cũng không lo lắng tình huống của Độ Độ Du. Nhìn vẻ đẹp lạnh lùng Simian đang chần chừ không nói nên lời, dẫn đầu nói: "Cái gì? Chị Simian ghen tị? Cô ấy giận một cô bé lolita!"

"Miệng kém."

Simian tức giận nói, với tính tình lạnh lùng, hiếm có cô nào có sức quyến rũ như vậy, nhưng vừa nói xong, cô nhận ra phản ứng của mình quá mơ hồ nên liền thanh âm, trở về bộ dạng vô nhân tính trước đây. 

"Tôi chỉ không thích con nhóc này nên tôi thấy ngạc nhiên. Tại sao mối quan hệ giữa cậu và cô ấy lại tốt như vậy?"

"Có ngon không? Haha, bạn có thể nói. Thành thật mà nói, có lẽ vì tôi có khí chất nam tính chín chắn và đáng tin cậy nên Yuyou có cảm giác như một người cha, phải không?"

Lưu Diệp bình tĩnh trả lời, thừa nhận mình cùng nữ hài tử có quan hệ tốt, cũng không có cưỡng ép trốn tránh. 

"Anh không ngạc nhiên vì sao tôi phát hiện ra sao? Mọi người đều cho rằng anh chính là người luôn bị Độ Độ Du quấy rối."

Simian có chút không vui. Cô không hề cảm thấy Lưu Diệp có chút lo lắng hay bất an nào, như thể lời nói của cô đối với anh không có gì khác biệt. 

"Tôi có nên ngạc nhiên không? Bạn có nghĩ rằng một cô gái nghịch ngợm sẽ chán nản khi tìm thấy một người có thể chơi khăm mình mỗi ngày không?"

"Hả?" Simian không thể bác bỏ lý do này. Cô nhìn thật sâu vào Lưu Diệp, cười ngọt ngào: "Có vẻ như đó là sự thật. Giống như tôi dần dần có hứng thú với anh, Lưu Diệp, anh có phải là món đồ chơi đủ tư cách có thể khiến tôi vui vẻ không?"

Người đẹp lạnh lùng nói với nụ cười rất hung hãn và mạnh mẽ, chỉ để khiến người đàn ông cúi đầu và vô thức trở thành tay sai của cô.

Lưu Diệp cau mày, không thích thái độ quá mạnh mẽ của Simian. Vì đối phương đã không tôn trọng anh ta nhiều như vậy nên cũng không cần để ý đến anh ta.

"Đồ chơi tình dục? Tôi nghĩ nó phải đủ tiêu chuẩn." 

"Ngươi... biến thái."

Simian rất tức giận trước vẻ ngoài xã hội đen vô liêm sỉ của Lưu Diệp. Người đẹp chửi bới, hất văng người đàn ông trước mặt rồi nhanh chóng rời đi.

Liễu Diệp tức giận nhún vai, căn bản không để trong lòng. Anh bước vào thang máy và một lúc sau đã đến tầng bảy.

"Ồ, ngươi mở cửa cho ta, này, ta có chút hưng phấn!" 

Trước cửa 701, Độ Độ Du tựa hồ đã đợi rất lâu. Lưu Diệp vừa bước ra khỏi thang máy, cô nheo mắt ngón út nhìn anh.

"Chú~"

Giọng nói của cô gái trẻ Loli có chút ngọt ngào, đôi mắt mượt mà quyến rũ giống hệt đôi mắt của người mẹ trưởng thành quyến rũ. 

Rõ ràng Vu Hữu Hữu không làm gì quá khiêu khích, nhưng tim Lưu Diệp vẫn đập mạnh hai nhịp, trong lòng cảm thấy vui sướng khó tả. 

"Em đang làm gì vậy! Em hưng phấn quá, em đã trở thành một con đĩ rồi phải không?"

Liễu Diệp bước nhanh về phía trước. Nếu bây giờ không phải hắn ở ngoài cửa, hắn sẽ xử tử ngay tại chỗ cô gái biến thái này và đụ cô ta một cách đau đớn.

"Vâng, vâng, Yoyo đã chuẩn bị một món quà tuyệt vời cho chú!" 

Độ Độ Du tiết lộ nguyên nhân thực sự khiến cô hưng phấn như vậy, nhưng khi đối mặt với câu hỏi tiếp theo của Lưu Diệp, khuôn mặt xinh đẹp của nữ hài đỏ bừng, cô ngượng ngùng lắc đầu nói:

"Nó không còn tác dụng nữa. Bất ngờ là bất ngờ. Nếu nói thẳng thì nó giống như, ugh, thế đó."

"Tuy nhiên, nếu chú cân nhắc việc cởi trần, hehe, không phải là tôi không thể nói cho chú biết, Yoyo~"

Cô bé loli nở một nụ cười ranh mãnh, giọng nói trong trẻo như bàn tay nhỏ xoa bóp trái tim, khiến Liễu Diệp muốn đi.

"Cởi hết quần áo của bạn ra? Tôi sẽ cởi hết con điếm nhỏ của bạn trước!" Lưu Diệp cười tục tĩu, đột nhiên đưa tay đón lấy Độ Độ Du đang đắc thắng trước mặt. 

Nhưng cô gái rõ ràng hiểu được tính cách vô liêm sỉ của người đàn ông, lập tức nhảy lùi lại hai lần để tránh bàn tay to lớn. 

"Cười, cười khúc khích, tôi không bắt được, tôi không bắt được, chú ngốc không bắt được!"

Cô bé nghịch ngợm cười khúc khích rồi đi thẳng vào phòng tắm. Tưởng chừng như cô đã trốn thoát thành công nhưng thực chất cô đã chủ động rơi vào một cái bẫy dục vọng không lối thoát. 

"Mẹ kiếp, thật là thú vị."

“Nếu không chịu nổi thì trước tiên cởi quần áo ra đi.”

Liễu Diệp thân thể nóng lên, ba cái liền cởi quần áo. 

Sau khi nhẹ nhàng đặt tay lên tay nắm cửa, anh liền xông vào! 

Trước khi nói ra những lời tục tĩu, Lưu Diệp đã bị cảnh tượng trước mắt mê hoặc. 

Bên cạnh, Độ Độ Du dùng hai tay nâng váy lên. Cô hơi ngồi xổm xuống, cởi váy đi học đến đùi, để lộ âm hộ hổ trắng. 

Khả năng phục hồi tuyệt vời của cô gái Loli đã khiến âm đạo mỏng manh bị cưỡng hiếp đến mức bị bật ra mười phút trước trở lại trạng thái bình thường. Khe chật hẹp đã sẵn sàng được thả ra, thứ đục trắng đầy dục vọng gần như vô hình. Nó dường như hòa quyện hoàn hảo với làn da mỏng manh. 

Tuy nhiên, đây không phải là lý do thực sự khiến não của Lưu Diệp ngừng hoạt động. Phong cảnh phía xa càng bất ngờ và hấp dẫn hơn! 

"Ừ! Kẻ lừa đảo!"

Ngọc mỹ nữ đứng dưới vòi hoa sen kêu lên, đôi chân ngọc tròn trắng nõn nhấc lên, che đi đám cỏ um tùm giữa háng và bụng, ngăn cản người đàn ông nhìn thấy bộ phận kín đáo nhất của cô. 

Dù phản ứng rất nhanh nhưng cô lại quên che đi hai thứ tuyệt vời trước ngực. Những viên bi tròn trịa đầy màu sắc như vừa được cọ xát, làm sạch. Đỉnh núi tuyết hơi ửng hồng, núm vú hồng hồng rất đáng yêu. Rõ ràng là họ chưa từng trải qua tình yêu và sự trêu chọc của người khác giới. 

Khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ và quyến rũ đó tràn ngập sự bối rối vô hạn vì sự xâm nhập bất ngờ của Liễu Diệp. Cô cau mày và nghiến răng, như thể cô sắp phát điên và gọi ai đó trong giây tiếp theo. 

"Thẩm Ngọc Nhi!"

Lưu Diệp ngơ ngác nhìn thân ảnh xinh đẹp trắng trẻo như tượng ngọc này, tên của người kia cuối cùng cũng hiện lên trong đầu anh. 

Niềm vui khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân hoàn toàn xen lẫn với nỗi lo lắng tột độ khi gặp rắc rối. Lưu Nghĩa Mai tuy rằng đã quyết tâm, nhưng lúc này hắn cũng không khỏi xấu hổ. 

Anh ta thực sự đã bị một đứa con gái lừa vào chuyện này! 

"Đừng tới đây, đồ biến thái, tôi, tôi đi gọi người! Cứu, cứu!"

Thẩm Ngọc Nhi cố gắng hét lên hai lần, nhưng âm thanh không lớn lắm mà càng có tác dụng đe dọa. 

Không đợi Lưu Diệp lên tiếng, cô bé Loli chậm rãi cởi váy, cuối cùng cũng khỏa thân. Tuy nhiên, cô lại nhảy đến gần người đàn ông đó, giơ đôi chân trần lên và giẫm lên chân Liễu Diệp! 

"Chị Yu'er, đừng sợ, hee hee, chú hôi thối đang bị tôi điều khiển! Bây giờ anh ấy là một mẫu người vô hại ~"

"Yuyou, cậu đang nói về cái gì thế?"

Thẩm Ngọc Nhi vừa sợ vừa lo lắng, không thèm che đậy thân thể trần trụi của mình. Cô chạy tới để bảo vệ cô gái trẻ ngu ngốc đang tiếp cận con đực trưởng thành trong vòng tay của mình. Cô chặn Lưu Diệp bằng tấm lưng ngọc mịn màng và cặp mông thẳng và tròn. 

Thẩm Ngọc Nhi biết rất nguy hiểm nên cô phải đứng ra bảo vệ sự an toàn của Ngọc Hữu. Hơn nữa, cô còn may mắn vì Lưu Diệp, người quản lý, không thể thực sự làm hại cư dân. 

Đây thực sự là trường hợp. 

Lưu Diệp đã bị cảnh cáo bởi ý chí của khu chung cư. Thẩm Ngọc Nhi lúc này vô cùng sợ hãi, yêu cầu hắn nhanh chóng đưa ra biện pháp khắc phục. 

"Bù đắp? Làm sao có thể bù đắp, ta đứng chỗ tự sát?"

"Thằng nhóc này đã làm hại tôi khủng khiếp!"

Liễu Diệp tức giận đến trong lòng chửi bới, nhưng không thể biểu hiện ra ngoài, đành im lặng. 

"Nhìn xem, chú thật sự bị Hữu Hữu khống chế, hiện tại không thể làm chuyện xấu ~"

Độ Độ Du liều mạng nâng cằm, đem đầu nhỏ của mình thoát ra khỏi Thẩm Ngọc Nhi trong ngực. Vừa giải thích, cô vừa nháy mắt với Lưu Diệp một cách điên cuồng và thúc giục anh tham gia vở kịch. 

Liễu Diệp bày tỏ sự hiểu biết, nhưng không thể tiếp nhận. 

Anh ta hiểu được trò đùa ngẫu hứng của nữ quỷ nhỏ này, cố ý móc mình vào phòng tắm nơi Thẩm Ngọc Nhi đang tắm, sau đó lấy cớ không tốt để giải thích. Chẳng lẽ cô thật sự coi Thẩm Ngọc Nhi là đồ ngốc, nói mình bị người ta thao túng, người sau không có đầu óc mà tin sao? 

"Hả? Không, điều đó không đúng, phải không?"

Trong lúc Lưu Diệp trong đầu vô số lời phàn nàn tuôn ra, Thẩm Ngọc Nhi sợ hãi chậm rãi quay đầu lại, nghi hoặc lẩm bẩm. 

Lưu Diệp nhanh chóng chớp mắt, sau khi xác nhận mỹ nữ trước mặt không phải Hàn Bảo mà là Thẩm Ngọc Nhi, nội tâm bối rối càng thêm mãnh liệt. 

Thẩm Ngọc Nhi sao có thể chấp nhận lời xin lỗi buồn cười như vậy của Độ Độ Du? 

Trừ phi... tên nhóc đó đã có kế hoạch từ trước! 

Trong khi Lưu Diệp đang trò chuyện với Tư Miên, Vu Hữu Hữu rất nhanh đã bị Thẩm Ngọc Nhi đuổi kịp ở cầu thang, bọn họ đang cố ý hay vô ý trò chuyện gì đó. 

Khi đó Độ Độ Du chỉ cảm thấy mình bị Liễu Diệp “bỏ rơi”, trong lòng có chút ghen tị nên nói với Thẩm Ngọc Nhi rằng cô muốn đi tắm một cách chiếu lệ. 

Không ngờ người sau lại nở nụ cười ngọt ngào, nhất quyết đòi tắm chung với cô, còn nói sẽ nhân tiện dạy cô về giới tính. 

Cô bé Loli vô pháp đột nhiên có ý muốn chơi khăm, không hề nghĩ tới hậu quả, cô nói một cách hưng phấn. 

"Oa, Ngọc Nhi tỷ muốn dạy ta nam nữ chuyện, Độ Độ vui quá!"

"Hee hee, Yoyo thích học lắm. Yoyo sẽ gọi chú tới để nghiên cứu sự khác biệt giữa tên đại ác nhân này và con gái!"

Thẩm Ngọc Nhi lẽ ra phải hài lòng và hài lòng trước sự nhiệt tình mong muốn được gần gũi của Youyou thể hiện. 

Nhưng tôi nghe nói tiểu loli "ngây thơ" muốn mời một người đàn ông trưởng thành vào phòng tắm của hai cô gái xinh đẹp để bàn luận về kiến thức giới tính...

"Không, anh không thể. Anh Lưu Diệp là con trai, con trai không được phép nhìn cơ thể trần truồng của con gái!"

"A? Thì ra là vậy, nhưng không sao đâu. Cậu có thể khống chế ông chú hôi hám để ông ta không biết mình đang làm gì. Hehe, trường hợp đó cậu không cần phải sợ."

"Ừm...Yuyou thật tuyệt vời."

Thẩm Ngọc Nhi lúc đó lúng túng gật đầu, không tin lời cô bé đáng yêu này nói. 

Nhưng bây giờ cô thật sự nhìn thấy Lưu Diệp, cô mới nhận ra Độ Độ Du không hề nói dối. 

Cô bé này thật sự có thể khống chế được Lưu Diệp! 

Làm thế quái nào mà nó có thể được? Thật tuyệt vời phải không? 

"Đương nhiên đều là nhờ chung cư, chúng ta là cư dân, chỉ cần trả tiền chung cư hay gì đó, chúng ta có thể sai lão thúc hôi thối làm gì cũng được!"

Độ Độ Du nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay Thẩm Ngọc Nhi, nhảy tới bên cạnh Lưu Diệp, dùng sức siết chặt eo người đàn ông. 

"Nhìn xem, chỉ cần U Hữu không ra chỉ thị, chú sẽ là kẻ ngốc, không biết phải làm sao cả. Hehe, vui quá. Chị Ngọc Nhi, cũng đến chơi đi!"

Thẩm Ngọc Nhi ngượng ngùng nhìn Lưu Diệp, hắn tùy ý bị nữ quỷ ức hiếp, nhưng vẫn im lặng, ngơ ngác. Không những trong lòng hắn nghi hoặc hoàn toàn bị xua tan, hắn còn có chút thông minh suy nghĩ.

"Yuyou, bạn cần bỏ bao nhiêu xu chung cư để kiểm soát Lưu Diệp?" 

"Được rồi, nếu tôi không đưa ra chỉ dẫn nào khác, tôi chỉ cần 50 xu chung cư." Vũ Hữu Hữu vỗ tay và lẩm bẩm nghiêm túc.

"Ôi chúa ơi, năm mươi xu căn hộ, và tôi thậm chí còn không có một nửa số xu căn hộ trong người!" Thẩm Ngọc Nhi ngạc nhiên nói, ánh mắt dịu dàng hơn, nhìn cô gái lolita ngây thơ ngốc nghếch, như đang nhìn cây kim tiền ~

"Đây chỉ là cách điều khiển thông thường nhất. Chú Hôi Thối chỉ là không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cậu không thể tiếp tục ra lệnh cho ông ấy được. Mỗi lần ra lệnh, cậu cần tiêu tốn những đồng tiền căn hộ khác nhau dựa trên độ khó của lệnh!"

Mặc dù cô bé loli tự hào về “kỹ năng điều khiển” của mình, nhưng cô cũng biết mình không thể để Liễu Diệp, người bị ép trở thành đồ chơi của mình, phải chịu đựng quá nhiều đau khổ. Cô sợ Thẩm Ngọc Nhi tức giận, yêu cầu người sau quỳ xuống cầu xin tha thứ. 

"Hả? Haha, hóa ra không đơn giản như vậy." Thẩm Ngọc Nhi ngượng ngùng cười. Cô vừa định nói thì Liễu Diệp đã quỳ xuống tát vào mặt cô để xin lỗi. 

"Được rồi được rồi, chị Ngọc Nhi, xin hãy dạy cho em biết giới tính là gì!" Vũ Hữu Hữu thúc giục, chủ động ôm eo Thẩm Yuer, không ngừng xoa xoa cơ thể trần trụi của cô. 

"Cái này... tôi... ừm... chỉ là..."

Thẩm Ngọc Nhi do dự hồi lâu, cuối cùng cũng thích nghi được với sự xấu hổ trong lòng, bắt đầu giảng dạy một cách chính xác. 

"Trên thực tế, tình dục có nghĩa là một người đàn ông quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Có niềm vui và tình yêu cùng một lúc. Điều đó có nghĩa là cả nam và nữ đều cảm thấy thoải mái."

"Khi hai giới tính kết hợp lại, họ sẽ trở thành bạn trai và bạn gái, giống như chị Simian và Vương thiếu gia vậy."

“Nếu tình cảm sâu sắc hơn thì đó là mẹ của Yoyo…” Thẩm Ngọc Nhi đột nhiên im lặng, cho rằng bé Loli là một gia đình đơn thân, lập tức chuyển sang một ví dụ khác, “Giống như chị Lưu Hiện và chồng cô ấy, họ là vợ chồng!”

"Còn các cặp vợ chồng, sau khi một người đàn ông và một người phụ nữ làm tình, họ sẽ có con!"

"Em yêu! Đây có phải là chị Bảo Nhi ở tầng dưới không?"

Vũ Hữu Hữu tò mò hỏi, giả vờ tinh khiết hơn nước tinh khiết. Liễu Diệp không khỏi giật giật khóe miệng. Cũng may Thẩm Ngọc Nhi không chú ý tới biểu tình của hắn.

"Đương nhiên là không. Đứa bé là một cô gái lớn. Ừm, ngay cả một cô gái trưởng thành có thể sinh con cũng có thể sinh con. Cô ấy không phải là một cô bé nhỏ như Yoyo!"

"Ồ ~" Du Hữu Hữu ngoan ngoãn gật đầu, lại hỏi: "Vậy ngươi sinh con như thế nào? Ngọc Nhi tỷ tỷ, có thể sinh cho ta một đứa con được không?"

"Hả? Không, không thể được."

Thẩm Ngọc Nhi xấu hổ mặt hồng lên, làn da trắng như ngọc nhuốm màu hoàng hôn. Cô có thể nhìn thấy con cặc dưới háng Liễu Diệp cứng ngắc và sưng tấy. Nếu không dám cử động, chắc chắn anh sẽ giật mạnh để giải tỏa dục vọng của mình.

"Tại sao không?"

"Vì cả Yoyo và em gái đều là con gái nên con gái không thể sinh con được. Chỉ có con trai và con gái mới có thể sinh con. Bạn hiểu không, Yoyo?"

"Tôi hiểu!" Tiểu Lạp Lý dùng sức gật đầu, sau đó đột nhiên nhìn về phía Liễu Diệp, kiêu ngạo ra lệnh: "Chú, bây giờ cháu ra lệnh cho chú phải sinh con với chị Ngọc Nhi!"

Bản chất của nữ tiểu quỷ lúc này đã bộc lộ toàn bộ, mệnh lệnh chơi khăm bất ngờ ngay lập tức khiến phòng tắm rơi vào bầu không khí u ám. 

“Mẹ kiếp, chết tiệt, cái cô gái hôi hám này… Nhưng tôi không thể từ chối được, chị Yu'er, huhu, da cô ấy quá trắng, dâm đãng quá, tôi thật muốn đụ cô ấy đến chết, làm cho bụng cô ấy to ra, sinh cho tôi một đứa con, à, tuyệt đối siêu, siêu ngầu, chân trắng to, bộ ngực nở nang, khuôn mặt này, tôi thật sự không chịu nổi!”

"Dù sao cũng là U Hữu gây chuyện, ta bị người ta thao túng, đúng vậy, hiện tại ta muốn giết Ngọc Nhi tỷ!"

Lưu Diệp không kìm được ham muốn chạm khắc ngọc trần trụi, không khỏi tiến lên một bước. 

Hành động đơn giản khiến Thẩm Ngọc Nhi sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Khi cô vội vàng rút lui, cô đã bị vấp ngã bởi cô bé đã lên kế hoạch trước đó, và cô buộc phải vấp ngã đến cuối cùng. 

"Ối!"

Cặp mông trắng ngần như tuyết của Thẩm Ngọc Nhi, trắng nõn và phản chiếu, rơi xuống trong phòng tắm đầy sàn nhà. Thân thể Thẩm Ngọc Nhi bị ngã tê dại, hai chân không còn chút sức lực nào, vô thức mở rộng sang hai bên, lộ ra âm hộ trần trụi ở giữa. 

Dưới làn lông mu nhẹ nhàng xinh đẹp, những cánh hoa hồng e thẹn dính chặt vào nhau. Tuy không đầy đặn và trẻ con như những cô nàng lolita nhỏ nhưng vẫn thể hiện được phong cách trong sáng, trinh nguyên. 

"Chú Mùi, chú không nghe tôi nói sao? Mau thụ tinh cho chị Yu'er... Không, sinh con với chị Yu'er!"

Vũ Hữu Hữu hét lên, muốn khiến Lưu Diệp khuất phục trước kế hoạch của mình và xử tử Thẩm Yu'er xinh đẹp ngay tại chỗ. 

Liễu Diệp cũng nghĩ như vậy, nhưng có lúc dục vọng có thể áp chế lý trí, có lúc có thể dùng lý trí ngăn cản. 

Ý chí của khu chung cư đã phát ra lời cảnh báo, Thẩm Ngọc Nhi lúc này vô cùng sợ hãi. Chưa kể chèn vào, Liễu Diệp cho dù có chạm vào cô cũng sẽ bị trừng phạt. 

"Xin lỗi, lệnh của bạn tạm thời không hợp lệ! Lý do vô hiệu là vì gây tổn hại đến quyền và lợi ích của những cư dân khác."

Liễu Diệp nói ra nguyên nhân thực sự, Độ Độ Du lập tức lộ ra vẻ thất vọng sâu sắc. Ngược lại, Thẩm Ngọc Nhi còn đang sợ hãi, vội vàng vỗ ngực, đè xuống con thỏ trắng đang sợ hãi trong ngực, sau đó nhanh chóng giải thích:

"Vu Hữu, sinh hài tử cần phải có sự đồng ý của hai người, đây là việc rất thiêng liêng và quan trọng. Ngọc Nhi tỷ tỷ tạm thời không có ý nghĩ như vậy!"

"Điều này quá nhàm chán!"

Vũ Hữu Hữu tức giận nói, sau đó trút nỗi oán hận lên Liễu Diệp. 

"Chú, hãy nghe lệnh của con và lập tức squat cho đến khi mất sức!"

"Mẹ kiếp!"

Lưu Diệp âm thầm chửi rủa, nhưng thân thể vẫn bị buộc phải cử động, bắt đầu... rèn luyện sức khỏe trong phòng tắm sáng sủa. 

"62, 63..."

Cô bé loli tươi cười trèo lên bồn rửa, vừa đếm người đàn ông đang ngồi xổm cứng người ở giữa phòng tắm, cô tùy ý nghịch nghịch mái tóc đuôi ngựa thon dài hai bên đầu. Đôi chân mảnh khảnh của cô dính đầy giọt nước, cô lắc lư nhanh chóng theo giọng nói trong trẻo của Vũ Hữu Hữu, dễ nghe như tiếng chuông bạc. Màn trình diễn của cô đặc biệt sống động. 

Ngược lại, Thẩm Ngọc Nhi lại không thoải mái như vậy. Dù chấp nhận sự thật Lưu Diệp lúc này chỉ là "con rối trên dây", cô cũng không thể thoải mái nghỉ ngơi bên cạnh người đàn ông và gột rửa thân hình trong sáng, xinh đẹp mà cô tự hào. 

Chỉ trong chốc lát, mỹ nữ ngọc bích đã đổ đầy nước vào bồn tắm rồi vội vàng giấu thân hình hoàn mỹ và duyên dáng của mình vào trong đó. 

"Yuyou... có vẻ rất hứng thú với tình dục."

Thẩm Ngọc Nhi nửa nằm trong bồn tắm, vén lên màn nước bắn tung tóe, đôi mắt đẹp vô tình hay cố ý quét qua cô bé dễ thương hưng phấn, trong lòng chậm rãi suy nghĩ. 

"Cô ấy trông rất ngây thơ. Đây rõ ràng là một điều rất vô đạo đức và xấu xa, nhưng Yunyu rõ ràng không hiểu..."

"Khi lớn lên, em sẽ nhận ra mình đã nói chuyện thẳng thắn với một người đàn ông trưởng thành trong phòng tắm. Chắc chắn em sẽ xấu hổ chết đi được, thậm chí có thể cầu xin anh đừng nói cho ai biết chuyện đó, xin anh giúp đỡ."

Thẩm Ngọc Nhi có chút kiêu ngạo, cho rằng mình lại nắm được một bí mật to lớn khác. 

Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, cô lại khẽ cau mày, cảm thấy có gì đó không đúng: "Không, Hữu Du không lý trí, cũng không phải tôi không rõ ràng. Nếu lúc này tôi không thành thật, nếu cô ấy cho rằng tôi cố ý để lại cho cô ấy một cái cớ để làm cô ấy xấu hổ thì phải làm sao?"

"Hơn nữa... thân thể của ta cũng đã bị bại lộ... Tuy rằng Lưu Diệp không biết chân tướng, nhưng Hữu Hữu có thể lợi dụng chuyện này chống lại ta."

"Cuối cùng phân tích, chuyện này quá buồn cười, ta cũng quá hưng phấn, thật sự muốn từ phương diện này bắt đầu..."

Thẩm Ngọc Nhi cảm thấy mình âm mưu đối với tiểu Lạp Lý có chút không biết xấu hổ, khuôn mặt trắng nõn không khỏi nóng bừng đỏ bừng, vì vậy nhanh chóng thả lỏng cơ thể, ngâm đầu trong nước một lúc rồi đứng dậy. 

"Ồ~"

Thẩm Ngọc Nhi toàn thân ướt đẫm, thậm chí cả tóc. Thẩm Ngọc Nhi chậm rãi đi tới. Cơ thể hoàn hảo của Tuyết Vũ hoàn toàn trần trụi. Những giọt nước trong suốt từ trên mặt cô nhỏ xuống chiếc cằm nhọn, bắn lên hai gò ngực đầy đặn, sau đó trượt dọc theo khe ngực đến bụng dưới, cuối cùng hòa vào đồng cỏ, thu hút sâu sắc ánh mắt dâm đãng của Lưu Diệp. 

"Chỉ được nhìn thôi chứ không được ăn. Mẹ kiếp, cặc của tôi khó chịu quá."

Việc squat liên tục khiến Lưu Diệp cảm thấy nóng bừng về mặt thể chất. Trạng thái thở hổn hển và nóng bỏng này đã thúc đẩy ham muốn tinh thần của anh. 

"Hô, hô ~"

Hơi thở nặng nề, đôi mắt đỏ hoe và háng cương cứng hoàn toàn, giống như một cây gậy hung dữ như ngọn giáo. 

Thẩm Ngọc Nhi vừa đến gần liền cảm thấy nam tử cường đại này có thể dễ dàng chinh phục và xâm chiếm cô. Sự phấn khích xen lẫn chút tò mò trong nỗi kinh hoàng khiến cô cảm thấy hơi choáng váng. 

"Liễu Diệp này... nhìn dã man quá. Con trai lúc động dục đều biến thái như vậy sao? Tục tĩu quá! Sao có thể làm như vậy được!"

Thẩm Ngọc Nhi im lặng suy nghĩ, không khỏi so sánh hành vi thú tính của Lưu Diệp với bạn trai liếm chó của cô. 

Trong một khoảnh khắc nào đó, cô thậm chí còn có một sự thôi thúc mạnh mẽ, tức là nếu phải chọn người để quan hệ tình dục, cô sẽ càng sẵn sàng để bị một kẻ như Lưu Diệp bắt nạt và làm nhục...

"Yuyou, chúng ta, chúng ta không thể làm điều này nữa!"

Thẩm Ngọc Nhi nhẹ nhàng nói, nàng chủ động tới gần, không phải để chiêm ngưỡng thân thể trần trụi của Lưu Diệp mà là để giải thích sở thích, đồng thời khắc sâu ấn tượng tốt đẹp của cô bé lolita đối với bản thân. 

"Con gái không thích con trai không thích nhìn thấy thân thể trần trụi của con gái, nhất là một cô gái xinh đẹp đáng yêu như Hữu Du. Nếu không phải Liễu Diệp bị thao túng, hắn sẽ không nhịn được, nhịn không được..."

"Sao lại không nhịn được? Hehe, Youyou không sợ chú hôi đâu, hehehe!"

Cô bé loli nhảy từ bồn rửa xuống, đôi chân trần thả xuống nước, phát ra âm thanh giòn tan. 

Sau đó, Vũ Hữu Hữu yêu cầu Lưu Diệp ngừng ngồi xổm và yêu cầu anh ta nằm trên mặt đất và chống đỡ tấm ván. 

"Mẹ kiếp, ngươi còn ngồi trên đó, con nhãi này, ngươi suýt chút nữa đã trượt mất cặc của ta!"

Lưu Diệp tức giận đến mức khi con cặc lớn của hắn cương cứng, hắn phải giữ một khoảng cách rất cao, điều này rất khó khăn trong hoàn cảnh bình thường, huống chi là tiểu loli vô pháp cưỡi trên người hắn và túm tóc hắn một cách kiêu ngạo, hét lên "lái, lái, lái, lái, lái, lái, lái, lái, lái", rõ ràng coi anh ta như một con ngựa! 

"Hehe, chú hôi không thể cưỡng lại được Yunyu. Chị Yu'er, em có muốn chơi với chú thối không? Tôi giúp em ra lệnh!"

Vũ Hữu Hữu lắc lư thân hình nhỏ nhắn của cô gái, cái lỗ mật hổ trắng của cô bị ép chặt vào lưng người đàn ông. Cô ấy hỏi một cách chân thành với giọng điệu ngây thơ trong khi lắc lư một cách điên cuồng và rải nước ép của cô gái động dục khắp nơi. 

"Mệnh lệnh? Có gì không?"

Suy nghĩ đầu tiên của Thẩm Ngọc Nhi không phải là lịch sự từ chối và sửa chữa những suy nghĩ sai lầm của cô gái trẻ mà là thật sự cân nhắc xem có nên nhân cơ hội này làm gì đó với Liễu Diệp hay không. 

Ví dụ, kể từ bây giờ hãy để anh chàng này tuân theo mệnh lệnh của mình vô thời hạn. 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì yêu cầu này là quá nhiều. Ngay cả khi nó có thể đạt được, số tiền căn hộ mà nó sẽ phải trả là rất cao. 

Suy nghĩ một chút, Thẩm Ngọc Nhi hỏi một vấn đề rất bình thường. 

"Lưu Diệp, xin hãy thành thật trả lời tôi. Sau này nếu tôi gặp khó khăn trong việc hoàn thành nhiệm vụ, bạn có thành tâm giúp đỡ tôi không?"

Thẩm Ngọc Nhi cho rằng quan hệ giữa cô và Lưu Diệp có chút không tốt, nhưng cô muốn được giúp đỡ. Vì trong hoàn cảnh bình thường cô không nỡ hỏi, nên hiện tại bị Lưu Diệp thao túng, cô mới có dũng khí lên tiếng. 

"Mẹ kiếp, cậu muốn nói thật à? Cô em gái hôi hám này bình thường không ưa nhìn tôi nhưng lại muốn tôi làm cu li sao?"

Liễu Diệp đoán được Thẩm Ngọc Nhi sau này rất có thể sẽ lợi dụng hắn, cho nên hắn sẽ không ngu ngốc đồng ý. 

Anh quyết định làm theo trái tim mình và bình tĩnh trả lời:

“Là người quản lý chung cư, tôi không thể từ chối những yêu cầu hợp lý của cư dân, nhưng tôi có thể làm chiếu lệ, nếu thực sự muốn nghiêm túc thì phải trả đủ phúc lợi”.

"Bạn muốn lợi ích gì?" Thẩm Ngọc Nhi lo lắng hỏi. Câu trả lời của Lưu Diệp trùng hợp với suy đoán của cô. Nếu có thể, cô nhất định sẽ nhờ Lưu Diệp giúp đỡ. 

"Này này, tôi hỏi cậu một câu, chú Hôi mỗi lần trả lời đều tính phí, vừa đưa cho chị Ngọc Nhi mười đồng tiền căn hộ!"

Vũ Hữu Hữu đột nhiên nằm xuống, cơ thể tuyệt đẹp của cô hoàn toàn áp vào người đàn ông, ma sát kích thích ham muốn tình dục của cả hai bên. Hai tay cô che miệng Lưu Diệp như một thiết bị bảo vệ, hoàn toàn thu hút sự chú ý của Thẩm Ngọc Nhi. Bàn chân nhỏ nhắn của cô bé vốn không được mỹ nhân để ý, lặng lẽ di chuyển vào giữa, giống như hai miếng bánh mì, đột nhiên kẹp chặt con cặc căng cứng của Lưu Diệp, xoa bóp chân thật dịu dàng! 

"Ờ-huh!"

Dịch vụ footjob đột ngột gần như khiến Lưu Diệp cảm thấy dễ chịu đến mức kiệt sức hoàn toàn. May mắn thay, cơ thể anh đủ mạnh mẽ. Anh căng thẳng, chống cự cơn run rẩy vô tình trong một lúc, rồi mới không ngã xuống đất. 

"Chú ơi chú có muốn đụ con mèo nhỏ của chú không? Hehe."

"Trước mặt chị Ngọc Nhi, tôi đụ Youyou thật mạnh. Nhìn bộ dạng kinh ngạc của cô ấy, con cặc hôi hám của chú nhất định cứng và nóng đúng không?"

"Grrrrrrrr, nói xong liền hưng phấn, biến thái, biến thái, biến thái, Yoyo sắp bị đại biến thái xâm phạm!"

Khi Thẩm Ngọc Nhi đang cố gắng im lặng, Độ Độ Du thân mật ghé sát vào tai Lưu Diệp, dùng chiêu dụ dỗ sinh động gợi tình, trở thành cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà.

Lưu Diệp làm sao có thể không muốn xuất tinh? Làm sao anh ta có thể không muốn dùng con cặc to lớn của mình để dạy dỗ nữ quỷ nhỏ mà anh ta yêu và ghét này? Làm sao anh ta có thể không muốn thể hiện vẻ nam tính của mình trước mỹ nhân xinh đẹp, khiến mỹ nhân nhút nhát này đỏ mặt với khả năng làm tình mãnh liệt và cường điệu, không dám nhìn thẳng vào cô? 

"Ồ!"

Trong lòng Liễu Diệp nhất thời rung động, cái miệng bị cô gái Loli che đậy lập tức rơi xuống. Đầu ngón tay mảnh khảnh nghịch ngợm của cô cạy miệng anh ra, còn chủ động trêu chọc đầu lưỡi của anh. 

Cùng lúc đó, đôi chân thon dài bao bọc lấy cơ thể Lưu Diệp cũng bắt đầu chuyển động mạnh mẽ. Đôi chân trắng như tuyết không tiếc công sức bóp và đùa giỡn với con cặc to cứng cáp. Cho dù đó là chải đầu bằng ngón chân hay chơi với hai túi trứng nặng, chiến kê đều vui đến nỗi nước chảy ra. Nước ép hôi hám và nhớp nháp không ngừng tràn ra, chẳng mấy chốc hai bàn chân nhỏ của Độ Độ Du đã dính đầy nước. 

"Chị ơi, em có một câu hỏi cuối cùng. Youyou là tốt nhất. Chị nhất định sẽ giúp được chị mình phải không?"

Thẩm Ngọc Nhi nhẹ giọng nói. Để hạ thấp sự kiêu ngạo của mình, cô đã chủ động khuỵu gối và ngồi nghiêng trên sàn nhà ướt. Cô không quan tâm đến bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình suýt nữa đập vào mặt Lưu Diệp. Thay vào đó, cô nhìn Loli bé nhỏ một cách trìu mến và dịu dàng. 

"Cuối cùng, nhiều nhất ta hỏi ngươi một vấn đề nữa, tỷ tỷ của ta phải vì Hữu Hữu giữ bí mật, chuyện này ngươi không thể để cho chú và ma ma biết!"

Độ Độ Du giả vờ do dự, câu trả lời do dự của cô khiến đôi mắt đẹp của Thẩm Ngọc Nhi sáng lên. 

"Cô gái này xác thực đang lo lắng điều gì đó, cô ấy cũng biết không ổn, muốn tôi giữ bí mật cho cô ấy!"

Thẩm Ngọc Nhi tự mãn đã không còn khiêm tốn như vậy nữa. Cô bình tĩnh điều chỉnh cảm xúc, chính thức hỏi câu hỏi của Lưu Diệp. 

Tức là: nếu nhờ Lưu Diệp giúp hoàn thành nhiệm vụ thì bạn sẽ phải trả cái giá nào? 

"Đương nhiên là ngươi đang đùa giỡn với cơ thể của chị Ngọc Nhi!"

Lưu Diệp đã chuẩn bị sẵn câu trả lời cho câu hỏi này từ lâu. 

Cho dù Thẩm Ngọc Nhi thật sự cần giúp đỡ, hắn vẫn có thái độ này. Tại sao không tận dụng cơ hội lúc này mình đang “bị thao túng” để lên tiếng và để đối phương chuẩn bị? 

Dù sao cô cũng chẳng còn gì để mất, Thẩm Ngọc Nhi biết tâm tư của anh mà vẫn tìm đến anh, điều đó có nghĩa là cô em xinh đẹp này đã sẵn sàng bị lợi dụng. 

Lưu Diệp không thể ngừng nói khi cho rằng mình có thể vô trách nhiệm bộc lộ mặt tối trong lòng mình. 

"Tuy rằng chị Yu'er là cư dân, nhưng chị ấy vẫn cần phải trả tiền thuê nhà để ở!"

"Này, này, này, các ngươi dân cư nghèo nàn, quản lý cứng rắn, nữ cư dân các ngươi có xinh đẹp kiêu ngạo đến đâu cũng có ích lợi gì? Gặp khó khăn muốn ở lại, chẳng phải liền tìm đến quản trị viên này giúp đỡ sao?"

"Tôi không tệ cái gì cả, tôi chỉ muốn dùng con cặc to của mình để đụ một cách mạnh mẽ và bạo lực những con điếm giả vờ lạnh lùng và dè dặt như bạn!"

"Hehehehe, chỉ cần cậu làm quản lý nhà vệ sinh, cậu có thể làm nhiệm vụ gì? Trở thành người giàu nhất trong cư dân, và nó sẽ ở ngay gần thôi ~"

Lưu Diệp nhân cơ hội này giải thích tiềm lực của mình. Mặc dù chiêu trò này đầy thủ đoạn nhưng Thẩm Ngọc Nhi nhất thời không thể tiếp thu được. 

Mặt người đẹp đỏ bừng, ngượng ngùng và khó chịu, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hé mở để lộ hàm răng trắng ngần. Cô muốn chửi bới mấy lần nhưng cuối cùng lại bỏ cuộc. Chỉ có bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô ấy lên xuống dữ dội nhiều lần, biểu thị sự phản kháng bất mãn của bà chủ. 

"Chú ơi, thật là một tên xã hội đen!"

Người nói cố ý, người nghe vô tình. Tuy nhiên, người có sự dao động lớn nhất về ham muốn chính là Vũ Hữu Hữu, người ngoài cuộc. 

Khi cô bé thích đùa giỡn nghe thấy chú hôi hám dùng "khả năng" của mình để hạ nhục chị Yu'er bằng giọng điệu nghiêm túc và kiên quyết, sự ghen tị và phấn khích trong lòng cô đã biến thành một cơn chấn động dục vọng sâu sắc. 

Âm hộ liên tục rỉ nước, đôi chân mềm mại bị kẹp hết lần này đến lần khác, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy trẻ con và ngây thơ cũng đầy vẻ trụy lạc. 

"Oa, bị lão thúc hôi hám chơi đùa, hắn lại có thể giúp chúng ta gian lận."

"Chị Yu'er, chị không được phép tiết lộ bí mật này. Hehe, chú hôi là của Youyou!"

Độ Độ Du cố gắng hết sức đè nén sự điên cuồng trong lòng, giả vờ nghiêm túc đứng dậy. Thẩm Ngọc Nhi trong lòng rất bối rối, nếu không cô đã phát hiện ra cặp mông ướt át của cô bé cùng cơ thể nhạy cảm bị hưng phấn đến mức không ngừng run rẩy và lên đỉnh tại chỗ! 

“Cậu muốn em gái cậu giữ bí mật lần nữa à?”

Thẩm Ngọc Nhi tùy ý trả lời, cho rằng trong tay Độ Độ có càng nhiều đòn bẩy. 

Đang định mặc cả, để Độ Độ Du hỏi lại câu hỏi của Lưu Dạ Tâm, nữ tiểu quỷ không nhịn được đột nhiên hét lên một tiếng, kiêu ngạo nói:

"Đứng dậy đi chú!"

"Ta muốn ngươi chơi đùa với thân thể Youyou thật mạnh, hả, nhanh, nhanh!"

Những lời này vừa nói ra, bầu không khí trong phòng tắm rơi vào sự im lặng vi diệu. 

Mỹ nhân lông mày phù phiếm, khóe miệng không khỏi nhếch lên một vòng mơ hồ: "Cô bé này ngây thơ như vậy, có lẽ ngay cả thân thể của mình đùa giỡn cũng không hiểu là gì. Cô ấy chỉ biết sau này Liễu Diệp sẽ giúp đỡ cô ấy nên nóng lòng đồng ý."

“Tôi nghe được những lời dễ thương và đáng xấu hổ như vậy, không có cái nào khác dành cho Youyou sao…”

Thẩm Ngọc Nhi mỉm cười, tâm tình thoải mái vô cùng. Cô chỉ biết rằng mệnh lệnh mà cô gái trẻ Loli đưa ra chỉ là một ảo tưởng ngây thơ và cô không biết liệu điều đó có xảy ra hay không. 

Trên thực tế, cô không có thời gian để suy nghĩ về vấn đề này, bởi vì mọi thứ diễn ra trước mắt đều cho cô biết câu trả lời thực sự. 

"Mẹ kiếp, con khốn nhỏ!"

Dục vọng mà Lưu Diệp tích lũy bấy lâu nay bộc phát vào lúc này. Anh ta không quan tâm nếu anh ta đụ Vũ Hữu Hữu trước mặt Thẩn Vũ'er thì hậu quả sẽ như thế nào. Dù sao tất cả chuyện này đều là do chính tiểu tử này làm ra! 

Trong lúc hắn gầm gừ và thầm nguyền rủa, đôi bàn tay to lớn của hắn nắm lấy vòng eo thon thả của cô gái trẻ Loli, như đang chơi đùa với một chiếc cốc máy bay dễ thương. Vũ Hữu Hữu ngay lập tức được anh ta bế lên, sau đó anh ta ôm cô vào lòng và chĩa con hổ trắng hoàn hảo vào ngọn giáo hung dữ và giận dữ. 

“Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!

Hắn vừa đặt xuống, thân thịt dày đặc gần như bị nghiền nát, hắn hung hăng đâm vào cái lỗ nhỏ chật hẹp đang nóng bừng của cô gái trẻ. Sự giao hợp thô bạo đột ngột trực tiếp khiến Vũ Hữu Hữu cực kỳ nhạy cảm cảm thấy hạnh phúc đến mức vỡ giọng.

Khoảnh khắc con cặc to biến mất vào trong âm đạo, làn da trắng nõn như búp bê sứ của cô gái lập tức trở nên hồng hào đến mê hồn. Đôi chân nhỏ bé lơ lửng trên không cuộn tròn một cách tuyệt vọng, sau vài cú đá tượng trưng, chúng ngã xuống.

Khuôn mặt trẻ thơ đỏ bừng, cái miệng há hốc, cái lưỡi yếu ớt, nước bọt không ngừng trào ra, đôi mắt trắng bệch, đôi má nóng bừng với những giọt nước mắt trong suốt lăn xuống...

Rõ ràng là cô gái loli trẻ tuổi kiêu ngạo và độc đoán đã bị một con cặc to cực kỳ hưng phấn đụ một cách thô bạo khi cô ấy đang cực kỳ hưng phấn, và cô ấy ngay lập tức trở nên sa đọa.

Nhưng trong mắt Thẩm Ngọc Nhi ngu dốt, chính là nữ hài tử cùng nàng chơi đùa, một câu nói đùa vô tội đã khiến con gà trống lớn đơn phương hãm hiếp nàng. 

Thân hình trẻ trung và thanh tú cũng trong phút chốc đã rơi nước mắt!

"Yuyou!"

Thẩm Ngọc Nhi hoảng sợ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mọi chuyện sẽ diễn ra như thế này. Vũ Hữu Hữu vẫn còn quá trẻ và đã bị xâm phạm. Nếu cô không sửa đổi thì hậu quả sẽ rất tai hại. 

"Lưu Diệp, ta mệnh lệnh ngươi thả Hữu Hữu ra!"

Thẩm Ngọc Nhi tiến tới, muốn nâng Độ Độ Du xuống, nhưng sức lực của cô không bằng Lưu Diệp. Ngoài việc nắm lấy cánh tay của cô gái trẻ và cố ý lắc cơ thể mỏng manh của cô ấy để tăng cường khoái cảm khi ma sát giữa bộ phận sinh dục, chẳng có tác dụng gì cả! 

"Lệnh này yêu cầu thanh toán, phù, 50 đồng xu căn hộ, đồng xu căn hộ của bạn, ồ, âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt... Không đủ số dư, lệnh không thành công... rít lên, thất bại!"

Lưu Diệp muốn từ chối một cách nghiêm khắc, nhưng cô gái trẻ đã rơi vào âm hộ dâm đãng và phun nước ngay khi nó được đưa vào. Thật là thỏa mãn. Những nếp da thịt mỏng manh nóng rực cố gắng đẩy vào con cặc sưng tấy, bóp chặt anh đến mức anh không hài lòng đến mức không thể nghiêm túc trả lời. 

"Mày, đồ hiếp dâm, mày không thể đụ Yoyo, cô ấy còn trẻ quá, mày, đồ khốn nạn!"

Liễu Diệp im lặng. Anh hơi nghiêng người về phía trước, đặt phần thân trên của cô gái nhỏ Loli vào trong ngực Thẩm Ngọc Nhi như một trò đùa nghịch ngợm. Sau đó hắn hung hăng duỗi thẳng eo, nhanh chóng đánh vào cặp mông nhỏ nhắn săn chắc và vui tươi của cô!

Bên trong lỗ mật bị con cặc lớn đụ nhanh và mạnh cho đến khi nước chảy tràn qua. Nước hoa pha lê không ngừng bay và phun ra từ chỗ giao nhau giữa lỗ mật của hổ trắng và thân cây màu nâu. Phần thịt bên ngoài bộ phận sinh dục là sự tương tác đầy dục vọng liên tục. 

Cơ bụng săn chắc và cường tráng của người đàn ông hung bạo tấn công vào mông cô bé, cực kỳ dâm đãng. Âm thanh gãy gọn và ngọt ngào vang vọng khắp phòng tắm, càng làm tăng thêm sự dâm đãng trong không khí.

Thẩm Ngọc Nhi gần như gục ngã trước cảnh tượng lố bịch và dâm đãng này. Cô không biết phải làm gì. Cô thậm chí còn bị ép ôm chặt cơ thể Vũ Hữu Hữu, tạo điều kiện cho người đàn ông cưỡng hiếp cô gái trẻ dễ dàng hơn. Cô bị ép trở thành đồng phạm trong vụ cưỡng hiếp thành công của Lưu Diệp ~

"Anh, làm ơn đừng đùa giỡn với tôi nữa, sao anh có thể thô bạo như vậy? Ôi, khốn kiếp, Yoyo vẫn còn là một đứa trẻ, sao có thể chịu đựng được? Cậu, xin hãy nhẹ nhàng, ít nhất, đừng đụ cô ấy quá mạnh!" 

Chỉ bị động cảm nhận được sự rung chuyển mạnh mẽ do sự xâm nhập thô bạo của cô gái trẻ từ phía sau, Thẩm Ngọc Nhi cảm thấy có chút không vững. Nếu cơ thể cô phải chịu đựng kiểu điên cuồng này, cô chắc chắn sẽ ngất xỉu phải không?

Chẳng trách Youyou đang tựa trên vai anh lại rên rỉ và chảy nước miếng rất nhiều. Chắc chắn cô ấy đã bị Lưu Diệp, một tên biến thái, làm cho phát điên!

"Xin lỗi, hoo, yêu cầu không hợp lệ, anh không thể, hoo ha, cảm giác thật tuyệt, anh không thể ngăn cản những cư dân khác, ôi, con khốn kiếp, mệnh lệnh của những cư dân khác."

“Xin đừng can thiệp vào tôi. Hừ, đùa giỡn với cơ thể của Vũ Hữu Hữu. Đây là sứ mệnh của tôi. Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, đẩy, đẩy, đẩy."

Lưu Diệp cảm thấy giả vờ bị thao túng cũng không có gì sai. Những lời giải thích nghiêm túc cùng với những hành động thô bạo và hoang dã thực sự làm anh hài lòng, đặc biệt là khi anh có thể chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt và lo lắng của Thẩm Ngọc Nhi, cảm giác đó càng tuyệt vời hơn! 

"Ngươi điên rồi, ngươi cưỡng hiếp Độ Độ Du, Lưu Diệp!" 

Sự hỗn loạn là một kết cục được định trước, Thẩm Ngọc Nhi cũng ngừng vùng vẫy. Cô ôm lấy phần thân trên của Độ Độ Du, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào lưng cô gái trẻ để an ủi cô. 

Những động tác tưởng chừng như nhẹ nhàng ấy thực ra lại tạo nên sự tương phản rõ rệt với vẻ lãnh đạm trên môi cô.

Đúng vậy, tâm tính của Thẩm Ngọc Nhi đã trải qua rất nhiều thay đổi. Vì không thể cứu được cô gái trẻ bị Lưu Diệp xâm phạm nên để người sau phải chịu nhục mất trinh! 

Chỉ cần cô phóng đại mức độ nghiêm trọng của kết quả này, Vũ Hữu Hữu sẽ ngày càng đau khổ, và khi đó cô sẽ nghe lời người chị biết sự thật của mình. 

Bằng cách này, cô ấy là một phước lành được ngụy trang...

"Lưu Diệp, tôi thực sự muốn cảm ơn con cặc to lớn của anh. Haha, giúp tôi hiếp Youyou để cô ấy không thể sống thiếu tôi." 

Thẩm Ngọc Nhi không nói cho cô biết suy nghĩ thật sự của mình. Rốt cuộc, cô bé bị cưỡng hiếp trên tay vẫn bất tỉnh và vẫn rên rỉ “đau”.

Nhưng Lưu Diệp nhìn rõ vẻ mặt kỳ lạ của cô cũng đoán được sự thật. Nhưng chuyện này có liên quan gì đến Lưu Diệp?

Độ Độ Du tự mình gây ra rắc rối, cứ để cô ấy đau đầu một mình!

Và bây giờ là lúc cho những màn làm tình bạo lực!

Lưu Diệp lại tập trung, dùng hai tay ấn vào lưng dưới của Loli, làm cho góc ra vào của cặc càng thêm hoàn hảo.

Những chiếc quy đầu cứng rắn dễ dàng mở ra những nếp gấp chặt chẽ và mềm mại, lực cực mạnh xuyên qua tâm bông hoa, dọc theo xương cụt, truyền đến não cô bé. Nó làm Độ Độ Du choáng váng cho đến khi cô tỉnh lại, cô vội vàng cảm nhận được tình hình hiện tại của mình. 

"Tốt, thật thỏa mãn, thật thô ráp, âm hộ của tôi là tất cả, yah, ha, nó sưng lên hết, và trái tim tôi đau và sưng lên vì bị đẩy, thật mạnh ~ Tôi ghét nó, tôi phải, woo, woo, cao trào ~ Tôi không thể dừng lại chút nào. Được ông chú đụ thì sướng quá. Thật là, ờ, xấu hổ quá, woo~ Yoyo, ôi, dùng vũ lực đi, em không phải là một con đĩ nhỏ đâu~"

Cô gái chớp mắt thật nhanh để lau đi sự bối rối và bối rối trong mắt cô, sau đó nuốt một ngụm nước bọt thật sâu trong miệng, giả vờ sợ hãi, rồi quay lại giữa hai người, ôm vai Thẩm Ngọc Nhi. 

"Tỷ tỷ, cứu, cứu ~ Ô ô, cây gậy lớn ở bên trong, không ngừng chuyển động, lớn quá, lớn quá, không làm được, Độ Độ thân thể, ừ, trở nên kỳ quái."

Vẻ mặt ngây thơ cùng giọng nói yếu ớt đến đáng thương của Vu Hữu Hữu khiến trái tim Thẩm Ngọc Nhi mềm nhũn.

Tuy nhiên, kẻ sau đã tận dụng cơ hội này để lợi dụng cô gái trẻ Loli. Làm sao anh ta vẫn có thể cảm thấy có lỗi với bên kia?

Thẩm Ngọc Nhi bất đắc dĩ lắc đầu, giọng điệu lãnh đạm trả lời: “Vu Hữu làm khó sao? Bạn không thể làm gì được, bởi vì đây là hành vi cưỡng hiếp, sự sỉ nhục và tra tấn của một người phụ nữ bởi một người đàn ông biến thái, và là cơn ác mộng và sự sỉ nhục suốt đời đối với một cô gái!

"Yuyou thật đáng thương. Bạn không chỉ bị Lưu Diệp cưỡng hiếp mà còn bị hàng xóm coi thường vì vụ việc này. Chị Vu cũng sẽ giận anh đến mức anh còn không nhận ra đứa con gái lăng nhăng của mình đã bị con cặc to của đàn ông đụ khi còn trẻ như vậy!"

Ý định ban đầu của Thẩm Ngọc Nhi là để cho Độ Độ Du biết đây là sai lầm lớn, cô sẽ khóc lóc thảm thiết, sợ tin tức truyền ra ngoài, sau đó cố gắng hết sức để lấy lòng chính mình.

Lời nói gay gắt của cô đã khơi dậy những ham muốn trái ngược vô hạn trong cô gái trẻ này.

“Wow, wow, Yoyo, ôi, Yoyo, đừng để bị cưỡng hiếp (cô ấy dùng hết sức di chuyển cơ thể mỏng manh của mình, âm hộ của cô ấy tham lam nuốt chửng con cặc)… Ồ, Yoyo không phải, ừm, một cô gái xấu xa ô uế (vòng eo thon gọn xoắn lại, những nếp thịt ướt và mềm mại quấn lấy cơ thể cô ấy)… Chà, Yoyo không thể bị mọi người coi thường, ừ, ừ, (hoa chưa trưởng thành) Trái tim cô ấy quằn quại dục vọng lên đến đỉnh điểm, trêu chọc mắt ngựa một cách bừa bãi)...Yuyou không phải như vậy, eh Yanjun, ngay khi anh ấy bị một con cặc lớn đụ, anh ấy sẽ, uh uh, xuất tinh trong cơn nóng ~ Chà, con khốn nhỏ... woo, woo ho ho hoo (anh ấy lại lên đỉnh, những giọt nước mắt hạnh phúc và thỏa mãn rơi ra từ khóe mắt, đôi chân nhỏ bé cuộn tròn và siết chặt, và cơ thể thanh tú của anh ấy run rẩy không ngừng)..."

Cô bé dễ thương rên rỉ cầu cứu, vừa nói những lời đáng thương với giọng sợ hãi và kháng cự, vừa liều mạng dùng cơ thể non nớt còn non nớt chưa phát triển hoàn thiện của mình để bóp chặt con cặc biến thái của người đàn ông như một chiếc cốc máy bay! 

Khuôn mặt trẻ con và dịu dàng của cô ấy có sức quyến rũ của một con chó cái trưởng thành, đôi mắt ngây thơ đầy ngây ngất, âm đạo chật hẹp dường như hết lần này đến lần khác bị phá vỡ bởi cực khoái, và giọng nói trẻ con trong trẻo và nhẹ nhàng của cô ấy cố tình che giấu một chút kiêu ngạo trong việc cầu xin lòng thương xót của cô ấy ~

Nhìn bề ngoài giống như một cô gái trẻ đang sợ hãi vô tình bị một con cặc lớn đụ và mất trinh vì "ý thích bất chợt", nhưng thực chất cô ấy là một con chó cái có ham muốn dâng trào và liên tục tấn công con cặc lớn của một người đàn ông trưởng thành vì khoái cảm và sở thích tồi tệ! 

"Thằng nhãi này! Lần này tôi sẽ đưa nó cho cậu. Phù, ta sẽ cho ngươi một khoảng thời gian vui vẻ!"

Liễu Diệp bị đè đến nhăn nhó, còn Thẩm Ngọc Nhi thì bị giữ trong bóng tối. Làm sao anh có thể không cảm nhận được sự tương phản và ham muốn của đứa bé đầy dục vọng trong vòng tay mình?

Hơn nữa, con cặc to lớn của hắn đã thọc sâu vào trong khoang mật đầy bùn, các nếp gấp xoắn lại cắn như điên, ước gì con cặc này tan chảy hoàn toàn trong nước ấm và vùng vẫy cuồng nhiệt. 

Niềm vui xen lẫn sự bướng bỉnh thuần khiết của một cô gái trẻ và việc chiết xuất tinh dịch tuyệt vọng của cô đã được truyền tải một cách hoàn hảo đến sâu trong túi tinh thông qua bộ phận sinh dục được kết nối chặt chẽ.

"Chú ơi, xuất tinh nhanh lên, Yoyo muốn tinh dịch! Tôi muốn nó!"

Liễu Diệp không ngừng muốn dừng lại, tựa hồ bên tai hắn nghe được một tiếng trêu chọc vui tươi kiêu ngạo. Con cặc căng cứng của anh đột nhiên run lên, khoảnh khắc quy đầu dương vật ép vào trái tim cô gái và chìm vào tử cung non nớt, tinh trùng của anh phát nổ, hoàn thành một đợt xuất tinh cuồng nhiệt trong tử cung!

"Ư, ôi, waha!"

Dòng tinh dịch đột ngột phá hủy Vũ Hữu Hữu, người vốn đã vui mừng đến mức sắp chết. Đôi chân nhỏ hoàn toàn mất kiểm soát của loli, đá mạnh về phía sau như một con ếch đang bơi. Cùng lúc đó, cái đầu nhỏ với đôi mắt trắng dã đầy dục vọng đập thẳng vào mặt Thẩm Ngọc Nhi, bắt đầu gặm nhấm vô cớ.

"Xì, Yoyo!"

Thẩm Ngọc Nhi sửng sốt. Tuy rằng Độ Độ Du bị dục vọng của nàng làm cho điên cuồng, nhưng nàng cũng không có bao nhiêu sức lực. Những động tác cắn tưởng chừng như tàn nhẫn thực chất chỉ là sự tham lam liếm, mút đôi má quyến rũ của người đẹp bằng môi, lưỡi và răng. Thẩm Ngọc Nhi không thể làm gì khác hơn là nhỏ dãi vào mặt Thẩm Ngọc Nhi...

"Đa đa~"

Việc tiêm tinh dịch dài đã kết thúc thành công sau ba phút. Liễu Diệp rùng mình lần cuối, khiến giọt trắng đục cuối cùng tràn ra từ mắt ngựa. Anh lập tức từ từ hạ cô bé trong cốc máy bay trên tay xuống đất. Độ Độ Du hai chân có chút yếu ớt. Khi tiếp đất, cô ấy giẫm xuống sàn hai lần nhưng cuối cùng vẫn khuỵu gối. 

"Đơn hàng của bạn đã được hoàn tất thành công. Vui lòng đánh giá hiệu suất của quản trị viên này."

Liễu Diệp xuất tinh còn chưa đủ, hắn còn cố ý làm nhục cô bé nghịch ngợm bị đụ đến mất đi sức lực này. 

Bình thường, tiểu nha đầu được nuôi dưỡng tốt như vậy nhất định sẽ ngoan ngoãn ôm lấy đôi chân cường tráng của nam nhân, hôn nhẹ nhàng từ đầu gối đến dương vật, rồi cho ông chú hôi hám điểm cao bằng tiếng cười mãn nguyện ngọt ngào như tiếng chuông bạc. 

Nhưng bây giờ, Vũ Hữu Hữu đang đóng vai một cô gái trẻ bị sỉ nhục, đãng trí một cách khó hiểu. Ngay cả khi ham muốn liếm cặc của cô ấy trở nên bốc đồng hơn, cô ấy vẫn phải nỗ lực để kìm nén nó. 

Quá trình này rất đau đớn. Vũ Hữu Hữu gần như vặn vẹo thịt đùi đến mức đỏ bừng trước khi cô có thể kiềm chế ham muốn sa đọa trong cơ thể. Ấu trùng lại thư giãn. Cô cúi đầu nhìn lỗ hoa hổ trắng dưới háng, bất lực rên rỉ. 

"Yuyou, woo woo, phần dưới của Yoyo bị hỏng nặng rồi. Cậu không thể đi tiểu được nữa đâu, woo woo~"

Tiếng thủ thỉ ngây thơ của tiểu loli khiến mỹ nữ vô thức mỉm cười.

Nhưng trước khi người sau kịp kiềm chế nụ cười và nghĩ đến những lời an ủi, Vũ Hữu Hữu "ngu ngốc và ngây thơ" đã nâng háng hồng lên, sau đó dùng ngón tay mở lỗ hổ trắng trên chiếc bánh bao đầy đặn của mình. 

"Gulu~"

Rõ ràng hiện tượng một dòng tinh dịch lớn đột nhiên chảy ra từ lỗ mật ong không có âm thanh, nhưng Thẩm Ngọc Nhi nhìn chằm chằm vào cảnh cái lỗ màu hồng đột nhiên mở rộng, lộ ra chất đục màu trắng, trong đầu cô vẫn vang lên một âm thanh nhớp nháp.

"Được rồi, cường điệu quá..."

Thẩm Ngọc Nhi sợ hãi trước lượng tinh dịch bất thường. Cô vô thức nuốt nước bọt, khiến cô hơi run lên. Nước bọt lăn trong cổ họng cô được tưởng tượng là một lượng tinh dịch đặc và lớn. Sự tự sỉ nhục vô lý như vậy khiến cô theo bản năng muốn trốn thoát. Cô buộc phải cuộn tròn cơ thể gợi cảm của mình và từ từ ngồi trước mặt cô bé.

"Yuyou, lần này cậu thực sự đã đi quá xa rồi. Đây là tinh dịch, là chất lỏng được đàn ông sử dụng để thụ thai và sinh con cho phụ nữ. Một khi nó xâm nhập vào cơ thể thì có thể mang thai và sinh con!”

"Yuyou vẫn còn trẻ như vậy. Cho dù trong cơ thể có trứng thì bạn cũng tuyệt đối không thể có thai. Nếu bạn đến trường với cái bụng to, bạn bè và thầy cô sẽ nghĩ gì về bạn?”

Thẩm Ngọc Nhi không còn cách nào khác đành phải thuyết phục. Cô không biết trong mắt Độ Độ Du có một tia khinh thường, cô chớp mắt nhẹ.

"Có thai không dễ dàng như vậy, tinh dịch của chú hôi thối bên ngoài cứng nhưng bên trong ướt, xuất tinh nhiều và dính, nhưng thậm chí còn không đụ được bụng mẹ, hừ, huống chi là biến Yoyo thành một bé gái bụng to!"

Tất nhiên, Vũ Hữu Hữu sẽ không nói những lời gây sốc này. Cô chỉ than phiền trong lòng nhưng bề ngoài vẫn “lạc lối”. 

Cô bé cắn môi dưới không nói được lời nào. Cô liên tục xoa bóp cái bụng đang hơi căng phồng do tử cung căng đầy, rồi thở hổn hển, vặn vẹo phần thịt âm hộ còn đang hưng phấn, tống ra ngày càng nhiều tinh dịch ra khỏi cơ thể. 

Lần lượt, lần lượt, lần lượt. 

Mãi cho đến khi tinh dịch tạo thành một hồ nước dính màu bạc trên mặt đất và sắp chảy vào cơ thể Thẩm Ngọc Nhi, Độ Độ Du mới thở phào nhẹ nhõm mới ngừng xoa bóp, ấu trùng mềm nhũn lại ngồi xuống đất. 

"Bố"! 

Âm thanh giòn tan ngọt ngào phát ra từ sự va chạm giữa cặp mông trắng ngần của cô gái trẻ và hồ tinh dịch nhỏ. Chỉ cần ấn nhẹ, chất đục màu trắng nhớp nháp đã bắn lên người cô bé loli. 

Lỗ thịt và lĩnh vực tuyệt đối của bạch hổ vẫn đang chậm rãi đóng mở, chịu đau đớn trước tiên, tiếp theo là ngọc mỹ nữ ngồi bên cạnh. 

"Chào!"

Chỉ là vài giọt tinh dịch rơi xuống chân Thẩm Ngọc Nhi, khiến cô trông chán ghét, cô nhanh chóng dùng đầu ngón tay lau đi. 

Nhìn thấy cô như vậy, Độ Độ Du mím môi. Nếu Thẩm Ngọc Nhi không có ở đó, cô đang diễn, làm sao có thể lấy hết tinh dịch ấm áp, nhớp nháp ra ngoài? 

Nhưng điều quý giá và thú vị như vậy lại bị người chị xấu tính này không thích, bé Loli bỗng không vui:

"Chị Yu'er, những thứ bẩn thỉu của chú thật ghê tởm phải không? Chị lại để chị làm điều này ... Wow, những thứ này đã xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể Yuyou. Bạn bạn chắc chắn bị chị em ghét bỏ. Bạn bạn thật đáng thương, woohoo!"

Độ Độ Du đang khóc. Suy nghĩ này vừa bất ngờ vừa hợp lý đối với Thẩm Ngọc Nhi. 

"Tôi...chị ơi, chị tôi mất rồi."

Thẩm Ngọc Nhi chỉ muốn Ngọc Độ Độ tránh xa cô, sao cô có thể bằng lòng xa lánh anh? 

Cô biết Vu Hữu Hữu vừa bị cưỡng hiếp quá nhạy cảm, có quá nhiều liên tưởng, chỉ có thể vội vàng cố gắng bù đắp. 

“Không phải chị tôi không thích tinh dịch, nhưng, ừm, tôi vừa mới tắm xong nên không muốn tinh dịch này dính vào người mình.”

Nói xong, ngọc mỹ nữ khẽ cau mày, hai vật tuyệt sắc trước ngực khẽ run lên, tựa như đã hạ quyết tâm gì đó. 

"Yuyou còn chưa tắm xong, chị ơi, chị giặt lại cũng được. Chỉ cần xoa tinh dịch hay gì đó lên chị là được!"

Thẩm Ngọc Nhi hào phóng buông người ra, chống hai tay xuống sàn, hơi mở đôi chân xinh đẹp ra, như đang giả làm một bức tranh màu trắng, chiều chuộng cô bé dễ thương bôi chất trắng dính trên cơ thể trắng nõn không tì vết của mình.

"Tôi tưởng chị tôi không thích tôi!" 

Vũ Hữu Hữu bật cười và giọng nói ngọt ngào.

Thẩm Ngọc Nhi thở phào nhẹ nhõm, nghĩ đến đứa trẻ cũng là trẻ con, có thể dễ dàng dỗ dành. Nhưng một giây tiếp theo, nữ tiểu quỷ hận không thể che phủ lòng bàn tay của mình bằng chất đục màu trắng đục, hú hét một tiếng nhào vào trong ngực Thẩm Ngọc Nhi. 

"Chị Yu'er là tốt nhất, chúng ta cùng nhau tắm tinh!"

Câu nói "tắm tinh trùng" khiến cô gái xinh đẹp ngây thơ phải im lặng trong giây lát. Mãi cho đến khi nữ ác quỷ vô pháp bôi tinh dịch lên vùng kín của cô, đưa ngón tay nhớp nháp của mình vào cánh hoa, tiểu thư xinh đẹp mới đột nhiên mất bình tĩnh, hét lên và dùng đôi chân xinh đẹp kẹp chặt tiểu loli trong háng mình! 

"Kéo ra, rút ​​ra, Yoyo, rút ​​ra!"

Giọng nói của Thẩm Ngọc Nhi nửa nghiêm nghị, nửa buồn bã. Cô chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó, thuần khiết như ngọc, cô sẽ bị tinh dịch của một người đàn ông xâm nhập vào âm đạo đáng xấu hổ của mình! 

Tôi còn trinh, loại chuyện này thật là nhục nhã! 

"Ta không muốn. Ngọc Nhi tỷ chưa từng bị cưỡng hiếp, nhưng Hữu Hữu lại bị cưỡng hiếp. Hắc hắc, để Ngọc Nhi nếm thử cảm giác bẩn thỉu như thế nào!"

Vũ Hữu Hữu ngạo mạn hét lên, những ngón tay mảnh khảnh của cô bất chấp lại đâm sâu vào, rất nhanh đã chạm tới cánh hoa mềm mại! 

"Đi chết đi, con nhỏ này!"

Nỗi sợ mất trinh khiến Thẩm Ngọc Nhi không còn khả năng kiềm chế cảm xúc bên trong mình. Cô tức giận mắng Vũ Hữu Hữu là kẻ bất hảo và nghịch ngợm. Cô giơ tay nhéo nhéo khuôn mặt xinh đẹp như búp bê sứ nhưng điều đó khiến cô vô cùng ghê tởm. 

"Này, ngươi dám nhéo, nhéo Độ Độ?!"

Dù sao cô ấy cũng là một đứa trẻ nên không thể chịu đựng được nỗi đau. Vũ Hữu Hữu rút lui với đôi mắt đỏ hoe. Vừa lúc cô che mặt mắng vài câu, Thẩm Ngọc Nhi tức giận vung chân lần nữa, móc chân cô bé, khiến cô ngã xuống đất một cái, lại rơi vào hồ tinh dịch nhỏ. 

"Vũ Hữu Hữu, bạn làm cho em gái tôi tức giận!"

Thẩm Ngọc Nhi tức giận đến mức hai con thỏ trắng to lớn trên ngực cô đập mạnh. Khi nhìn thấy âm hộ xinh đẹp của mình chứa đầy chất lỏng màu trắng kỳ lạ, cô thậm chí còn nổi da gà khắp người. Bà không thèm mắng mỏ cô bé mà đi xuống dưới vòi hoa sen, vội vàng lau chùi. 

"Là chị Yu'er quá bừa bộn! Âm hộ của chị Zayu quá bừa bộn, hahaha, chị ấy nói không quan tâm đến tinh dịch. Kỳ thực, chị ấy là một đại ngốc, sợ tinh dịch nhất. Cô ấy thậm chí còn không bằng Youyou, à, bah, bah, bah, thậm chí là một đứa trẻ!"

Vũ Hữu Hữu không ngừng cười ác độc, dùng giọng nói vô tội làm nhục đối phương. Đồng thời, bé không ngừng nhấc đôi chân nhỏ lên xuống, dẫm lên tinh dịch trên mặt đất, phát ra những âm thanh “tát” liên tục. 

Thẩm Ngọc Nhi không thể chấp nhận sự chung sống hòa bình giữa mình và Độ Độ Du như thế này. Sau khi dùng lực xoa bóp vùng kín của mình, cô cuối cùng cũng không còn giả vờ dịu dàng mà chế nhạo đáp lại: "Vũ Hữu Hữu, anh thật tuyệt vời. Tôi đụ anh thật mạnh bằng con cặc to của tôi và anh vẫn hư hỏng như vậy. Nếu mọi người biết chuyện này, anh có nghĩ rằng mọi người sẽ khen ngợi anh như tôi không?"

Cô vừa nói ra những lời này, đôi chân nhỏ đang chơi đùa với tinh dịch của Độ Độ Du liền dừng lại. Biểu hiện của cô có chút bối rối. Cô cắn ngón tay và chìm vào suy nghĩ. Cuối cùng, cô quay đầu liếc nhìn Lưu Diệp đang tận hưởng cuộc vui, không muốn nhúng tay vào. Sau đó cô phục hồi tinh thần, nhìn thẳng vào Thẩm Ngọc Nhi kiêu ngạo. 

"Ngươi dám lên tiếng, ta, ta sẽ cùng ngươi chiến đấu."

Cô bé loli không hề tiết lộ mối quan hệ lăng nhăng của mình với ông chú hôi hám mà giả vờ tức giận và bực bội. Sự nghiêm khắc và hướng nội của Vũ Hữu Hữu cuối cùng cũng khiến Thẩm Yu'er cảm thấy thỏa mãn mà đã lâu rồi cô không thấy. 

"Sao mày không nói cho tao biết, thằng nhóc này? Em gái tao thực sự muốn hủy hoại danh tiếng của mày~"

"Đi xuống địa ngục đi!"

Vũ Hữu Hữu dùng hết răng và móng vuốt lao về phía trước, chứng tỏ một đứa trẻ ngang ngược và vô lý, nhưng làm sao cô có thể là đối thủ của Thẩm Yuer? 

Hai cô gái vừa chạm vào nhau, Thẩm Ngọc Nhi đã lợi dụng lợi thế về chiều cao của mình để túm lấy đuôi tóc của cô bé lolita. Chỉ cần một cú kéo mạnh, cô gái há miệng ôm lấy eo cô và hét lên đau đớn. 

"Tên khốn này, xin hãy im lặng!"

Thẩm Ngọc Nhi kêu lên một tiếng ngọt ngào, dùng đôi chân ngọc móc vào chân cô gái trẻ để phát huy lực lượng. Vũ Hữu Hữu vốn không thể đứng vững, lập tức bị hai sợi tóc đuôi ngựa đang ôm lấy cô hạn chế quay vòng. 

"Thả ta ra, buông tóc ra, nữ nhân xấu xa, thả ta đi, ta, ta nhất định sẽ báo thù, để cho lão thúc hôi hám đánh chết ngươi, ngươi đồ xấu!"

Xoay người mấy lần, Độ Độ Du đành phải quay lưng về phía Thẩm Ngọc Nhi. Mặc dù hai bàn tay nhỏ bé liều mạng tóm lấy lưng cô, nhưng cuối cùng cô cũng mất đi sức phản kháng trước âm thanh chế nhạo khinh thường và động tác luyện tập của Thẩm Ngọc Nhi. 

"Địt chết ta? Con khốn này, trước hết nghĩ cách đối phó với việc bị đánh!"

"Hừ, ngươi có phải tự hào vì được làm tình ở đây với ta không? Hãy để tỷ tỷ của ta kiểm tra xem Tiên Vận có phải là một con khốn trời sinh hay không. Cô ấy đã quen với việc bị làm tình khi còn trẻ như vậy!"

Mỹ nhân đưa tay xuống, ngón tay lập tức chen vào khe trời. Âm đạo đầy đặn dễ dàng bị đẩy ra, âm đạo căng cứng và mỏng manh của cô cuối cùng cũng chào đón những vị khách không mời mà đến ngoài con cặc to. 

"Ngươi... ô ô, cút đi... không, ôi, đừng vào đó, kẻ xấu, chú, giúp con, chú, giúp con, nhà vệ sinh bẩn thỉu của ngươi, ngươi ngươi, ô ô, ngươi bị nữ nhân xấu khi dễ, Ngọc Nhi tỷ là kẻ xấu, nó muốn trêu chọc ngươi, ôi, ôi, ôi, đeo một cái sừng lớn!"

Cô bé loli đang cố gắng hết sức để tránh sự chỉ trích và sỉ nhục của người đẹp bằng cách kiễng chân lên và không ngừng la hét. Cô ấy có vẻ như đang vùng vẫy vô ích và nói những điều vô nghĩa, nhưng thực chất đó là ý đồ dâm ô của Lưu Diệp. 

Vũ Hữu Hữu không quan tâm đến sự sỉ nhục vụng về và nhàm chán của Thẩn Vũ'er. Nó không thể mang lại cho cô niềm vui nào cả. Cho dù những đầu ngón tay khéo léo của người đẹp có tùy ý tấn công, xoa bóp những vết sưng tấy nhạy cảm cũng không thú vị và thỏa mãn bằng việc cô bé loli nhìn thấy ông chú hôi hám trừng mắt nhìn mình. 

"Thằng nhãi này, bản thân ngươi còn chơi chưa đủ vui. Tại sao lại lôi ta vào? Quên đi, chúng ta không thể để cô ta hành động liều lĩnh. Bằng không, nếu quá lo lắng, hậu quả sẽ rất thảm khốc."

Lưu Diệp cuối cùng cũng ra tay. Anh ta giả vờ nghe theo mệnh lệnh của Vũ Hữu Hữu và tiến lên vài bước. 

"Lưu Diệp, ngươi dám xâm phạm ta sao? Cho dù có mệnh lệnh của tiểu tử này, ngươi cũng không thể đả thương ta!"

Thẩm Ngọc Nhi cảnh cáo, nàng cho rằng Lưu Diệp đã nhận lệnh của Vu Hữu Hữu cưỡng hiếp nàng, trong lòng không khỏi hưng phấn. 

"Tôi không muốn xâm phạm lợi ích của bất kỳ cư dân nào, tôi chỉ muốn ngăn cản bạn bắt nạt Vũ Hữu Hữu. Xin hãy buông tay."

Lưu Diệp bình tĩnh nói, không có hành động gì. Nghe hắn nói xong, Thẩm Ngọc Nhi nhướng đôi lông mày xinh đẹp đầy khiêu khích, giễu cợt: "Ta không buông ra thì sao? Ngươi cắn ta!"

"Mẹ kiếp, ngươi còn giả vờ!"

Liễu Dạ Nhãn thầm chửi rủa nên không thuyết phục nữa. Anh đột nhiên hành động, nắm lấy tay Thẩm Ngọc. Chỉ dùng một chút lực, Thẩm Ngọc Nhi sợ hãi buông lỏng tay đang ôm lấy Độ Độ Du. 

"Mặc dù ngươi không làm tổn thương ta, nhưng ngươi lại cản trở ta."

Đôi mắt đẹp của Thẩm Ngọc Nhi lấp lánh, cô lại mắng. Cô ấy rất không vui. Liễu Diệp kỳ thật muốn khống chế nàng, để Độ Độ Du trốn thoát. Điều này là quá nhiều. 

Chẳng phải chỉ cần bạn có nhiều xu căn hộ hơn mình là có thể điều khiển quản trị viên xấu làm bất cứ điều gì bạn muốn sao? 

Nếu bản thân bạn...

Khi Thẩm Ngọc Nhi không muốn và nóng lòng muốn đứng dậy, Độ Độ Du trốn thoát đã núp sau lưng Lưu Diệp, dùng thân thể mảnh khảnh của mình xoa xoa cơ thể người đàn ông như một phần thưởng. Đồng thời, cô nở nụ cười xấu xa thúc giục: "Chú, chú làm rất tốt. Đây là mệnh lệnh mới. Ôm chị Yu'er! Ôm chặt em!"

Lưu Diệp nghe nói có chuyện tốt như vậy, lập tức tiến lên ôm lấy nephrite có mùi thơm ấm áp. Sự mềm mại và mịn màng quyến rũ bùng nổ trong vòng tay anh, khiến anh gần như rên rỉ vì sung sướng. 

Thân thể mềm mại uyển chuyển ngâm trong nước của Thẩm Ngọc Nhi thật sự rất tuyệt vời, dịu dàng như kem, gợi cảm và mê hoặc. Cho dù là vòng eo tròn trịa, bộ ngực săn chắc đầy đặn hay đôi chân săn chắc nơi con cặc to được xoa bóp vui vẻ, hay khuôn mặt tuyệt đẹp đỏ bừng cả mặt khi xấu hổ của mỹ nhân đều thỏa mãn thần kinh dâm đãng của Lưu Diệp. 

"Vũ Hữu Du, ngươi sao dám!"

Thẩm Ngọc Nhi tức giận đến mức không thèm để ý khỏa thân cùng Liễu Diệp là tục tĩu thế nào. Sự tức giận của cô đến từ việc Vũ Hữu Hữu quá giàu để có nhiều tiền hơn cô, nên có thể tùy ý điều khiển và chơi đùa với cô. Khi trưởng thành, cô lại bị một đứa trẻ lạm dụng tình dục như thế này. Cô cảm thấy thật xấu hổ!

"Sao tôi không dám! Chị Zayu, La La La!"

Cô bé loli hoạt bát đi tới phía sau Thẩm Ngọc Nhi, liếc nhìn cặp mông thẳng tắp, sau đó giơ tay nhỏ lên vỗ nhẹ một cái. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!"

Thẩm Ngọc Nhi tức giận. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp, nhưng tóc cô ấy thậm chí còn không mọc. Không, có phải cô ấy bị một cô bé không có tóc đánh vào mông không?

Cơ thể đẹp đẽ không thể diễn tả được, được thúc đẩy bởi cơn giận dữ của tình nhân, vặn vẹo như một con cá chạch trong vòng tay của người đàn ông. Bộ ngực đầy đặn đập vào ngực Lưu Diệp, đôi chân to trắng nõn vặn vẹo thậm chí còn khiến thân cây hung dữ cọ vào lỗ hoa trinh nữ, khiến cánh hoa hồng nhuận thuần khiết có chút ẩm ướt và nhạy cảm ~

"Lưu Diệp, tên khốn kiếp, thả ta đi. Mẹ kiếp, ngươi, thả ta đi!"

Thẩm Ngọc Nhi trong miệng không ngừng phun ra một cỗ mùi thơm quyến rũ, đập vào mặt Lưu Diệp, khiến hắn bất tỉnh. 

"Thật xin lỗi, mặc dù điều này đối với ngươi không công bằng, nhưng cái giá mà Youyou đưa ra... quá cao!"

Thay vì im lặng và cam chịu, sẽ tốt hơn nếu chuyển mâu thuẫn sang cho con gái. Lưu Diệp chỉ muốn thưởng thức thân thể trần trụi quằn quại của mỹ nữ, cũng không muốn để ý đến linh hồn sắp nổi điên trong thân thể ngọc mềm mại có mùi ấm áp này. 

"Các ngươi, các ngươi... ức hiếp người khác, ugh, giàu có thì tốt, giàu có thì tốt!"

"Đúng, đúng, có tiền nghĩa là vĩ đại. Chị Yu'er, một con cá nhỏ, không có tiền sẽ dọn ra ngoài! Bị cắm sừng ~"

Vũ Hữu Hữu thậm chí còn hạnh phúc hơn. Cô đưa hai tay ra vỗ vào cặp mông trắng nõn ẩm ướt của Thẩm Ngọc Nhi như đánh trống. 

Bang bang bang bang bang bang bang...

Tiếng tát liên tục tràn ngập toàn bộ phòng tắm, làm xáo trộn dục vọng của Lưu Diệp và hoàn toàn chọc tức cơn tức giận của Thẩm Ngọc Nhi. 

Cô ấy đã mất trí. 

"Lưu Diệp, ta mệnh lệnh ngươi buông ra, ta sẽ đưa cho ngươi toàn bộ số tiền chung cư trên người, ta chỉ cầu ngươi thả ta ra thôi, Lưu Diệp, Lưu Diệp!"

Giọng nói ra lệnh của Thẩm Ngọc Nhi tràn đầy nước mắt, giống như Liễu Diệp dám từ chối, cô sẽ bật khóc ngay tại chỗ. 

Liễu Diệp cũng cảm thấy có chút quá đáng. Anh ta sợ chọc tức Thẩm Ngọc Nhi bỏ tiền thuê nhà nên bình tĩnh nói:

"Mệnh lệnh cho phép..."

"Không!" Giọng nói lolita trong trẻo và dễ chịu của Vũ Hữu Hữu cắt ngang lời hứa của Lưu Diệp khá mạnh mẽ và độc đoán, "Chú ơi, cháu sẽ tăng giá cho chú, ừm, cháu cho chú thêm năm mươi xu căn hộ nữa, ôm chặt chị Tạp Vũ Vũ'er, hehe hehe."

"Bạn có một cái đầu cho 50 xu căn hộ!"

Lưu Diệp thầm chào cả nhà cô bé, đặc biệt là người mẹ trưởng thành bỏ bê của cô!

Nhưng mắng liền mắng, Liễu Diệp không có khả năng chống cự mệnh lệnh của Độ Độ Du. Rốt cuộc bây giờ anh ta đang bị “điều khiển”, sao có thể không phục vụ Apartment Coin?

"Vũ Hữu Hữu, ta hận ngươi!" 

Thẩm Ngọc Nhi quả nhiên đã khóc, nhưng khuôn mặt xinh đẹp như hoa lê và hạt mưa lại nặn ra một nụ cười buồn bã và cay đắng. 

Con nhóc vô pháp đó thực ra thà bỏ ra năm mươi đô la căn hộ để được đánh đòn trong yên bình, nhưng trong người cô ấy thậm chí còn không có hai mươi đô la căn hộ! 

Có một thế giới khác biệt, Thẩm Ngọc Nhi nàng có thể kiêu ngạo cái gì? 

“Các loại cá khác~”

Đối mặt với hận ý, Độ Độ Du chỉ có thể đáp lại bằng một cái tát càng hung hãn hơn. 

Tiếng bốp bộp tiếp tục vang lên, Thẩm Ngọc Nhi vốn đã khóc đã lâu tuyệt vọng nhìn Lưu Diệp, khàn giọng hỏi:

"Tôi có thể làm gì? Tôi có thể làm gì? Tôi phải trả bao nhiêu xu chung cư trước khi anh để tôi đi?"

"Cho dù ngày mai cậu có nợ nần hay sẽ chuyển đi, xin hãy cho tôi một cơ hội và để tôi đi. Hãy để tôi đi nhanh lên."

Tinh thần của Thẩm Ngọc Nhi thật sự suy sụp, Liễu Diệp sợ đến mức không thể để một cô bé muốn làm gì thì làm.

Nhưng trên thực tế, Lưu Diệp chỉ cần lấy được tiền chung cư là không thực sự tuân lệnh, Thẩm Ngọc Nhi cũng không có tư cách nợ tiền chung cư. 

Anh ta sẽ làm cái quái gì để con người khốn khổ này trốn thoát? 

"Ồ, đây là cách duy nhất, Ngọc Nhi tỷ, không phải ta dâm đãng, mà là ta thật sự muốn giúp ngươi."

Lưu Diệp trong lòng thở dài, nhưng con cặc trong háng anh thật sự đã trở nên cứng hơn! 

Anh cố gắng kìm nén ham muốn trong cơ thể và giải thích bằng giọng nghiêm túc nhất có thể:

"Mọi hành động của quản trị viên đều xuất phát từ trái tim. Mặc dù trả tiền chung cư có thể ra lệnh cho tôi, nhưng việc trao cho tôi phần thưởng khiến tôi vui vẻ cũng có thể tạm thời điều khiển cơ thể tôi."

"Cái gì? Ngươi nói cái gì! Lưu Diệp, thỉnh nói rõ ràng!" Thẩm Ngọc Nhi không ngờ rằng sự mong đợi của cô sẽ được đền đáp. Cô không khỏi đưa tay ôm lấy mặt Lưu Diệp, lo lắng hỏi.

“Cơ thể này của anh rất khao khát em, nếu…”

"Tôi biết!"

Thẩm Ngọc Nhi dùng hai ngón tay ấn lên môi Lưu Diệp, lạnh lùng ngắt lời. 

Cô nhận ra rằng Lưu Diệp luôn có sự khao khát quá mức đối với cô. Ham muốn này không xuất phát từ ý thích ý thức hệ, mà từ dục vọng thuần túy. 

Chỉ cần bạn thỏa mãn được cơ thể của đối phương, con chó đực động dục này sẽ tuân theo mệnh lệnh của cô ấy. 

Liễu Diệp nhìn thấy Thẩm Ngọc Nhi im lặng, cho rằng là bởi vì hắn vô liêm sỉ, lợi dụng người khác xui xẻo, không ngờ giây tiếp theo, mỹ nhân trước mặt nâng cằm kiêu ngạo, xông thẳng vào mặt hắn. 

Trong khoảnh khắc, sự mềm mại và dịu dàng vô hạn nở rộ, một nụ hôn lưỡi siêu ngọt ngào nhưng nóng bỏng, ngọt ngào và thơm tho diễn ra! 

Hạnh phúc đến quá đột ngột khiến Lưu Diệp hoàn toàn bị động. Mặc dù Thẩm Ngọc Nhi biến lòng hận thù thành nhiệt tình vô hạn, chủ động dùng chiếc lưỡi mềm mại màu hồng của mình cạy mở môi và răng của người đàn ông, quấn lấy và cưỡng bức lưỡi của người này, Liễu Diệp vẫn thờ ơ. 

"Sao anh không hôn em?"

Thẩm Ngọc Nhi phát điên, cho rằng Liễu Diệp bất động sẽ không tiếp nhận thỏa thuận, xấu hổ cùng khó chịu nói. 

"Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi, chưa đủ sao? Chẳng lẽ chưa đủ thỏa mãn em sao?"

Lời mắng mỏ của người đẹp cuối cùng cũng đánh thức Lưu Diệp đang bối rối. Thân thể cường tráng của người đàn ông đột nhiên run lên, dục vọng bị đè nén cũng nhẹ nhàng thả lỏng, hắn đáp lại bằng một nụ cười dâm đãng: "Tôi đang chuyển sang trạng thái quản trị viên. Tiếp theo, tôi sẽ chấp nhận yêu cầu của cư dân ở hình thức bình thường."

Nói xong, Lưu Diệp công khai dùng đôi mắt nóng bỏng hung hãn nhìn mỹ nữ trước mặt. 

Thẩm Ngọc Nhi rơi lệ ủy khuất, đôi mắt đẹp như ngọc thu hút hồn; chiếc mũi hơi nhăn của cô ấy trắng nõn thanh tú khiến người ta muốn cắn một miếng; hai đôi môi mềm mại hơi hé ra, hàm răng nhe ra; Khuôn mặt trắng nõn hồng hào nửa vui nửa hoảng, thể hiện sự ngượng ngùng, dè dặt của một cô gái trẻ. 

“Chế độ bình thường là thế nào, Lưu Diệp, em có biết anh hôn em không?”

Thẩm Ngọc Nhi tức giận đến đột nhiên lấy tay bịt miệng Lưu Diệp, ngăn cản hắn cưỡng hôn nàng. 

Cô chỉ có thể chấp nhận rằng mình đang phục vụ một con búp bê ngu dốt bằng cơ thể mình. Nếu Lưu Diệp biết tư thế hiện tại của cô, anh sẽ xấu hổ biết bao! 

"Hehe, chú không biết gì khi bị thao túng. Chị Yu'er, em có muốn lén lút nếm thử mùi vị của một con gà trống lớn không ~"

Vũ Hữu Hữu không tiếp tục tát vào mông Thẩm Yu'er. Cô hài lòng với tình trạng suy sụp đáng xấu hổ sau này do trò đùa của mình. Bây giờ mục đích của cô đã hoàn thành, cô chuyển mục tiêu trêu chọc sang Lưu Diệp đang nóng nảy. 

Vừa nói, đầu ngón tay non nớt của tiểu Loli chìm vào giữa cặp mông được kẹp chặt của mỹ nữ, rơi vào giữa hai cái mông tròn trịa. Cô nghịch ngợm và kiêu hãnh nhắm vào quy đầu cương cứng và căng cứng của ông chú hôi hám, nhéo và xoa bóp. Liễu Diệp liên tục trong trạng thái khoái cảm, dòng nước trong suốt không ngừng chảy ra từ mắt ngựa như tiểu tiện. Trong nháy mắt, đầu ngón tay và lòng bàn tay của Độ Độ Du đều dính đầy ~

"Thật sự, thật sự không biết?"

Thẩm Ngọc Nhi không tin tiểu tử này. Cô lo lắng nhìn Lưu Diệp, nhìn đôi mắt biến thái đó với vẻ chán ghét và chán ghét. 

“Các nhà quản lý sẽ đáp ứng nhu cầu của cư dân một cách hợp lý và không để lại bất kỳ ký ức nào trong quá trình này.”

“Hừm, cho dù cậu không nhớ thì tôi vẫn cảm thấy buồn nôn…”

Thẩm Ngọc Nhi cay đắng trả lời, giọng điệu kiêu ngạo thật khó chịu, cô không biết là ai vừa khóc vừa trao nụ hôn đầu tiên cho anh chàng phiền toái bằng mọi giá. 

Vết sẹo thực sự đã lành và tôi quên đi nỗi đau! 

"Vậy chị Ngọc Nhi cứ buồn nôn, rên rỉ ~"

Vũ Hữu Hữu cười khúc khích hai lần, bàn tay khéo léo tràn đầy nước trái cây của Loli phóng ra cái quy đầu to bất đắc dĩ, sau đó nhẹ nhàng đáp xuống giữa khe mông hoàn hảo của Thẩm Yu'er! 

"Hôi thối! Nhỏ! Ma!"

Thẩm Ngọc Nhi toàn thân nổi da gà, tiếng kêu trách mắng có chút kinh hãi. 

"Hehe~"

Cô bé tự mãn vui mừng đến mức những ngón tay nhớp nháp dọc theo đường may đột nhiên dùng lực, trực tiếp tấn công vào hậu môn hồng hào của Thẩm Ngọc Nhi. 

"Gujiguji~"

Những ngón tay mảnh khảnh và khéo léo, được bôi trơn bởi nước cốt đầu tiên, dễ dàng tách rời hậu môn đang siết chặt. Cảm giác bất lực phát triển không chỉ khiến toàn thân Thẩm Ngọc Nhi mềm nhũn mà còn khiến hậu môn của cô co giật một cách tuyệt vọng. Những nếp cánh xinh đẹp co lại rồi nở rộ dưới những động tác trêu chọc của cô gái trẻ, liên tục thực hiện những động tác tinh tế và dính chặt. 

Sự xấu hổ không thể diễn tả được vào lúc này bộc phát, Thẩm Ngọc Nhi cuối cùng cũng nhớ lại sự tủi nhục vô hạn mà mình vừa phải chịu đựng. 

Cái gọi là ghê tởm và dè dặt chẳng là gì khi đối mặt với hận thù. Thẩm Ngọc Nhi ôm sau gáy Liễu Diệp, liều mạng đứng trên đôi giày ngọc bích, hung hăng hôn lên môi người đàn ông như muốn nhảy lên. 

Chiếc lưỡi nữ màu xanh lá cây của cô liều lĩnh đưa về phía trước, có ý định mang đến sự mềm mại và ngọt ngào vô hạn. 

Nhưng làm sao sự điên rồ nhất thời có thể so sánh được với dục vọng tự nhiên? Lưu Diệp làm sao có thể chịu đựng được cái lưỡi hồng nhuận mềm mại mọng nước này? Điều tuyệt vời như vậy đáng được anh ấy rèn luyện và tận hưởng! 

"Ờ!"

Chiếc lưỡi mạnh mẽ của Liễu Diệp đẩy tới quấn lấy, lập tức khiến Thẩm Ngọc Nhi hoảng sợ mở to mắt. 

Mỹ nhân còn chưa kịp xấu hổ che giấu, hơi thở nặng nề từ sâu trong miệng nam nhân đột nhiên phun ra, cùng với cái lưỡi hoang dã và dâm đãng đó xông vào trong miệng hắn. 

"Biến thái!"

Thẩm Ngọc Nhi xấu hổ đến suýt chút nữa cắn răng. Cô buộc phải phục vụ anh, điều này khiến đôi môi mềm mại và hàm răng của cô khẽ run lên. Cô cọ vào chiếc lưỡi thô ráp của người đàn ông như tán tỉnh, mang lại cho Lưu Diệp sự kích thích vừa phải. 

"Chết tiệt, sướng quá, tôi, haha, tôi sẽ hôn chết cô, con điếm nhỏ này!"

Cảm giác thích thú khi được xâm chiếm cái miệng mềm mại và tùy tiện chộp lấy mật hoa ngọt ngào thật không thể tả được. Lưu Chí Nghị trong lòng rên rỉ, tình yêu của anh chỉ có thể thể hiện bằng những động tác ngày càng hưng phấn. 

Lòng bàn tay phải ôm lấy cơ thể thanh tú của mỹ nữ siết chặt một bên eo, dùng lực một chút, năm ngón tay liền chìm vào trong eo. Kỹ thuật này giống như gãi và xoa bóp, khiến Thẩm Ngọc Nhi vừa hoảng sợ vừa ngượng ngùng. 

Khi cơ thể nữ giới vặn vẹo, hai chân ngọc trắng như tuyết vô thức cọ qua lại vào con cặc nóng bỏng kẹp giữa. Miền tuyệt đối và âm hộ trinh nữ cùng nhau tác dụng lực khiến Lưu Diệp không hài lòng. 

"Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt!"

Lưu Diệp lại cảm thấy dễ chịu đến mức không nhịn được dùng bàn tay to lớn còn lại tấn công cơ thể mỹ nhân. Tay trái của Lưu Diệp trước tiên từ phía sau chạm vào gáy mỹ nhân, sau đó năm ngón tay chạm vào mái tóc thơm ngát, nhẹ nhàng kéo ra, ép khuôn mặt xinh đẹp đang được hôn nâng lên. 

"Bạn..."

Thẩm Ngọc Nhi cảm thấy Liễu Diệp đã đi quá xa, động tác dâm đãng giống như bị người thật nhập vào chứ không phải bị thao túng. 

Đáng tiếc sự nghi ngờ của cô vẫn chưa ra khỏi miệng. Thẩm Ngọc Nhi nâng khuôn mặt xinh đẹp lên, sau khi người đàn ông hút cái cằm ướt đẫm nước bọt của cô, Lưu Diệp lại nhếch môi lên, nhẹ nhàng nắm lấy môi dưới mềm mại mọng nước, chiếc lưỡi gợi tình lại đẩy về phía trước, chìm vào giữa hàm răng của mỹ nữ. 

"Woooo, nóng quá~"

Khi Lưu Diệp yêu cầu hôn thêm lần nữa, bàn tay trái cắm sâu vào mái tóc dày thơm của Thẩm Ngọc Nhi trượt xuống, nhéo vào chiếc cổ tuyết trắng xinh đẹp như thiên nga. 

Sức mạnh thô bạo của nam tử mạnh mẽ đã được thể hiện vào lúc này. Người đàn ông chỉ dùng một chút sức lực để khiến người phụ nữ chống cự và kiêu ngạo phải rên rỉ cầu xin sự thương xót. 

Thẩm Ngọc Nhi liều mạng nhón chân để thoát khỏi sự kiềm chế, nhanh chóng hôn mê vì khó thở và bối rối. 

Giống như một con cá chạch, chiếc lưỡi của phụ nữ bị nam nhân ép buộc huấn luyện đã mất đi sự khéo léo và xảo quyệt trước đây, bị Lưu Diệp tham lam mút lấy như một quả bóng nước xì hơi, nếm từng ngụm nước ngọt ngào. 

Khi đôi mắt đẹp đầy xấu hổ và tức giận đó buộc phải trắng bệch, hai cục mật ong trên ngực cô đang cố ý cọ xát cơ thể Lưu Diệp vì khó thở, trò chơi hôn lưỡi nghẹt thở sau đó tạm thời kết thúc. 

"Hehe, tôi chỉ thích cách chị Yu'er không muốn phản kháng nhưng không thể cưỡng lại ~"

Liễu Dạ Nhãn tà ác cười, dùng bàn tay thô ráp buông Thẩm Ngọc Nhi ra cổ, cuối cùng tiếp tục dọc theo xương quai xanh thanh tú tiếp tục trượt xuống. Sau khi dừng lại một lúc, đầu ngón tay vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của mình, cuối cùng anh cũng đã đến đích. 

"Chết tiệt, ồ! Thật mềm mại và cương cứng! Cảm giác thật dễ chịu!"

Bộ ngực đỉnh cao của mỹ nhân ngọc cuối cùng cũng rơi vào tay Liễu Diệp. Ngay khi anh ta nắm lấy chúng, anh ta đã nắm lấy chúng bằng những cái nắm tay mạnh mẽ và biến thái. Chỉ trong chốc lát, bộ ngực ngọc trắng tròn trịa biến dạng đầy dục vọng, thậm chí trên làn da nhờn còn xuất hiện một màu đỏ thẫm nhạt. 

Mặc dù bộ ngực kiêu hãnh của cô bị một kẻ xấu xa bắt nạt, Thẩm Ngọc Nhi, người vẫn chưa hoàn hồn sau trò chơi hôn lưỡi nghẹt thở, chỉ có thể bối rối ngửa mặt ra sau và thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa. Nước bọt pha lê tràn ra từ khóe miệng cô. Trông cô ấy như bị chiều chuộng. Làm sao cô ấy còn có ý thức để bảo vệ bộ ngực khủng của mình? 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, sướng quá, phù, thật thỏa mãn, thật kích thích, cơ thể của chị Ngọc Nhi, này, thoải mái quá!"

Liễu Diệp dang hai tay ra hai hướng, một tay nắm lấy và nhào nặn bộ ngực lớn, chơi đùa với bộ ngực và làm chúng biến dạng. Đồng thời, anh cũng không quên trêu chọc núm vú anh đào đỏ tươi. Mặt khác không còn hài lòng với vòng eo nhạy cảm, cặp mông mềm mại hếch lên của phụ nữ trở thành món đồ chơi mới. Thỉnh thoảng Liễu Diệp không khỏi vung hai cái, khiến Thẩm Ngọc Nhi vừa khóc vừa mắng:

"Thằng nhãi này, ôi, đừng bắn ta. Đợi ta, ừ, ừ, ra ngoài đánh chết ngươi ~ Ối, ngươi, ngươi còn đánh ta!"

Thẩm Ngọc Nhi bị vở kịch làm cho bối rối, nàng ngu ngốc cho rằng Độ Độ Du đang bắt nạt nàng. Liễu Diệp nghe được tên ngốc này rên rỉ, cười hắc hắc, cúi đầu nhìn cô bé đáng yêu đang thay mình chịu tội. 

Vốn tưởng rằng cô gái trẻ kiêu ngạo và độc đoán sẽ nhanh chóng giải thích, nhưng không ngờ rằng Vũ Hữu Hữu lại mỉm cười ngọt ngào với Lưu Diệp, đôi mắt to xảo quyệt nhanh chóng di chuyển, và cô ấy không biết mình đang tưởng tượng ra trò đùa rắc rối nào ~

Lưu Diệp vì biểu hiện của Độ Độ Du khẽ cau mày. Trước khi kịp cảnh cáo cô bé bằng ánh mắt, anh ta đã từ từ đâm vào đường nối của đôi chân xinh đẹp. Con gà trống to lớn với đôi tay trần và mông bất ngờ bị tấn công. 

Những ngón tay non nớt thanh tú đột nhiên nắm lấy quy đầu to cứng rắn, sau đó dùng lòng bàn tay mềm mại nhẹ nhàng bao bọc, lắc cổ tay xoa xoa liên tục. 

"Ồ~"

Sự phục vụ đột ngột khiến Lưu Diệp phải kêu lên, cử chỉ của anh ta càng nhận được vẻ mặt tự hào hơn từ Độ Độ Du. Giây tiếp theo, cô bé dễ thương lại ngẩng đầu lên đón ánh mắt háo hức, vui mừng nhưng đầy bối rối của ông chú. 

"Hehe~"

Cô bé loli khoe hàm răng trắng ngần với nụ cười tà ác ngọt ngào, rồi đột nhiên mở miệng, lè lưỡi, trợn mắt và làm khuôn mặt Honkai Ahei đặc trưng. 

"Chết tiệt, sừng quá!"

Lưu Diệp thầm chửi rủa, con cặc sưng tấy của anh rung chuyển dữ dội. Dù không xuất tinh nhưng anh buộc phải xuất tinh ngay nước ép đầu tiên có lẫn một chút đục màu trắng! 

Tuy nhiên, màn trêu chọc thỏa mãn đến mức suýt xuất tinh của người đàn ông này không phải là biện pháp cuối cùng của cô gái trẻ nghịch ngợm. 

Vũ Hữu Hữu từ từ rời khỏi lòng bàn tay đang quấn quanh quy đầu lớn không ngừng mài giũa. Dưới ánh mắt khó tin của Lưu Diệp, cô giơ đôi bàn tay đầy bùn và nhớp nháp của mình lên. 

Chất nước trong suốt gợi tình kết thành từng sợi giữa các ngón tay của cô gái trẻ, lòng bàn tay ẩm ướt phản chiếu ánh sáng pha lê. 

Chỉ là một bàn tay dâm đãng đã toát ra mùi hôi thối của đàn ông. Sau khi vẫy nó trên môi cô gái trẻ một lúc, cô ấy đột nhiên nhét nó vào miệng! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Xì!"

Âm thanh hút tham lam và say mê cùng âm thanh của người đàn ông hít một hơi khí lạnh phát ra cùng một lúc. Hơi thở của Lưu Diệp nhanh chóng trở nên hổn hển. Anh hưng phấn đến mức không khỏi bắt đầu đẩy eo qua lại, lao thẳng về phía đường viền chân xinh đẹp, nhằm đạt được khoái cảm tột cùng! 

"Ừ-huh, huh-huh, huh-huh."

Mục đích trêu chọc Lưu Diệp xuất tinh của Độ Độ Du đã đạt được, nhưng sau khi cô dùng chiếc lưỡi non nớt liếm sạch nước trong lòng bàn tay, vẻ mặt dâm đãng mê đắm trên khuôn mặt trẻ con của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Dưới cái nhìn hưng phấn của Lưu Diệp, cô gái nũng nịu đưa chiếc lưỡi mềm mại ra, mãnh liệt liếm vào môi trên của cô. Sau đó, cô ấy làm một biểu cảm nháy mắt dễ thương và quỳ xuống sàn với một tiếng bốp.

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp." 

Liễu Diệp không còn nhìn thấy Độ Độ Du định làm gì, nhưng khi hắn dùng hết sức ôm Thẩm Ngọc Nhi đưa cặc của mình về phía trước, quy đầu nhạy cảm sắp phóng ra đã bị một cái miệng ấm áp ướt át hút vào ~

Chiếc lưỡi nhỏ nghịch ngợm và gợi tình thọc thẳng vào mắt ngựa. Chỉ với một đòn đơn giản, con gà trống gớm ghiếc và đáng sợ đã bị hạ gục. Phòng tuyến kiêu hãnh đã bị tiểu lolita phá vỡ, cô buộc phải dâng ra tinh dịch đậm đặc và nhớp nháp của mình như một dấu hiệu đầu hàng ~

Liễu Diệp vui mừng quá. Cảm giác đút vào đùi Thẩm Ngọc Nhi, xoa bóp âm hộ còn trinh của cô, để Ngọc Độ Độ đưa quy đầu vào miệng cô và phun ra thật sự rất tuyệt. 

Khi anh nghĩ đến cô bé dễ thương chủ động vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào giữa mông và đôi chân đầy thịt của người chị đáng ghét của mình để bú cặc lớn để lấy tinh dịch, thậm chí có thể hài lòng với hành động khiêu dâm lắc mông trong khi nuốt tinh dịch, Lưu Diệp nín thở tập trung, không nhịn được xuất tinh thêm vài lần nữa...

"Buông ra!"

Ngay lúc Vu Hữu Hữu vừa quay đầu lại, một giọng nói vô sỉ vang lên bên tai Lưu Diệp, nếu không phải Thẩm Ngọc Nhi thì là ai? 

Liễu Diệp do dự một lát, không nán lại trên thân thể trần trụi duyên dáng gợi tình của Thẩm Ngọc Nhi. Anh ta buông nó ra, lùi lại hai bước và quan sát vở kịch một cách thích thú. 

"Đánh đi, đánh đi, Ngọc nhi tỷ, dạy cho ta một bài học."

Liễu Diệp rất mong đợi, nhưng hắn biết loại cảnh tượng này căn bản sẽ không bao giờ xảy ra, bởi vì Vu Hữu Hữu không có chuẩn bị gì cho việc này, thậm chí tựa hồ còn rất mong chờ cảnh tượng này. 

Tôi không biết cô bé kỳ lạ này đang nghĩ gì trong đầu. 

"Vũ Hữu Hữu..."

Thẩm Ngọc Nhi vội vàng xoay người, nắm chặt nắm tay hồng hồng. Chưa kịp chửi bới, cô bé kiêu ngạo và độc đoán đã giơ ngón tay út đầy khiêu khích và nói một cách ngạo mạn:

"Anh đánh tôi làm tôi đau nên tôi sẽ khiếu nại!"

"Chị Yu? Haha, cho dù bây giờ chị ấy có ở đây, chị cũng không thể trốn thoát được!"

Thẩm Ngọc Nhi tiến lên một bước, giơ lòng bàn tay lên rồi nhanh chóng thả xuống. 

"Tôi sẽ khiếu nại với chủ nhà chung cư. Anh đánh tôi!"

Những lời này vừa nói ra, hai tay Thẩm Ngọc Nhi lơ lửng trên không, hồi lâu không dám ngã xuống. 

Có nội quy trong khu chung cư. Cư dân có thể chiến đấu một cách công khai và bí mật, nhưng họ không thể làm tổn thương lẫn nhau. Thẩm Ngọc Nhi cho rằng mình có thể tức giận tát một cái vào miệng cô bé, nhưng trong trường hợp đó, hình phạt mà cô phải gánh chịu gần như không thể tưởng tượng được...

"Tại sao, tại sao ngươi có thể đánh ta, ta lại không đánh ngươi!" Thẩm Ngọc Nhi tức giận, giọng nói nhuốm nước mắt. 

Liễu Diệp do dự một chút, quyết định đứng ra xử lý sự việc: "Nhận định công kích cá nhân không giống nhau, Vu Hữu Hữu vừa mới thi triển thủ đoạn đối với ngươi gây ra tổn thương thực tế rất thấp, không tính là công kích."

Đây không phải là lời nói vô nghĩa của Lưu Diệp, nó được viết trong nội quy chung cư. 

Vũ Hữu Hữu không phải là kẻ biến thái, cô ấy chỉ thích chơi khăm. Nếu cô ấy muốn làm tổn thương người khác để mua vui, điều đó sẽ khiến cô ấy cảm thấy buồn chán. 

Những đứa con gái tự nhiên thích bị sỉ nhục về mặt tinh thần hơn. 

"Ngọc Nhi tỷ sắp khóc rồi, hắc hắc. Nếu không được thì để nàng đánh vào mông Hữu Du để báo thù. Hữu Hữu cũng không keo kiệt như tỷ tỷ!"

Vũ Hữu Hữu mỉm cười vui vẻ. Cô chậm rãi xoay người, hướng cái mông đáng yêu của mình về phía Thẩm Ngọc Nhi, mời cô tát cô để trả thù. 

"Ngươi... Không biết xấu hổ, Ngọc Hữu Hữu, ngươi không biết xấu hổ, ngươi còn nhỏ đã bị cưỡng hiếp, nếu ta nói cho ngươi biết, ta sẽ khiến ngươi cả đời không thể ngẩng đầu lên!"

Thẩm Ngọc Nhi tự nhiên cự tuyệt không cho Vu Hữu Hữu đạt được tâm nguyện của mình. Vì trả thù thể xác thôi chưa đủ nên cô sẽ thực hiện sự trả thù tinh thần. 

Sự thật là Vũ Hữu Hữu đã vô tình "mất trinh". Cô tin rằng sự thật này có thể khiến nữ tiểu quỷ khóc lóc và quỳ xuống cầu xin sự thương xót. 

"Ồ, có thật không vậy? Ai tin được?" Vũ Hữu Hữu nói một cách mỉa mai, với giọng điệu lười biếng và nhàm chán, không hề quan tâm, "Chị Yu'er, chị định nói với mọi người rằng Yuyou, một cô bé ngây thơ và dễ thương, đã chủ động để con cặc to lớn của ông chú hôi hám xâm chiếm cô ấy mà không có bao cao su? Ôi, Yoyo vẫn còn trẻ như vậy, sao cô ấy có thể làm điều quá đáng như vậy? Cho dù cô ấy làm vậy, làm sao cô ấy không có gì sai trái như bây giờ ~"

Câu trả lời tự tin khiến Thẩm Ngọc Nhi tức giận, không có chỗ để phát tiết. 

Đúng vậy, so với Lưu Diệp, dáng người của cô nhóc không hề quá lời khi nói đó là chiếc cúp máy bay. Cô ấy thậm chí còn không có tóc. Cô ấy thực sự muốn bị con cặc to quá mức của Lưu Diệp cưỡng hiếp. Tôi e rằng tình hình thực tế là cô ấy đã nằm viện ba ngày ba đêm. Làm sao cô ấy có thể sống và đá như bây giờ? Điều này thật quá nực cười!

"Dù thế nào đi nữa, sự thật là ngươi đã mất trinh, Vũ Hữu Hữu, ngươi thật vô lễ..."

"Tôi thật không biết xấu hổ!"

Đáng lẽ Thẩm Ngọc Nhi mới là người tức giận, nhưng giọng nói của cô lại có chút do dự, giọng nói tức giận của cô bé đã mạnh mẽ cắt đứt suy nghĩ của cô. 

"Ai quan tâm đến ý kiến ​​​​của những người lớn hôi hám các bạn? Hơn nữa, bị một con cặc lớn đụ ​​là không biết xấu hổ. Các bạn không thể làm những gì mình thích sao?"

"Vũ Hữu Hữu...bạn..."

"Tôi là gì?" Cô bé đáng yêu trợn tròn mắt. Cơn giận của cô dịu đi và cô trở lại với vẻ vui tươi thường ngày. "Tôi chỉ thích bị đụ bởi những con cu lớn. Vậy nếu tôi thừa nhận thì sao? Nếu tôi không thì sao?"

“Ai tin được ~ Ta muốn nói cho các ngươi biết, một con khốn tương phản Dụ Nhi cởi quần áo tắm vịt cùng ông chú hôi hám trong phòng tắm, còn dùng lưỡi hôn hắn. Cuối cùng, ả dùng mạnh xoa đùi và âm hộ để giúp hắn xuất tinh. Vậy thì ai sẽ tin đây?”

Độ Độ Du tựa hồ là đang đưa ra một ví dụ, nhưng thực ra cô đang ám chỉ Thẩm Ngọc Nhi, anh cũng có bí mật của cô.

"Sao anh có thể làm được điều này!" Thẩm Ngọc Nhi hoàn toàn bất lực. Cô muốn lăn lộn, nhưng lại phát hiện ra điều này cũng vô dụng bởi vì nữ nhi này còn vô lý hơn cô! 

"Chỉ vậy thôi, một chút thôi~"

"Vu Hữu Du, ngươi, ngươi..." Thẩm Ngọc Nhi tức giận đến ngực sắp nhảy dựng lên, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, sau đó quay người, cấp tốc quay lại chỗ Liễu Diệp.

"Hả?" 

Liễu Diệp nhanh chóng bình tĩnh lại, thả lỏng người, nghiêm túc đối mặt. Hắn cho rằng Thẩm Ngọc Nhi cùng tiểu tử kia không có quan hệ gì, ngược lại muốn tự mình giải quyết. Anh không bao giờ nghĩ rằng trên má mình có một cảm giác mềm mại rơi xuống, chính là mỹ nữ ngọc bích xinh đẹp này mơ hồ hôn cô. 

Không chỉ hôn, thân thể trần trụi của Thẩm Ngọc Nhi còn nhẹ nhàng áp vào cơ thể Lưu Diệp. Nephrite ấm áp thơm ngát chỉ hơi vặn vẹo, ma sát mơ hồ xảy ra khiến Lưu Diệp có chút cảm động. 

"Quản trị viên, xin vui lòng cho tôi biết, bạn cần loại dịch vụ nào từ tôi để dạy cho tên nhóc này một bài học thay mặt tôi?"

Thẩm Ngọc Nhi nghĩ ra một biện pháp. Cô không thể làm tổn thương Độ Độ Du, nhưng điều đó không có nghĩa là Lưu Diệp không thể. 

"Xin lỗi, tôi không thể làm tổn thương những cư dân khác."

Liễu Diệp lập tức trả lời, ngăn cản Thẩm Ngọc Nhi đang điên cuồng suy nghĩ. Anh ta đã đồng ý với bên kia sau khi đã no, điều này khiến cô bé khó chịu. Ai biết được Vũ Hữu Hữu sẽ làm những điều xấu gì. 

"Anh, đồ ngốc."

Thẩm Ngọc Nhi có chút lo lắng, dùng miệng nhẹ nhàng cắn nhẹ cằm Lưu Diệp, không quá mạnh, giống như đang tán tỉnh. 

"Ngươi tên quản lý thối tha, ngươi đương nhiên không có tư cách đi hại cư dân. Ta, ta sẽ bảo ngươi nghĩ biện pháp, không làm thương tổn tiểu tử thối, ngược lại khiến nàng khó chịu."

Những lời này vừa nói ra, Liễu Diệp cùng Vu Hữu Hữu liền hiểu được suy nghĩ thật sự của Thẩm Ngọc Nhi. 

Cô muốn Lưu Diệp bắt chước hành động anh vừa làm khi bắt cóc cô. Đây không được coi là một vết thương nhưng cũng sẽ khiến mục tiêu cảm thấy khó chịu và không thể chịu nổi. 

"Tôi có thể giúp bạn tóm lấy Yoyo và để bạn tập trung vào việc cù cô ấy."

"Này chú, chú ăn đủ thứ từ trong ra ngoài rồi!"

Lưu Diệp vừa nói xong, Độ Độ Du tức giận đến chửi bới, cô bé dưới đất đôi chân trần ngượng ngùng co rúm lại, như đang sợ hãi điều gì đó.

“Vậy sao cậu không đi nhanh đi!” 

Thẩm Ngọc Nhi hai mắt sáng lên thúc giục, nhưng Liễu Diệp vẫn không hề động tĩnh. Hai người nhìn nhau vài giây, Vu Mỹ khó chịu vỗ trán cô, sau đó nhanh chóng trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào.

"Ra khỏi đây đi, chị Yu'er!" 

Vũ Hữu Hữu chạy nước kiệu tới, thân hình nhỏ nhắn của cô tiến đến bên cạnh Liễu Diệp, cô nắm lấy con cặc to lớn và cứng rắn xoa xoa, lo lắng thúc giục: "Chú, chú, chú thật là hứng tình, chú có thể giúp chú, nghe lời cháu, xin chú tiếp tục tóm lấy chị Yu'er, được, chú có thể giúp chú giật ra con cặc lớn, hehe, bé lolita giật giật con cặc lớn thật kích thích!"

Trước khi Lưu Diệp ra tay, hai người phụ nữ đã trở nên "ghen tị"!

Thẩm Ngọc Nhi không muốn rơi vào thế bất lợi. Cô không những không dạy được cho cô nhóc một bài học mà còn bị kẻ sau bắt nạt. 

Vì vậy, ngọc mỹ nhân đang vội vàng hôn cô đã nắm lấy cổ tay của Lưu Diệp, giúp lòng bàn tay của cô rơi vào bầu ngực ngọc trắng của cô. Trong khi môi và răng vướng víu, cô mơ hồ rên rỉ: "Lưu Diệp, chơi với tôi, chơi với ngực của tôi. Bộ ngực lớn của tôi, ừm, ừm, so với tiểu tử tốt hơn nhiều. Dùng mạnh... phun ra, xoa bóp tùy thích, tận hưởng đi, ờ, chơi với tôi ~"

Vũ Hữu Hữu dường như cũng đứng đầu. Bàn tay điêu luyện của cô đang vuốt ve con cặc to lớn đã trượt xuống trục. Sau đó cô cúi đầu xuống, trực tiếp ngậm lấy quy đầu to lớn trong miệng. Vừa liếm vừa mút thật mạnh bằng chiếc lưỡi non nớt và mảnh dẻ của mình, cô thì thầm:

"Chú Hôi Hôi, à, con cặc của chú hôi quá, haha, nhưng Yunyu, ờ ~ Con thích nó ~ Yoyo giúp chú liếm nó, cô bé loli ~ Tôi đang giúp chú liếm nó, ừm, con cặc to hôi hám, sao chú không giúp Yoyo, ừm ~ dạy cho em gái hư của chú một bài học?"

Trong lúc cô gái nhỏ Loli đang liếm láp mạnh mẽ thì mỹ nữ ngọc bích đã nắm lấy tay còn lại của Lưu Diệp. Để thể hiện sự chân thành của mình, cô thậm chí còn cho anh chạm vào âm hộ còn trinh của mình.

Lông mu thưa thớt mềm mại mềm mại khiến Liễu Diệp một khi có được cũng khá thoải mái. Khoang mật ong trinh nữ chưa được khám phá, mặc dù trưởng thành hơn Vũ Hữu Hữu rất nhiều, nhưng những cánh hoa xanh mướt và mỏng manh sẽ không mút mạnh như một cô gái dâm đãng mà sẽ co rúm lại ở giữa để tránh sự xâm nhập của vật thể lạ.

Thẩm Ngọc Nhi bị trêu đùa hiển nhiên là đang chống cự. Không chỉ vùng bụng dưới lên xuống dữ dội mà ngay cả đôi môi gợi cảm đang được hôn cũng không ngừng phun ra hương thơm quyến rũ lay động tâm hồn. 

"Em gái xấu xa Yu'er, Youyou sẽ chiến đấu với em!"

Vũ Hữu Hữu đột nhiên nhổ con cặc của mình và di chuyển ra khỏi Lưu Diệp. 

"Chú Smelly, Youyou cho phép chú sử dụng cơ thể bé gái của cháu tùy thích một lần~"

"Cho dù đó là đưa một con cặc to và dày vào miệng Yoyo, đụ cô bé loli dễ thương này đến mức chảy nước miếng và trợn mắt, hay nhét vào miệng cô ấy nhiều tinh dịch dính đến mức cô ấy thậm chí không thể cầm được."

“Tôi vẫn ôm Youyou trong tay, tóm lấy vòng eo thon thả của cô bé như chiếc cốc máy bay, đẩy lên đẩy xuống, hung bạo xâm nhập vào âm hộ của cô bé cho đến khi cô bé đạt đến cao trào không thể dừng lại.”

“Thậm chí còn được phép để Yoyo nằm trên sàn và bị cơ thể nặng nề và hung dữ của chú đè xuống, sau đó xâm nhập vào Yoyo dễ thương như một con chó cái.”

Cô gái Loli ngây thơ và trẻ con nói những lời mời gọi tình dục đầy dục vọng nhất bằng một giọng trẻ con dễ chịu. Cơ thể bẽn lẽn và những động tác khéo léo như gập lòng bàn chân vào nhau khiến giọng nói dâm đãng của cô càng tương phản hơn. 

Đôi mắt của Lưu Diệp ngay lập tức mở to, và bàn tay của anh bắt đầu từ từ rời khỏi cơ thể tuyệt vời của Thẩn Vũ'er, chuẩn bị ôm lấy bữa tiệc khiêu dâm của cô gái trẻ dễ thương. 

"Lục Diệp, ta cũng có thể cho ngươi..."

Thẩm Ngọc Nhi đột nhiên hét lên một tiếng, kiễng chân lên, cưỡi lên con cặc to lớn và hung dữ của người đàn ông. 

Tức giận và không muốn để người đẹp ngây thơ một giờ trước, cô đã chủ động thoái hóa thành một người đàn ông hoang tưởng muốn hạ gục một con nhóc nữ ngay cả khi một người đàn ông bẩn thỉu xâm nhập vào âm đạo trinh nguyên của cô mà không dùng bao cao su. 

Liễu Diệp bình tĩnh ôm lấy thân thể thanh tú của mỹ nữ, ánh mắt dâm đãng nhìn lại cô nhóc đang kiêu ngạo ra hiệu OK với mình. 

Mọi chuyện diễn ra thật tự nhiên, cơn giận vô hạn khiến người đẹp sa sút. 

Nhưng ngay khi đầu rùa khổng lồ áp vào cánh hoa và đi thẳng về phía hốc mật trinh nữ, gen sợ hãi phát ra từ sâu thẳm con cái yếu đuối đã khiến vẻ đẹp của Thẩm Ngọc Nhi lần nữa tái nhợt. 

"Đợi đã, tôi rút lại mệnh lệnh vừa đưa ra!"

Liễu Diệp đang muốn túm lấy eo Thẩm Ngọc Nhi, hung hăng nhét vào, không ngờ cơ thể tuyệt mỹ này lại trơn trượt đến mức quy đầu to lớn gần như áp vào màng trinh, nhưng anh vẫn để cho nephrite có mùi ấm áp này tránh khỏi bị xuyên thủng. 

Đương nhiên, Thẩm Ngọc Nhi cũng đang vội chạy trốn khỏi sự xâm phạm của con gà trống lớn nên hoảng sợ ngã xuống đất, mông nóng bừng. 

"Tiểu tử ngươi, lần này ngươi thắng, hôm nay ta sẽ ghi nhớ."

Thẩm Ngọc Nhi lý trí đến mức trốn khỏi phòng tắm mà không cho Độ Độ Du cơ hội tiếp tục khiêu khích cô hoặc Lưu Diệp tấn công cô. 

Mười giây sau, cửa nhà Yu bị đóng sầm lại, trong phòng tắm vang lên một tiếng động lớn. Hai người một lớn một nhỏ nhìn nhau, đồng thời nở nụ cười bất lực. 

"Youyou đã cố gắng hết sức ~ Chỉ là chú thối nhất thời mềm lòng, không dám biến chị Yu'er thành một con khốn nạn!"

Vũ Hữu Hữu nói rất kiêu ngạo, cái đầu nhỏ của cô ấy khẽ rung lên, hai bím tóc đuôi ngựa mảnh mai sau đầu cũng lắc lư. 

Lưu Diệp ngập ngừng nói, sau đó bước tới gần cô bé nghịch ngợm khiến người ta vừa yêu vừa ghét. Anh ta dùng ngón tay cái véo khuôn mặt hồng hào xinh đẹp, cười mắng: "Muốn giết tôi. Em gái Yu'er đó là cư dân. Nếu cô ấy hối hận vì không muốn bị tôi đụ thì sao tôi dám hiếp cô ấy ~"

Vừa rồi Liễu Diệp đã ở trên đỉnh. Nếu không phải Thẩm Ngọc Nhi kịch liệt giãy giụa, thô bạo đâm vào hắn, chắc chắn đã bị chung cư trừng phạt. 

Bây giờ nhìn lại, tôi không khỏi có chút sợ hãi. 

"Hừ, hèn nhát thúc thúc, hắn không dám ức hiếp em gái xinh đẹp của mình, chỉ biết làm nhục cô gái dễ thương không phòng bị này, hắn là kẻ xấu, ngày nào cũng cưỡng hiếp Độ Độ, Độ Độ cũng sẽ tố cáo lớn với khu chung cư!"

"Chào!"

Những lời nói cực kỳ kiêu ngạo của cô bé loli và cơ thể trần truồng nóng bỏng của cô vào lúc này tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Lưu Diệp tức giận sắc mặt tối sầm, nhưng dương vật lại vui mừng đến mức ngẩng đầu lên. 

"Thằng nhãi này, mày lại phải bị đụ lần nữa phải không?"

Người đàn ông duỗi đôi bàn tay hào phóng và hưng phấn của mình ra, ôm lấy cô gái Loli trẻ tuổi vào lòng và làm nhục cô một cách bừa bãi, dùng cơ thể trẻ trung và đầy sức sống của cô để giải tỏa dục vọng gần như vô tận của anh ta. 

"Ha ha, không, chúng ta không có đủ thời gian!"

Lần này, Vũ Hữu Hữu không chơi hết mình để có được. Cuộc thi nấu ăn sắp kết thúc. Nếu tiếp tục vui vẻ với Lưu Diệp, có thể cô sẽ mất tư cách.

"Này, ít nhất hãy cho tôi một chút niềm vui!" 

Liễu Diệp có chút không cam lòng. Anh xoa mạnh cặc mà vẫn cảm thấy khó chịu nên cau mày van xin.

"A? Thế thì tốt quá~"

Vũ Hữu Hữu dường như đã làm dịu trái tim cô. Cô cắn ngón tay, từ từ đứng dậy trên đôi chân nhỏ bé của mình và nâng cơ thể thanh tú của mình lên, mời ông chú hôi hám bế cô lên như một chiếc cốc máy bay và để ông phóng tinh cho thỏa thích.

"Yuyou thật tốt!" 

Lưu Diệp nóng lòng chờ đợi, hắn vừa mới dùng đôi tay to lớn ôm lấy nách cô bé, còn chưa kịp dùng sức ôm cô vào lòng mà lay chuyển, Vu Hữu Hữu trong nháy mắt thay đổi sắc mặt, vỗ nhẹ bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô lên quy đầu to cứng rắn.

"Chết tiệt!" 

"Kekeke~ Đại biến thái, ngươi có ý tưởng hay đấy, buông ra ngay, nếu không Youyou~ sẽ kiện ngươi thật đấy...hehe, hiếp dâm!"

Giữa những lời nguyền rủa bí mật của người đàn ông và tiếng cười xấu xa giòn tan của cô bé loli, chuyến đi tắm đầy dục vọng đã kết thúc vội vàng. 

Mười phút sau, hai người trở lại tầng sáu, cuộc thi nấu ăn sắp kết thúc. 

Lưu Diệp vừa dẫn Độ Độ Du đến gần Vu Tử Thanh, người sau ánh mắt đã ươn ướt, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng và ủy khuất. 

“Mẹ ơi, con về rồi đây!”

Độ Độ Du ngọt ngào gọi điện, tưởng mẹ lo lắng cô không thể hoàn thành nhiệm vụ kịp thời nên lên tiếng an ủi cô. 

Tuy nhiên, người phụ nữ trưởng thành và bụ bẫm hoàn toàn phớt lờ những lời kêu gọi làm nũng của con gái mình. Cơ thể phụ nữ thanh tú của cô mềm mại và yếu đuối. Cô tiến lên vài bước rồi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của người đàn ông, khóc thảm thiết ~

"Chồng ơi, có người bắt nạt em~"

Du Tử Thanh mở đôi mắt xinh đẹp ngấn nước nhìn Liễu Diệp an ủi. Cô ngoan ngoãn như keo, nhưng không hề có chút khí chất của một người mẹ. Nhìn thấy điều này, Vũ Hữu Hữu trở nên ghen tị. Cô lập tức há răng và móng vuốt và nện búa vào đùi mẹ. Cô gãi cặp mông béo qua chiếc váy dạ hội cho đến khi da thịt run lên. 

"Này, chị Yu, bình tĩnh lại, tôi không muốn lại vô tình bắn nhầm!"

Cơ thể mềm mại và trưởng thành của bà Yu đương nhiên rất tuyệt vời, nhưng đây là nơi công cộng, Lưu Diệp không thể hiếp dâm bà Vu như ôm bà được.

Hơn nữa, Lưu Diệp vừa bị một nữ hài tử làm tình trong phòng tắm, dục vọng trong cơ thể còn chưa được giải phóng. Nếu bị kích động lần nữa chắc chắn sẽ rất khó chịu. 

Tham lam nhưng không ăn được là nỗi đau lớn nhất. 

"Chà, chồng, anh không đưa ra quyết định cho em đâu, woo woo woo."

Vũ Tử Thanh bắt đầu khóc. Là một phụ nữ trưởng thành với bộ ngực lớn và mông béo, hành vi làm tình của cô ấy có chút cường điệu so với Vũ Hữu Hữu dễ thương và nhỏ nhắn. 

Lưu Diệp tuy rằng cường tráng cường tráng, nhưng hắn vẫn là đau đầu, bất lực. 

Bấm, bấm, bấm. 

Lưu Diệp, người bị Vũ Tử Thanh dính chặt, đã bị đánh đến mức chân tay không ổn định. Hai người va vào quầy bếp, cánh tay của anh làm đổ mấy lọ gia vị. Họ đã gây ra rất nhiều tiếng ồn và thành công đã thu hút được sự chú ý của Đường Vũ Ảnh cách đó không xa. 

"Chị Yu, hãy vững vàng lên, lần sau sẽ không có ai giúp đỡ chị đâu!"

Liễu Diệp lớn tiếng nói, đối mặt Đường Vũ Anh ánh mắt không vui, hắn bình tĩnh buông Du Tử Thanh ra. 

"Hừm."

Du Tử Thanh có chút tức giận vì anh không đứng ra bênh vực cô, nên khi rời khỏi Liễu Dạ Hoài, cô đã hung dữ cảnh cáo: “Nếu anh không quan tâm đến tôi, tôi sẽ gây rắc rối. Dù sao thì anh cũng phải dọn dẹp đống lộn xộn này!”

Liễu Diệp nghe được lời này, không khỏi cảm thấy đau đầu. 

Càng thân thiết với cô ấy, anh ấy càng cảm thấy Vũ Tử Thanh chính là Vũ Hữu Hữu trưởng thành. 

Chỉ là trước đây đã lớn, làm mẹ đơn thân nên bất cứ lúc nào cũng xấu hổ khi cư xử và gây rắc rối. 

Nhưng bây giờ cô vô cớ ỷ lại vào anh, cô lại dùng chính mình làm người để dựa vào, trút giận, thậm chí đổ lỗi, giống như một con nhãi cái! 

"Vợ Dayu, anh không chạm vào cô ấy phải không?"

Đường Vũ Anh nhanh chóng đi tới, nhanh chóng nắm lấy tay Du Tử Thanh, kéo cô ra khỏi Lưu Diệp. Khi nói những lời quan tâm, ánh mắt của cô ấy cảnh giác quét qua Liễu Diệp, như thể đang đề phòng một tên trộm. 

"Không, lão tốt... Lão Liễu có ở đây, không sao đâu."

Vũ Tử Thanh cố gắng rút bàn tay đang nắm tay ra nhưng cô bất lực. Cô tức giận cố tình khen ngợi Lưu Diệp, chỉ để chuyển hướng suy nghĩ của Đường Vũ Ảnh về người cũ, gây ra mâu thuẫn giữa hai người. 

"Liễu Diệp ca? Hả? Người tốt? Hahaha."

Cô gái trẻ xinh đẹp sửng sốt trong hai giây, sau đó cười lớn đến nỗi cành cây rung lên vì sung sướng, khiến bầu không khí trở nên ngượng ngùng. 

"Sao cậu lại cười? Lát nữa tôi sẽ cho điểm món ăn của cậu thấp." Liễu Diệp chậm rãi trả lời, lười biếng cùng Đường Vũ Anh tranh cãi. 

"Ể? Tôi đùa thôi." Chị Thanh Thư Vũ lập tức mím chặt nụ cười, đôi má đỏ bừng co giật, rõ ràng là đang cố gắng kìm nén khoái cảm. 

Nếu Lưu Diệp thật sự là thẩm phán, vậy nàng thật sự không dễ chọc giận. 

"Ông chú hôi hám làm thẩm phán?"

Cô bé Loli đang bước lên ghế bắt đầu nấu ăn nghiêng đầu nghi ngờ hỏi. 

"Nói nhảm, ta đương nhiên là thẩm phán, không thể để các ngươi cư dân cấu kết, cho nhau điểm cao, lừa gạt chung cư tiền chung cư!"

Lưu Diệp tức giận đáp lại, khoe khoang điều gì đó, ba người phụ nữ tỏ vẻ khinh thường nhưng cũng tin anh. 

Sau đó, Vũ Tử Thanh lại bị Đường Vũ Anh bắt đi, hỏi những câu hỏi mơ hồ về các loại kỹ năng nấu nướng, và khoa tay múa chân như một kẻ điên...

Không, đây là một con đĩ. 

Đường Vũ Anh chết tiệt, cô ta còn thò tay vào trong váy của bà Vu. Chẳng trách cô ấy có thể dọa bà Yu như vậy. Thật là vô liêm sỉ. 

Rõ ràng điều kiện của cô ấy không tệ, cô ấy là một cô gái xinh đẹp gợi cảm, nhưng lại gần gũi với phụ nữ như vậy, thật kỳ lạ. 

Độ Độ Du tiếp tục nấu ăn, Liễu Diệp đi tới nhìn xem, có chút nghi hoặc. 

"Lại làm gì nữa!"

"Nấu ăn!"

“Món gì mà phải cắt nhiều gừng thế?”

"Khoai tây chiên với gừng vụn!"

"Khoai tây ở đâu?"

“Nó đã sẵn sàng để được chiên rồi.”

Khuôn mặt ngây thơ đáng yêu cùng những câu trả lời chân thành của cô bé lolita khiến Liễu Diệp hít một hơi, điều này khiến Lưu Diệp cảm thấy lòng người thật nham hiểm. Anh ta lắc đầu thở dài, nhanh chóng tránh xa cô nhóc suốt ngày không chơi khăm này mà cảm thấy kiệt sức. 

"Diệp Cách Diệp Cách! Nghệ thuật pha cà phê của tôi luôn có vị tệ hơn. Thật kỳ lạ."

Liễu Diệp tới Tống Đan Thanh. Cô họa sĩ nhỏ đã chuẩn bị hơn chục tách cà phê, phần lớn là để đánh giá, còn một số cô đã nếm qua. 

Tuy nhiên, dù có thử thế nào, Tống Đan Thanh cũng không tìm được hương vị độc đáo như trước. 

Vị mặn và se, vị rất đậm. Sau một ngụm, đầu bạn sảng khoái ngay lập tức, hương vị không tệ, mềm mượt và sền sệt. Sau khi nếm thử một lần, Tống Đan Thanh sẽ không bao giờ quên được. 

Nhưng cô đã cố gắng suốt đêm nay và không thể phục hồi được. Bây giờ cô chỉ có thể xin lời khuyên của Lưu Diệp. 

"Ahem, đây đúng là thành phần độc quyền của tôi, nhưng nó vẫn đang trong cuộc thi."

Tống Đan Thanh gật đầu, không hỏi nữa. Khuôn mặt xinh đẹp trầm ngâm khiến Lưu Diệp run rẩy. Anh lẩm bẩm: “Em gái này trông thanh nhã và ôn hòa như vậy, nhưng thực ra cũng không phải là một con khốn yêu tinh đúng không?”

Đĩa trái cây của Hanbao cũng đã sẵn sàng. Lưu Diệp vốn muốn cắn vài miếng, nhưng cô gái quyến rũ nhất quyết yêu cầu Lưu Diệp đóng vai làm chồng của con cô thì anh mới đồng ý. 

Lưu Diệp sao có thể làm ra chuyện vô liêm sỉ như vậy ở nơi công cộng? 

Thế là hắn gọi Hàn Bảo Bảo vào góc. 

…

"Này, Lưu ca đã bắt đầu nếm thử rồi!"

Vương Khai Vũ tâm tình rất tốt. Trong thời gian qua, anh và Lý Hữu Kiều từng tán tỉnh nhau. Dù không có sự tiếp xúc thể xác nhưng tinh thần của anh rất hài lòng. Lúc này Lưu Diệp tới gần, hắn liền chủ động chào hỏi.

"Vâng." Lưu Diệp nuốt một ngụm dưa hấu, liếc nhìn bữa ăn do Vương tiên sinh chuẩn bị, “Được rồi, kỳ thực tôi đã làm món bít tết hầm rất ngon.”

"A, Lưu ca lại nói đùa, đây gọi là Bò Wellington."

“Ồ, chúng đều giống nhau cả.”

Liễu Diệp xoay người rời đi, không bình luận gì. Vương Khai Ngọc vẫn đứng nguyên tại chỗ nhìn bóng dáng rời đi của hắn, khóe miệng hiện lên một tia khinh thường: "Ồ, tên quê mùa này không có kiến ​​thức."

Sau khi chia tay ông Vương, điểm dừng chân tiếp theo là quán Trà Xanh Nhỏ gần ông nhất. 

Trước sự ngạc nhiên của Lưu Diệp, món ăn do Lý Hữu Kiều chuẩn bị hóa ra lại là một bình trà. Không biết liệu cô có lấy cảm hứng từ Hàn Bảo và cô họa sĩ nhỏ để tạo ra món ăn khác thường như vậy hay không. 

"Trà xanh cùng trà xanh, chị Kiều có hứng thú."

Liễu Diệp mím môi, giọng nói tràn đầy thâm ý.

"Sao người ta có thể uống trà như vậy!" 

Đôi mắt xinh đẹp của cô gái che giấu sự ngượng ngùng, cô ấy rên rỉ bẽn lẽn, không chút giả tạo. 

"Chết tiệt, tôi đang tức giận đây. Trước tiên hãy trút cơn giận bằng tách trà của bạn nhé."

Lưu Diệp hừ một tiếng, bước nhanh tới gần. Lý Hữu Kiều cười đắc ý, thầm nghĩ mình lại mê hoặc người đàn ông này. Không ngờ sau khi Lưu Diệp cố ý dùng thân mình che khuất tầm nhìn của Vương Thiệu, hắn liền dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô gái xinh đẹp. 

Trong chốc lát, vải nhăn lại, bộ ngực săn chắc trở nên mềm mại mềm mại. 

"Ừm~"

Đôi chân xinh đẹp của Lý Hữu Kiều khẽ run lên, thân thể có chút yếu ớt, giọng nói vốn đã nóng bỏng lại tăng thêm một chút mềm mại mềm mại: "Lưu Diệp hôi hám, muốn uống trà ~ hay uống tôi ~"

“Uống hết đi.”

Mặc dù cảm thấy thỏa mãn khi được tục tĩu nhưng rốt cuộc thì anh cũng không thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn. Sau khi Lưu Diệp bưng trà uống hết, buông bộ ngực xinh đẹp của cô gái ra, sải bước rời đi. 

"Thật thú vị. Tay nghề nấu ăn của chị Xiyue không tệ!"

Khi đến chỗ Lâm Hy Nguyệt, Lưu Diệp đã kiềm chế bản thân rất nhiều. Người chị này đã đuổi theo và cắn cô ấy cách đây không lâu. Tưởng chừng như hiểu lầm đã được giải quyết nhưng Lưu Diệp vốn cảm thấy áy náy vẫn không dám trêu chọc cô quá nhiều. 

"Thật là như vậy ~"

Cô gái xinh đẹp đột nhiên ngừng nấu ăn, nghiêng đầu cười nửa miệng nhìn Lưu Diệp. 

Trên vầng trán trắng ngần của Lâm Hy Nguyệt có một lớp mồ hôi mỏng, vài sợi tóc dính vào da cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng ửng hồng quyến rũ do hơi ấm của bếp lửa sưởi ấm, khiến cô thót tim. 

"Thế thì sao? Kế hoạch do cô gái này đề xuất có ổn không?"

"Này, tôi có nghi ngờ cậu đang hối lộ quản trị viên để sau này đạt điểm cao không, haha."

Lưu Diệp khéo léo tránh được việc Lâm Hi Nguyệt muốn đưa quần lót cho mình. Suy cho cùng thì bây giờ anh cũng không cần nó. Nếu anh chấp nhận sẽ làm tổn hại đến hình ảnh “tươi sáng” của anh. 

"Haha, tôi chỉ muốn hối lộ cậu thôi! Chó hoang... à không, là Diệp ca ca, cậu có thể cho tôi một cơ hội được không~ Huh~"

Lâm Hi Nguyệt đưa đầu lại gần, đôi môi quyến rũ khẽ mím lại, thở ra một hơi thở có mùi thơm của đồ ăn. Ý nghĩ quyến rũ của cô không che giấu, khiến Lưu Diệp sợ hãi lùi lại hai bước. 

"Này, cô gái này tệ đến vậy sao? Tôi còn không muốn trả tiền à?"

Cô gái xinh đẹp tức giận nói, với vẻ mặt khá dễ thương. 

Nhưng Lưu Diệp chỉ bình tĩnh đáp: "Đừng gây rắc rối", rồi nhanh chóng rời đi. 

Hiển nhiên, Lưu Diệp cảm giác được Lâm Hi Nguyệt có gì đó không đúng. Cô gái xinh đẹp này đã muốn ghét anh từ lâu mà không có bằng chứng xác đáng nào sau khi bị mất quần lót trong một ngày. 

Cho dù muốn xin lỗi, anh cũng sẽ không tạo ra phản ứng dữ dội mơ hồ như vậy. 

Lâm Hy Nguyệt chắc chắn có động cơ khác. Về phần sự thật, Lưu Diệp cũng không thèm tìm hiểu. 

"Nếu chị Hi Nguyệt thật kiên trì, nhất định sẽ leo lên giường của em. Nếu không đến mức này, em cũng không cần lãng phí thời gian."

Liễu Diệp đang suy nghĩ, liền đi tới nơi khác. Cơ thể anh vô tình chạm vào Wenxiang Nephrite đang bận rộn, khiến cô gái phát ra một tiếng kêu vui vẻ. 

“Tôm của tôi, cậu…”

Con tôm sống trong tay Thẩm Ngọc Nhi rơi xuống đất, không ngừng nhảy nhót. Nhưng khi cô sắp nổi giận thì phát hiện ra người không nhìn đường thực ra chính là Lưu Diệp. Cô lập tức nhớ lại cô gái quyến rũ trong phòng tắm, sao dám mắng cô. 

"Ồ, tôi rất xin lỗi."

Liễu Diệp vẻ mặt thành khẩn. Anh ngồi xổm xuống và nhanh chóng bắt tôm sống trước khi hỏi cô gái để chúng ở đâu. 

"Vứt nó vào nước và rửa sạch."

Thẩm Ngọc Nhi đỏ mặt trả lời, cố gắng dùng đôi mắt đẹp nhìn Liễu Diệp. Cô muốn chứng minh điều gì đó. Cô sợ Lưu Diệp sẽ có ký ức về phòng tắm. 

"Xong rồi, Ngọc Nhi tỷ cần phải tăng tốc độ, nếu không chúng ta nấu không xong đồ ăn."

"Tôi nấu tôm luộc rất nhanh."

Thẩm Ngọc Nhi hoảng sợ nói. Mãi đến khi Lưu Diệp rời đi một lúc lâu, trái tim đang đập thình thịch của cô mới bình tĩnh lại. 

"Xem ra Lưu Diệp thật sự không biết trước đó xảy ra chuyện gì."

Gia đình cuối cùng là vợ Lưu Tiên. 

Là một bà nội trợ toàn thời gian, Lưu Tiên chuẩn bị rất nhiều món ăn khó, nhưng món cô chú ý nhất là súp xương. 

"Xian chị, không sao đâu. Em lại làm một con gà trống lớn nữa."

Liễu Diệp tiến lên trêu chọc. Người vợ bối rối đã bối rối rồi. Anh ta lập tức múc một thìa canh xương mời Liễu Diệp nếm thử. 

"Ồ, tinh dịch trong con cặc lớn nên được một người đẹp như chị Xian ăn mới phải. Nó rất có lợi cho sắc đẹp!"

"Tinh dịch?"

"Nó có nghĩa là tinh chất lỏng, hay gọi tắt là tinh dịch."

“Ồ, tôi biết rồi, tinh dịch ngon quá, chị tôi rất thích uống tinh dịch!”

Lưu Tiên mỉm cười và nhấm nháp món súp từ thìa vào miệng. Vẻ mặt say sưa, thích thú của người đẹp khiến Lưu Diệp rất hài lòng.

Sau buổi kiểm tra, thời hạn của cuộc thi nấu ăn đang đến gần. 

Hai phút cuối cùng, Thẩm Ngọc Nhi đã hoàn thành món thứ hai - tôm luộc. 

Và vào phút cuối, một vị khách không mời khác cũng đã đến tầng sáu, đó chính là Simian. 

"Sao cậu mới tới đây? Tôi tưởng cậu tức giận quá nên không tham gia!" 

Sự xuất hiện của Lãnh Mỹ Nhân khiến mọi người ngại nói chuyện với cô. Suy cho cùng, cảnh tượng Tư Miên xách dao làm bếp bỏ chạy cách đây không lâu vẫn còn in sâu trong tâm trí họ. Tuy nhiên, Lưu Diệp lại là một ngoại lệ. Anh không chỉ nói chuyện với cô mà còn tra hỏi cô với thái độ không hài lòng. 

"Tâm trạng của tôi không tốt, lúc trước đến đây nhìn thấy một con chó đực và một con chó cái đang giao phối ở tầng dưới, liền quay về phòng."

Câu trả lời của Simian cũng rất sắc bén và trực tiếp, khiến Vương Khai Ngọc tỏ ra cay đắng. 

Đúng là một con chó đực và một con chó cái, không phải chỉ là anh ta và em gái Qiao Kiều bị bắt gặp đang tán tỉnh nhau sao? 

Dù tức giận nhưng không dám chạm vào lông mày của Simian, nhưng người có liên quan lại cười lớn: "Tiền bối Simian thật sự rất may mắn. Tôi không thấy chó đực hay chó cái nào giao phối cả. Tôi chỉ thấy một con chó cái bị bỏ rơi phát điên khắp nơi, haha."

Lý Hữu Kiều không quen với Tử Miên. Những lời này vừa nói ra, bầu không khí vốn dễ chịu liền rơi vào lạnh lẽo vô tận. 

Đây ban đầu là xung đột giữa ba người, nhưng bây giờ nó đã ảnh hưởng đến tất cả cư dân. Lưu Diệp sắc mặt tối sầm, hắn cầm con dao bếp lên chém mạnh vào thớt, phát ra một tiếng động lớn. 

"Sao cậu không nói sớm với tôi rằng dưới lầu chung cư có chó hoang? Sáng mai tôi sẽ xuống dọn dẹp chúng. Mẹ kiếp, trong giờ ăn sao lại thảo luận những vấn đề này! Đến ngồi đi!"

Điều lạ là khi tất cả mọi người đều đồng tình rằng địa vị quản lý chung cư là thấp nhất thì bước đi cực kỳ cứng rắn của Lưu Diệp lại khiến hai người đẹp cùng lúc cúi đầu. 

Không biết là may mắn hay hai người phụ nữ cảm thấy chán nản. 

Nhưng sự thật thường rất buồn cười. 

Cả hai người đẹp đều cảm thấy rằng họ có cái gọi là liên minh với Lưu Diệp, vừa rồi anh ta nói chắc chắn là đến để giúp đỡ họ, vì vậy Tư Miên và Lý Hữu Kiều đồng thời cảm kích, hai mắt lạnh lùng nhìn nhau hơn. 

"Ngay cả quản trị viên cũng là của tôi, sao cậu lại tranh giành với tôi!"

Hai nữ đồng thời suy nghĩ. 

…

[Thời gian nấu đã kết thúc! Thời gian phán xét bắt đầu! 

Quy tắc chấm điểm: Mỗi cư dân phải nếm thử tất cả các món ăn. Chung cư sẽ chấm điểm dựa trên tâm trạng của cư dân khi tận hưởng. Các cư dân tham gia sẽ chỉ chọn các mục có điểm cao nhất của họ. 

Xếp hạng của người dân chiếm 70% và xếp hạng của quản trị viên chiếm 30%. 

Điểm cao nhất là 100 điểm và điểm thấp nhất là 0 điểm. 

Điểm trung bình được chuyển đổi thành tiền căn hộ tương ứng. Nếu điểm trung bình đạt 60 điểm, bạn có thể rút tiền cược từ tổng giải thưởng thông thường. Nếu điểm trung bình đạt 90, bạn có thể rút tiền cược từ tổng giải thưởng xuất sắc. 】

…

Phần thưởng của chủ đầu bếp quá hào phóng khiến tất cả cư dân có mặt đều tỏ ra vừa phấn khích vừa tiếc nuối. 

Tôi rất phấn khích vì có khả năng cao nhận được hàng chục phần thưởng xu căn hộ, nhưng tôi lại hối hận vì lo lắng rằng mình đã không dành đủ sức lực để thực hiện nó một cách nghiêm túc. 

Trong số đó, khó chịu nhất chính là Tử Miên và Lý Hữu Kiều. 

Những cư dân khác như Tống Đan Thanh và Hàn Bảo Bảo, có thể nói là trình độ cao đến mức nếu họ đến lần nữa cũng sẽ không có gì thay đổi. Thẩm Ngọc Nhi mặc dù ở giữa lãng phí rất nhiều thời gian, nhưng cô cũng chuẩn bị sẵn hai món ăn cứng đã định sẵn. Về phần Độ Độ Du... nữ tiểu tử này vốn đã thiếu thốn đủ thứ, chỉ có trò đùa mới có thể thỏa mãn cô ấy. 

Nhưng Simian và Lý Hữu Kiều thì khác. 

Người trước đã bị người sau lừa dối, người không có tâm trí nấu nướng mà là Vương thiếu gia. 

Trong cuộc thi nấu ăn, một người chuẩn bị rượu và người còn lại chuẩn bị trà. 

Tôi phải nói rằng, nó cực kỳ thấp. 

"Con khốn trà xanh...tất cả là lỗi của ngươi!"

Tư Miên nghiến răng nghiến lợi nói, càng hận Lý Hữu Kiều hơn. 

Dù thế nào đi nữa, trên đời không có thuốc hối hận, phụ nữ dù xấu đến đâu cũng phải nhìn thấy cha mẹ. 

"Mọi người hãy thử món súp trước. Hãy uống súp trước khi ăn rau!"

Vũ Tử Thanh rất tự tin và dẫn đầu đưa ra đề xuất. Yêu cầu của cô đã được Thẩm Ngọc Nhi và Lưu Tiên đồng ý, bởi vì món ăn do hai người này chuẩn bị còn có canh. 

Mọi người đều đồng tình và bắt đầu nếm thử. 

Dù sao Thẩm Ngọc Nhi tuổi còn quá nhỏ, canh gà nàng chuẩn bị càng mặn. Người dân chỉ ghi được 35 điểm, cách xa vạch vượt qua. 

Muốn đạt được 60 điểm, Lưu Diệp cần cho điểm cao, ít nhất là 83 điểm. 

"Chờ một chút..."

Thẩm Ngọc Nhi không có tự tin mình có thể đạt được mục tiêu điểm. Người đẹp lo lắng, đột nhiên hét lên. Vừa lúc Lưu Diệp vừa định nếm thử, cô liền đỏ mặt ngồi xuống đối diện Lưu Diệp. Trước ánh mắt khó hiểu của những cư dân khác, cô mỉm cười trìu mến. 

“Tôi muốn đạt điểm cao nên để anh Lưu Diệp nhìn tôi uống rượu. Tục ngữ nói, sắc đẹp đáng ăn phải không?”

Thẩm Ngọc Nhi chủ động nói ra nguyên nhân đáng xấu hổ như vậy, lại dùng sắc đẹp của mình để làm cho Lưu Diệp vui vẻ. Cô vừa nói lời này, tất cả cư dân đều khẽ gật đầu, dường như đồng ý với lời giải thích của cô. 

Thủ đoạn này đối với Lưu Diệp thực sự rất tốt, bởi vì hắn là nam nhân, dễ bị sắc đẹp dụ dỗ nhất. 

Vương tiên sinh có thể không sao, nhưng điểm số của hắn sẽ bị những cư dân khác pha loãng, trêu chọc hắn có nguy cơ bị Simian ghét bỏ, nên không cần thiết. 

Bằng cách này, Lưu Diệp đã trở nên nổi tiếng. 

Vài ánh mắt tựa như đang cười mà không cười rơi vào trên người Liễu Diệp, khiến cơ thể anh hơi cứng lại, như thể anh cảm nhận được niềm vui săn tìm mỹ nhân, khoái cảm và sự nhạy cảm trong cơ thể quả thực được nâng lên một tầm cao hơn. 

"Khu chung cư, cái này có tính là gian lận không!"

[Căn hộ này chỉ ghi lại tâm trạng khi nếm thử và không tính là gian lận. 】

"Chết tiệt, lũ điếm này tệ quá."

Liễu Diệp âm thầm chửi rủa, khóe miệng hơi cong lên. Khi anh đang định nhìn thẳng vào mỹ nhân có nụ cười như hoa, chớp chớp đôi mắt quyến rũ nhìn mình, háng anh đột nhiên bị một vật tuyệt đẹp ấn nhẹ. 

"Ồ."

Liễu Diệp hai tay run rẩy, canh trong tay hơi đổ ra, làm ướt áo. Anh nhanh chóng nhìn xuống và bắt gặp đôi chân trắng nõn và mềm mại! 

Mềm mại mà bụ bẫm, ngượng ngùng mà gợi cảm, vừa chạm tay vào, Lưu Diệp liền bóp thật mạnh lòng bàn chân nhạy cảm của anh. 

"Ừ~"

Thẩm Ngọc Nhi không ngờ Liễu Diệp lại biến thái như vậy. Anh ta không những không ngạc nhiên trước món hối lộ tuyệt vời của mình mà còn tự nhiên chấp nhận, như thể biết rằng anh ta sẽ không phản kháng. 

“Tinh trùng của anh chàng này ở trên đầu anh ta, trời ơi, anh ta xoa mạnh quá, sắp chết rồi!”

Thẩm Ngọc Nhi có chút hối hận, muốn rút chân ra, nhưng cuối cùng khi thoát khỏi tay người đàn ông, Liễu Diệp khẽ cau mày, đột nhiên hừ một tiếng. 

"Cậu đang giả vờ làm gì vậy, xin hãy chấm điểm cho tôi!"

Vũ Hữu Hữu đập mạnh vào bàn ăn và nói lớn. Có vẻ như cô ấy đã mất kiên nhẫn trước động tác chậm chạp của Lưu Diệp. 

"Tại sao phải bận tâm? Sau này tôi sẽ cho bạn điểm thấp." Lưu Diệp hung tợn trừng mắt nhìn tiểu tử này, nhưng giọng điệu hống hách và vô lại trong giọng nói của hắn lại là dành cho Thẩm Ngọc Nhi. 

Người đẹp hoảng sợ. Đôi chân nhỏ xinh vừa thoát ra dường như đã bị thuần hóa hoàn toàn. Chúng ngã vào háng Liễu Diệp một cách rất ngoan ngoãn. Cô ấy không những không còn phản kháng mà còn chủ động lắc mắt cá chân, co ngón chân lại và chủ động xoa bóp kích thích con cặc to của Lưu Diệp ~

Dù cách nhau quần nhưng Lưu Diệp vẫn không khỏi gật đầu vì dịch vụ footjob bí mật nơi công cộng. 

Vẻ mặt vui vẻ hài lòng của người đàn ông bị các cô gái nhìn thấy, trong lòng không khỏi càng nóng lên. Khi Lưu Diệp mỉm cười ghi được 90 điểm, phản công món súp gà không thể làm được của Thẩm Ngọc Nhi, xung quanh anh ta vang lên một tiếng ồn ào. 

"Gian lận, đây là gian lận trần trụi!"

Nữ tử vô pháp sẽ không bao giờ bỏ qua cơ hội như vậy để gây rắc rối một cách chính trực. Cô trèo lên ghế, thân hình nhỏ nhắn gần như không vừa với những cư dân trưởng thành và hét lên một cách kiêu ngạo. 

“Chung cư rất lớn, đây là gian lận, nhúng cả hai vào chuồng lợn!”

Chết tiệt! 

Lưu Diệp sắc mặt tối sầm, nhưng còn chưa kịp mở miệng dạy cho tiểu tử này một bài học, âm thanh ý chí của khu chung cư đã vang lên trong lòng mọi người. 

[Quản trị viên Lưu Diệp thực sự cảm thấy vui mừng và cho điểm cao từ tận đáy lòng. Đó không phải là gian lận. Điểm của Shen Yuer là hợp lệ. Anh ấy có nên sử dụng điều này làm điểm số cuối cùng của mình không? 】

"Đúng."

Thẩm Ngọc Nhi rất hưng phấn. Súp gà là món ăn đầu tiên của cô và cô đã dành ít nhất 80% công sức cho nó. Tôm luộc được làm vội vàng vào phút cuối nên cô không đặt nhiều hy vọng. 

Với ý định từ bỏ khi mọi chuyện trở nên tốt đẹp hơn, Ngọc đẹp tội nghiệp ngay lập tức đáp trả, đồng thời tòa chung cư cũng trao cho cô phần thưởng xứng đáng đúng lúc. 

Điểm của cư dân là 35 điểm, cộng với 30% điểm của Lưu Diệp là 90, tức là 27 điểm, điểm cuối cùng của Shen Yuer là 62 điểm, cô nhận được 62 xu chung cư cộng với cơ hội rút thăm tổng giải thưởng. 

"Bây giờ tôi muốn vẽ đạo cụ phải không?"

Thẩm Ngọc Nhi rất vui vẻ, cảm thấy hôm nay là ngày may mắn của mình nên lập tức tranh thủ cơ hội vẽ đạo cụ. 

Chỉ trong chốc lát, chỗ dựa đã ra đời. 

[Đạo cụ: Liệu pháp hương thơm cảm xúc. 

Mô tả: Liệu pháp hương thơm cảm xúc sẽ tiết ra hương thơm có lợi cho tâm trạng nhất định của cư dân mỗi ngày. 

Phạm vi hạn chế: chỉ có phòng ngủ chính trong tòa nhà chung cư. 】

Mặc dù nghe có vẻ không có uy lực lắm nhưng dù sao đây cũng là chỗ dựa đầu tiên của Thẩm Ngọc Nhi nên cô vui vẻ nhận lấy. Những cư dân khác nhìn cô với ánh mắt ghen tị hơn một chút.

"Anh Tiểu Lục, đến lượt em."

Liễu Tiên có chút lo lắng. Cô mong mỏi sự thừa nhận của Lưu Diệp, nhưng cô cũng hiểu rằng mình là vợ của người khác, không thể phản bội chồng mình.

Giữa lúc vướng mắc, món canh xương lớn do cô nấu đã nhanh chóng được những cư dân khác cho điểm, cao hơn Thẩm Ngọc Nhi rất nhiều, với 58 điểm. 

Lưu Diệp biết người vợ bối rối không thể làm điều gì trái đạo đức nên cho điểm bình thường và thản nhiên cho cô điểm 70.

"Ồ, cảm ơn anh Tiểu Lục. Em thi đỗ rồi, món ăn tiếp theo cũng không thể so sánh được. Cảm ơn anh Đại Đại Đại, người ở khu chung cư!" 

Lưu Hiện chắp hai tay lại, không ngừng cảm ơn. Cô không tham lam và hài lòng khi đạt điểm đậu.

Theo điểm số, cô nhận được phần thưởng là 79 xu căn hộ, nhưng cuộc xổ số không bắt đầu ngay lập tức. 

Điểm này tưởng chừng rất cao nhưng trong suy nghĩ của những cư dân khác lại là điểm rất trung bình. Phân tích cuối cùng, Lưu Diệp quá kén chọn trong việc chấm điểm. 

"Mọi người đều biết Lưu Diệp dâm đãng, bây giờ điều đó là sự thật. Bình thường Thẩm Ngọc Nhi chỉ có khoảng 40 điểm, một hơi có thể cho 90 điểm. Chị Lưu Hiện được 85 điểm không thành vấn đề, nhưng điểm anh ấy cho thấp."

"Khoảng cách giữa một bước lên và một bước xuống là bốn đến năm mươi điểm. Tên này thật vô liêm sỉ, hắn công khai thiên vị như vậy..."

Rất nhiều cư dân xinh đẹp không hài lòng với màn trình diễn của Lưu Diệp, nhưng vì sao lại không muốn được Lưu Diệp quan tâm? 

Ngay khi mọi người cho rằng Vũ Tử Thanh, một bà mẹ đơn thân đã thân cận với Lưu Diệp sẽ không tiếc công sức thể hiện sự quyến rũ của mình như một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ Lưu Diệp, thì người sau đã thô lỗ đặt bát súp trước mặt Lưu Diệp và đe dọa dữ dội: “Nếu bạn dám đạt dưới 90 điểm, sau này đừng đến nhà tôi ăn cơm!”

Liễu Diệp run rẩy. Anh không biết tại sao chị Yu lại hung dữ như vậy. Chẳng phải vừa rồi anh không thay mặt cô trút giận mà dạy dỗ chị Yu "Hoàng Mao" sao? Có chuyện gì vậy? 

Tuy không nói nên lời nhưng anh vẫn bình tĩnh lại và cẩn thận nếm thử. 

Kỹ năng nấu nướng của Vũ Tử Thanh luôn đứng đầu khu chung cư, không cần phải nói rằng cô ấy đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng các món ăn cho cuộc thi. 

Không giống như hai thí sinh trước, món súp do Vũ Tử Thanh làm không phải là cá và thịt lớn mà là món súp trứng và xơ mướp trông rất nhạt. 

Lưu Diệp nhấp một ngụm, cảm nhận được hương vị thơm ngon, ngọt ngào và đậm đà. Vị giác của anh ấy ngay lập tức bị ấn tượng. Đôi mắt anh mở to một chút và anh bắt đầu nuốt chửng nó. 

"Được rồi, ngon quá! Lại đến nữa... ơ, đi rồi à?"

Lưu Diệp vẫn chưa hài lòng, đang định mắng Du Tử Thanh giao thêm, lại phát hiện những cư dân khác đang cướp đi.

Trong chốc lát, súp củ cải biến mất. Trên mặt các cư dân đều tràn đầy khen ngợi, gật đầu tán thành.

"Tôi tố cáo mẹ gian lận. Mẹ đã thêm đạo cụ vào súp!" 

Vì cô gái trẻ nổi loạn không uống nhiều súp nên tức giận đến mức giết chết người thân của mình vì công lý. Cô bé giơ đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh đẹp của mình lên trời và nộp đơn khiếu nại lên tòa nhà chung cư. 

[Nhiệm vụ này không cấm đạo cụ. 】

Câu trả lời của tòa nhà chung cư rất ngắn gọn và súc tích. Độ Độ Du tức giận đến khoanh tay, lẩm bẩm điều gì đó. 

“Nếu biết không điều khiển được đạo cụ thì tôi đã làm quả bom cho các anh ăn rồi giết chết bọn xấu rồi…”

"Đạo cụ?" Mọi người suy nghĩ một chút, lập tức có ấn tượng. 

Trong nhiệm vụ trước mang tên "Thể hiện niềm hạnh phúc nho nhỏ của bạn", Vũ Tử Thanh cũng đạt điểm cao nhất và nhận được thêm phần thưởng đạo cụ mang tên [Mứt ngon]. 

Chính sự trợ giúp của đạo cụ này đã giúp cô khẳng định chiến thắng tuyệt đối của mình trong cuộc thi này. 

Điểm cuối cùng của Vũ Tử Thanh đạt tới 97 điểm quá đáng. Cô ấy là người giỏi nhất trong cuộc thi. Mọi người đều vô cùng ghen tị và phải bị thuyết phục. Do có cơ chế tính điểm nên tình yêu chinh phục vị giác không thể hạ thấp vì ghen tuông. 

Vị trí thứ nhất rất xứng đáng, mọi người thậm chí còn rất mong chờ phần thưởng của Vũ Tử Thanh. 

"Trong cuộc thi nấu ăn này, tôi đã lợi dụng tất cả các chị em. Nếu mọi người đều muốn xem tôi nhận được phần thưởng gì thì hãy làm đi."

Vũ Tử Thanh mỉm cười gật đầu, sau đó bắn đạo cụ ngay tại chỗ. 

[ Đạo cụ: Nhãn dán chuyển trạng thái. 

Mô tả: Đầu tiên sử dụng trích xuất trạng thái trên một mục tiêu nhất định để chuyển trạng thái hiện tại mạnh nhất trong cơ thể đối thủ sang nhãn dán. Sau đó, nhãn dán có thể được gắn vào bất kỳ mục tiêu nào và trạng thái mạnh sẽ được chuyển ngay sang mục tiêu sau. 

Phạm vi hạn chế: Khoảng cách giữa hai mục tiêu không thể vượt quá 300 mét. 】

"Đạo cụ tốt đấy, Vũ Tử Thanh, tôi có thể mua nếu tôi muốn không?"

Trước khi những người dân khác bắt đầu khen ngợi anh, Tư Miên đột nhiên lạnh lùng hỏi lại. 

"Đạo cụ này đối với tôi thật sự có ích, sau này tôi có thể sẽ giải quyết rất nhiều việc, cần duy trì sự tập trung cường độ cao. Nếu có nó..."

"Cảm ơn chị Simian đã quan tâm, tôi nghĩ tôi sẽ cân nhắc."

Vũ Tử Thanh lịch sự từ chối. Cô hơi ghét Simian.

Người sau là bạn gái của anh Vương, còn anh Vương là con ruột của anh Vương. Nhưng tại sao Vương Khải Vũ lại được hưởng sự giàu sang phú quý, trong khi Yoyo, cũng là con ruột của anh Wang, lại đang sống một cuộc sống bình thường?

"Vâng." 

Simian cũng không thích tính cách bừa bộn của hắn nên sau một tiếng hừ nhẹ đã lui về phía sau. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi bí mật gọi cho Vương Khai Ngọc. 

“Sau này các ngươi lên thi đấu, để mọi người thay nhau nếm thử, sau đó xin hối lộ.”

"Miên nhi, ngươi lấy ta làm chuột thí nghiệm, ta phạm quy thì thế nào!"

Vương Khai Vũ có chút khó chịu. Hôm nay hắn đã mất mặt và vẫn bị Tư Mian lợi dụng. Anh là con trai cả của nhà họ Vương nhưng lại phải hành động như một con chó. 

“Nếu phạm lỗi, nhiều nhất sẽ bị loại khỏi cuộc thi, nhưng nếu ném đá cho tôi, tôi sẽ có cơ hội đạt điểm cao.”

Simian không hề che giấu suy nghĩ thực sự của mình. Trong mắt cô, Vương Khải Vũ là vật hy sinh. 

"Bạn... bạn đã bao giờ tôn trọng tôi chưa?" Vương Khai Ngọc nhịn không được gầm gừ nói: "Lần này ta giúp ngươi, sau này đừng can thiệp vào cuộc sống của ta, không cần nói chuyện bạn trai bạn gái nữa, chỉ cho mấy lão già đó xem thôi."

Simian và Vương Khải Vũ chỉ là nút thắt kết nối hai gia đình. 

Nếu không, Tử Miên kiêu ngạo làm sao có thể tìm được một gã bảnh bao, Vương tiên sinh cũng sẽ không từ bỏ cả biển hoa vì một bông hồng. 

Hoa hồng tuy đẹp nhưng gai của nó lại quá đau đớn. 

"Tùy cậu thôi, dù sao tôi cũng không có hứng thú với cậu."

Tư Miên lạnh lùng trả lời, không biết cô cố ý chọc tức hay nói thật.

Dù thế nào đi nữa, Vương Khải Vũ đã thực hiện lời hứa của mình. 

Anh ấy bước lên sân khấu, mời mọi người nếm thử món Bò Wellington của mình và trực tiếp giải thích rằng ai đánh giá anh ấy 80 điểm sẽ nhận được phần thưởng tiền mặt là 10.000 nhân dân tệ, còn ai ghi được 90 điểm sẽ nhận được phần thưởng tiền mặt là 30.000 nhân dân tệ. 

"Ừm, tôi nghĩ vẫn là 35 điểm."

“40 điểm, chỉ ở mức trung bình thôi.”

"30 phút, nhiệt độ không tốt."

"Chị em không nói thật à? Vậy để tôi nói cho các bạn biết, tôi ghét việc ghi giá rõ ràng, tâm trạng không tốt. 20 điểm ~"

Tòa nhà chung cư không báo cáo bất kỳ hành vi vi phạm nào nhưng người dân đều đánh giá nó dưới mức bình thường.

Không có lý do nào khác. Nếu tâm trạng không tốt thì làm sao điểm của bạn có thể cao được? 

Không ai trong số những cư dân trước đây gian lận một cách khoa trương như vậy, nhưng Vương Khải Vũ rõ ràng không coi trọng nỗ lực của mọi người và thực sự đã cố gắng hối lộ họ bằng tiền. Trong số đó, người độc ác nhất dĩ nhiên là Lâm Hi Nguyệt, cô em gái xinh đẹp luôn có sự phân biệt rõ ràng giữa yêu và ghét. 

“Chết tiệt, vẫn còn phải kiếm tiền, nhưng đó không phải là một trăm phần trăm!”

Lưu Diệp bôi tượng trưng lên miếng bít tết, đưa đầu ngón tay vào miệng liếm, sau đó mỉm cười cho điểm đầy đủ. 

Điều khiến mọi người không nói nên lời nhất chính là việc 100% này đã được chung cư công nhận. 

Bốn chữ lớn “tham tiền và sắc dục” được viết đầy trên khuôn mặt to lớn của Lưu Diệp! 

Có sự bảo đảm của Lưu Diệp, Vương Khai Ngọc cuối cùng thực sự đã ghi được 52 điểm. 

Nếu hắn đánh giá kết quả một cách trung thực và hối lộ Lưu Diệp vào phút cuối thì đạt được 70 điểm chứ đừng nói đến việc đậu.

Nhưng mọi thứ đã bị mất. Vì sở thích ích kỷ của bạn gái nữ sinh, cô đã đẩy anh ra ngoài làm thí nghiệm. Kết quả là anh đánh mất điểm cao và cơ hội rút đạo cụ. Anh ta thậm chí còn bị những cư dân khác ghét bỏ. Ngay cả Lý Hữu Kiều cũng không dám mở miệng an ủi hắn, trở thành một tên hề hoàn chỉnh. 

"Bạn có hài lòng với kết quả này không?"

Vương Khai Ngọc mắng Tư Miên, nhưng người đẹp lạnh lùng lại nâng chiếc cằm trắng nõn lên, cau mày mắng: "Được rồi, cút khỏi đây."

Nghe vậy, sắc mặt Vương tiên sinh tái mét, tức giận đến mức bỏ chạy khỏi cửa, thậm chí không tham gia cuộc tuyển chọn tiếp theo! 

"Chỉ là chuyện nhỏ thôi, đừng lo lắng. Ừm, tôi là người rất thực tế, ăn ngon thì ăn ngon, không ngon thì ăn không ngon."

Liễu Diệp lười biếng nói chuyện, bằng lời nói vô liêm sỉ của mình, hắn đã thành công chuyển hướng sự chú ý của mọi người về phía mình. 

Các người đẹp hoặc khinh thường hoặc mỉm cười điệu đà nhưng việc tuyển chọn phần thi nấu ăn vẫn diễn ra suôn sẻ. 

Thí sinh thứ năm là Lâm Hy Nguyệt, người phục vụ một đĩa ức khoai tây và thịt bò. 

"Thịt bò mềm, còn khoai tây thì hơi nhầy nhụa. Ừm, 65 điểm."

"Có chút mặn, không hợp khẩu vị của ta. 55 điểm? Quên đi, 60 điểm. Thêm năm điểm là khích lệ chị Xiyue!"

"Này, Độ Độ không thích, nó hơi lớn..."

"Vu Hữu Du, nếu ngươi không gây chuyện, sẽ không có người coi ngươi là kẻ câm!"

"Hừ, Yoyo không có gây chuyện, Yoyo căn bản không thích, 40 điểm!"

…

Điểm của Lâm Hy Nguyệt trong số những người dùng bình thường không mấy khả quan, chỉ 40 điểm. Muốn đậu thì phải được Lưu Diệp trên 67 điểm.

Cô gái xinh đẹp có miệng lưỡi độc ác này đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này. Liễu Diệp vừa cắn hai miếng, chân đã bị chạm hai lần. Anh nhìn xuống thì thấy đôi chân nhỏ nhắn như lụa trắng của cô gái đang ôm một mảnh vải nhỏ màu vàng nhạt. 

Khó chịu: Hôm nay cô gái xinh đẹp dùng đồ lót để quấn vào âm hộ đáng xấu hổ của mình là gì? 

"Bạn có thích nó không?"

Lâm Hi Nguyệt hai tay ôm cằm, khuôn mặt xinh đẹp mỉm cười như hoa nở. Cô từ từ giơ chân ôm chiếc quần lót của mình lên và đặt chúng lên háng Liễu Diệp. Cô dùng những ngón chân đầy khiêu khích của mình để nhẹ nhàng xoa bóp con cặc đang hưng phấn của mình qua quần. Trong phút chốc, Liễu Diệp trở nên kích động và cương cứng. 

"Hít, cái này, ừm...80?"

Lưu Diệp có chút khẩn trương, giọng điệu không chắc chắn, nhưng Lâm Hi Nhạc lại háo hức muốn điểm cao hơn. Cô thu chân lại, cọ xát vào nhau vài lần, thậm chí còn cởi đôi tất trắng trên đầu gối, dùng chân trần kẹp lại rồi ném nhẹ vào háng người đàn ông. 

"90, tuyệt đối là 90 điểm!"

Lưu Diệp nhanh chóng trả lời, lặng lẽ đem những mảnh vải thân mật này nhét vào túi. 

Lâm Hy Nguyệt khỏa thân ngoại trừ váy, gật đầu hài lòng, nhìn chằm chằm vào Lưu Diệp bằng đôi mắt quyến rũ, như thể cô ấy muốn làm gì đó với anh ấy ~

Lâm Hy Nguyệt không vẽ đạo cụ nên Đường Yuying lập tức tham gia cuộc thi. 

Cô tự tin bưng đĩa sườn chua ngọt cho mọi người nếm thử. 

Vũ Tử Thanh dường như có lương tâm cắn rứt, cố ý hay vô ý trò chuyện với cô con gái ma nhỏ của mình như thể không có ai xung quanh, hạ thấp cảm giác tồn tại của cô. 

Hai phút sau, bầu không khí bùng nổ.

"Hừ, mặn quá, mặn quá!"

"Sườn heo chua ngọt đâu? Rõ ràng là sườn heo nướng muối!"

"Ồ, lưỡi của cô tê rồi. Chị Yuying, chắc chắn là chị cố ý!"

Đường Vũ Anh sửng sốt. Cô nhanh chóng ăn một miếng rồi nhổ ra. 

Rất tiếc, Rất tiếc, Maiga, bạn nhầm muối với đường! 

Không, không, nhãn trên chai ghi rõ đó là đường. Ai đã thay thế gia vị của riêng mình?

"Vợ Đại Vũ!" 

Đường Vũ Ảnh lập tức xác nhận hung thủ, tức giận lao về phía trước. Cô khá ngượng ngùng kéo khuôn mặt quyến rũ của Vũ Hữu Hữu và dùng lòng bàn tay xoa xoa cặp mông béo của đối phương để thể hiện sự phẫn uất. 

"18 điểm, ngươi hủy hoại điểm của ta chỉ có 18 điểm, ta, ta tức quá. Đại Vũ phu nhân, ngươi thật hư hỏng, đêm nay ta sẽ không cho ngươi thấy chút màu sắc nào, ta, ta, ta, hừ!"

Chị Meiyu nghiến răng nghiến lợi nói, sự tức giận trong giọng nói khiến Vũ Tử Thanh không ngừng rên rỉ. Cô biết rõ người phụ nữ này thật sự rất tức giận, không biết tối nay mình sẽ phải chịu đựng điều gì. Nó đã kết thúc, nó đã kết thúc, nó thực sự đã kết thúc. 

Sau khi nếm thử đồ ăn dở, tất cả cư dân vội vàng mời Hàn Bảo và Tống Đan Thanh tiến lên lựa chọn. 

Đó là một đĩa trái cây và cà phê rất bình thường, nhưng với sự giúp đỡ của việc kiềm chế vị chát và vị đắng mặn trong miệng, nó đã đạt được điểm cao. 

Ngay cả Lưu Diệp cũng không cần chăm sóc nhiều, hai cô gái cũng đạt điểm đậu. 

"Thật đáng tiếc. Ước gì tôi đã chuẩn bị sẵn nước trái cây."

"Đáng tiếc là trà, đắng quá. Ai cũng thích cà phê sữa và trái cây."

Tư Miên và Lý Hữu Kiều đồng thời tiếc nuối nói. Hai người phụ nữ vô tình nhìn nhau rồi nhanh chóng quay đi, trên mặt vẫn tràn đầy vẻ chán ghét đối phương. 

“Đến lượt tôi, đến lượt tôi!”

Nhìn thấy mọi người vừa mới khôi phục lại, Vu Hữu Hữu nóng lòng bưng ra một đĩa rau xào màu vàng. 

"Yuyou đã chuẩn bị khoai tây chiên với gừng cắt nhỏ. Các chị em hãy thử nhé, hehe."

Nữ tiểu yêu thúc giục, Lâm Hi Nguyệt dẫn đầu dùng đũa cắn một miếng rồi bỏ vào miệng. 

Vị gừng nồng nặc bùng nổ trong miệng cô. Bàn tay cầm đũa của Lâm Hi Nhạc run lên hai lần. Cô đang định chửi rủa thì bé Loli đã lên tiếng. 

"Chị, chị chưa cần đánh giá đâu, dù sao cũng chưa có ai nếm thử!"

Nữ hài cố ý ám chỉ, tên này rõ ràng đáng bị đánh, nhưng Lâm Hi Nguyệt tựa hồ bị thua, lại không cam lòng khổ sở như vậy. Nếu cô ấy muốn mọi người cùng nhau tấn công thì mọi người phải cảm nhận được sự đau đớn! 

Vì thế cô bình tĩnh gật đầu, cười nói: "Không sao đâu. Về phần tính điểm, tôi sẽ suy nghĩ lại."

Vũ Tử Thanh tỏ ra nghi ngờ, tự hỏi liệu con gái mình có phải là thừa hưởng tài nấu nướng của mẹ hay không nên nhanh chóng bước tới và ăn một miếng.

"Vũ Hữu Hữu!" 

Một giây tiếp theo, người mẹ xinh đẹp gầm lên giận dữ bùng nổ, bà đang định vạch trần trò đùa nghịch ngợm của cô bé, nhưng trong một giây bà không thể giúp Yuyou trở nên ngoan ngoãn, liền chủ động ôm lấy cơ thể cô, xoa nhẹ. 

Tuy biết như vậy không tốt, nhưng Ngọc Tử Thanh vẫn giúp đỡ tiểu nhân, nhẹ nhàng gật đầu: "Vu Hữu Du, ngươi rất tốt, rất tốt!"

Khi nghe những gì Vũ Tử Thanh nói, những cư dân khác đều tin vào điều đó, họ đều mỉm cười và muốn nếm thử tài nấu nướng của cô bé lolita. 

Thế là xảy ra hiện tượng lây truyền từ người sang người. 

Vẻ mặt người vừa ăn im lặng, bắt đầu nghi ngờ mạng sống của mình, như thể máy tính của anh ta bị hỏng trong vài giây, rồi bình tĩnh gật đầu. 

Trò chơi khăm chưa kết thúc cho đến khi Hanbao dễ thương và ngây thơ cắn một miếng rồi nhổ ra. 

"Vũ Hữu Hữu!"

Các cô gái tức giận đến mức muốn bắt cô bé và dạy cho cô một bài học, nhưng hiện trường không có cô bé nghịch ngợm nào cả. Kẻ xấu nhỏ đã trốn thoát rồi!

"Chỉ có bạn và tôi." 

Tư Miên cầm chai rượu lên, đung đưa chất lỏng trong chai, bình tĩnh nhìn Lý Hữu Kiều.

"Đúng vậy, mặc dù biểu hiện của tôi tầm thường, nhưng ít nhất tôi cũng tốt hơn cậu." 

Lý Hữu Kiều bắt đầu pha trà, đưa cho mọi người.

Cô có tài pha trà rất tốt, không chỉ về nấu nướng mà còn về tính cách.

Rượu trong tay Simian cũng có chất lượng tuyệt vời. Nói một cách logic, nó đắt tiền, nhưng nó không vi phạm nội quy của khu chung cư. 

Lưu Diệp cẩn thận suy nghĩ một chút, sau đó đột nhiên mở điện thoại ra, tìm kiếm những tin tức liên quan. 

"Tư gia...rượu...chết tiệt, vẫn là công ty đa quốc gia, làm đi." 

Tìm kiếm câu trả lời thông qua chi tiết, Lưu Diệp sớm phát hiện ra sự thật. Gia đình đằng sau Simian có tài sản sản xuất rượu vang trên khắp thế giới. Chẳng trách trong tủ lạnh của cô lại có nhiều rượu như vậy. Không có gì ngạc nhiên khi rượu vang đắt tiền cũng có thể được sử dụng để lựa chọn. 

Bởi vì đây là rượu của cô vẫn chưa bán ở bên ngoài, chỉ cần giá rất thấp, cô có thể mang ra một lượng lớn rượu để tham gia tuyển chọn mà không vi phạm quy định. 

"Cậu muốn uống bao nhiêu đi, tối nay tôi sẽ lo."

Tư Miên cười lạnh, chủ động đưa một chai cho Lý Hữu Kiều, tựa như đang cố ý làm nhục đối phương. 

"Cám ơn sư tỷ Simian, ta rất thích rượu, nếu ta cho ngươi tám mươi điểm, ngươi có thể cho ta thêm hai bình được không?"

Lý Hữu Kiều ngọt ngào trả lời, tỏ ra thái độ dễ thương và đeo bám, nhưng thực tế lại đứng dậy Simian. 

"Không thành vấn đề, dù sao ngươi cũng là em gái của ta!" Simian cố tình nói từ "chị" đến chết, kiêu ngạo thể hiện rằng anh đang thống trị cô. 

Tuy nhiên, Tiểu Trà Xanh lại cười ngọt ngào và không đưa ra bất kỳ bình luận nào. Uống xong rượu, cô đi vui vẻ cùng những cư dân khác. 

Câu nói “uống đủ là đủ” đã mở ra bầu không khí đêm nay các bạn sẽ không bao giờ say. 

Trong số đó, kẻ tham lam nhất chính là Vũ Tử Thanh và Đường Vũ Anh. 

Tất nhiên, họ không chỉ thích uống rượu mà còn uống có mục đích. 

Đường Vũ Anh rất tức giận và muốn làm Vũ Tử Thanh khóc. Vũ Mỹ Nhân cũng lo lắng tối nay người trước sẽ làm gì cô nên vắt óc bắt cô uống hết rượu. 

Cuộc trao đổi tiếp tục đến tận đêm khuya, toàn bộ tầng sáu tràn ngập bầu không khí say sưa.
