============================================================
  Chàng trai lớn đột nhập vào hang động hiền lành và ba cô gái giở trò đồi bại với nàng
  Tác giả    : Bị 憎 Ác Đích 骑 Sĩ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/4952.html
  Tag        : #R-18, #羞 辱, #Ác 堕, #Mẹ con, #Bại Bắc, #Sắc 诱, #葫 芦 娃, #勾 引, #抓 捕
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
[Đoàn chương] Chàng trai lớn đột nhập vào hang động hiền lành và ba cô gái giở trò đồi bại với nàng tiên

[Đoàn chương] Chàng trai lớn đột nhập vào hang động hiền lành và ba cô gái giở trò đồi bại với nàng tiên

Vào ngày này, rắn thần đã dẫn một nhóm quân quỷ đến chân núi Calabash. Người đẹp mặc gạc xanh, lộ ra cái rốn phẳng trắng nõn, lười biếng tháo chiếc kẹp tóc trên đầu, ném lên không trung, thấp giọng nói thật: "Đổi!" Chiếc kẹp tóc lớn dần trong gió, biến thành một chiếc cưa nâng núi khổng lồ. Một tiếng nghiến răng vang lên, sau đó một khối đá đỏ rơi xuống. Bang! Những tảng đá nổ tung và một đứa trẻ mặc đồ đỏ nhảy ra. "Thật là một cậu bé bầu bí? Anh ta chỉ là một cậu bé có cái đầu ngu ngốc. Mau quỳ lạy mẹ đi, có lẽ tôi sẽ thưởng cho cậu một núm vú ~" Lời nói của rắn thần khiến tất cả các nữ yêu quái bật cười. "Yêu tinh, ngươi thật không biết xấu hổ! Ta khuyên ngươi sớm đầu hàng, tránh cho ta phiền toái." Đại Oa giận dữ nói với đội quân quỷ ăn mặc thiếu vải và quyến rũ trước mặt. "Bệ hạ, cho ta gặp tiểu nữ hài này." Một succubus cao lớn, cầm hai chiếc búa, mặc một bộ áo giáp màu vàng sáng chỉ có thể che đi bộ phận kín và bộ ngực khủng, để lộ một vùng da màu lúa mì lớn và chiếc khăn choàng tóc màu vàng. Con quỷ này không ai khác chính là vị tướng số một của Snake Spirit, Chỉ huy Cá sấu! Rắn linh khẽ gật đầu, cuối cùng cũng đồng ý. Ngay sau khi rắn thần đồng ý, nữ thần cá sấu vốn đã không thể chịu đựng nổi đã dùng gió đập búa vào đứa bé lớn. Bé lớn đưa tay đón lấy chiếc búa đồng đang kêu vo vo. Nữ thần cá sấu dù có dùng sức mạnh thế nào cũng không thể di chuyển dù chỉ nửa inch! “Hừ, ngay cả sức lực của ngươi cũng không đủ để cử động ngón chân của ta ~” Đan điền của Đại Wa chìm xuống, hai tay căng thẳng, hai chiếc búa đồng lập tức bay ra. Nữ thần cá sấu hoảng sợ khi thấy vũ khí của mình bị lấy đi. Cô dùng chân đá Đại Oa, Đại Oa lập tức đấm cô. Tuy nhiên, nữ thần cá sấu đã nhìn thấy sức mạnh tàn bạo của con lớn nên không dám đối đầu với con lớn. Cô lập tức vặn eo và dùng lực vào gót chân. Một đôi chân thon dài quấn quanh eo em bé lớn, bộ ngực khổng lồ của cô đung đưa trước mặt em bé lớn. Chúng tôi đang đánh nhau nhưng không ngờ rằng nữ thần lại ôm lấy mình mà không xấu hổ. Cậu bé lớn hoảng sợ và mất kiểm soát đôi chân của mình. Nữ thần cá sấu ngồi xuống trên người anh ta, và cái đầu nhỏ của anh ta cắm sâu vào khe núi của nữ thần cá sấu. "Uh-huh! Hãy để tôi đi!" Nhìn thấy nữ thần cá sấu đè đứa bé lớn xuống dưới, các tiểu nữ thần đứng xem ở một bên liên tục reo hò: "Được rồi, hahaha, ngươi đúng là hơi biến thái, bị cái ôm của chỉ huy của chúng ta mê hoặc." “Đúng vậy, sức lực của ngươi rất lớn, nhanh chóng sử dụng đi, bộ ngực chỉ huy của chúng ta sẽ khiến ngươi cảm thấy thoải mái, hahahaha.” Nghe các chị em cổ vũ cho mình, nữ thần cá sấu biết rằng cậu bé to lớn chỉ đang hoảng loạn mà thôi. Nếu đợi anh tỉnh lại, cô sẽ không bao giờ là đối thủ của anh. "Hả?" Nữ thần cá sấu đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó đẩy vào mông mình. Khi nhìn lại, cô thấy chiếc lều nhỏ của Đại Oa đã được nâng lên cao từ lúc nào đó. Nữ thần cá sấu trợn tròn đôi mắt xinh đẹp, nở nụ cười quyến rũ: "Này, em yêu, chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy? Haha, là ngực của em gái tôi quá thoải mái? Hay em chỉ là một kẻ biến thái một chút thôi ~" Nữ thần cá sấu đưa bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của mình vào háng em bé lớn, còn em trai nóng bỏng thì bị bàn tay nhỏ bé của cá sấu ôm vào lòng, khiến cô càng sưng to hơn. "Ha ha, ta vốn tưởng rằng hắn là quân tử, hóa ra lại là một tiểu điếm, xem tỷ tỷ ta đối với ngươi thế nào!" Nữ thần cá sấu nhanh chóng vuốt ve dương vật của đứa bé khiến đứa bé dưới ngực cô rên rỉ. Nữ thần cá sấu dùng tay kia véo trò ảo thuật, và những làn hương trầm hương lan tỏa giữa miệng và mũi của đứa bé. "Này, ngửi ngực và thủ dâm có khiến ngươi thoải mái đến thế không? Haha, ta khuyên ngươi nhanh chóng đầu hàng. Những điều mà vua ta biết có thể khiến ngươi muốn chết ~" Pah! Một dòng chất lỏng màu trắng trào ra từ cơ thể đứa bé to lớn. Nữ thần cá sấu liếm liếm tàn dư trên mu bàn tay, tu vi lập tức tăng lên một chút: "Thứ tốt!" Trước khi Crocodile Banshee có thể suy nghĩ thêm nữa, một nắm đấm bằng thịt đã đánh vào bụng Crocodile Banshee, Crocodile Banshee hét lên và bay về phía sau. "Hừ, ta chỉ là làm cho ngươi thoải mái, ngươi lại quay lưng với ta, ngươi thật sự không biết lễ phép, đúng là một đứa trẻ man rợ ~ Xem ra ta phải dạy cho ngươi một bài học." Xà Linh vốn đã biết điểm yếu của bảo bối, cười lạnh một tiếng, đưa ra một túi gấm: “Đổi đi!” Một chiếc đai nịt bụng màu hồng bay ra từ chiếc túi gấm. Đứa bé khi nhìn thấy đã bị sốc và vội vàng phóng to nó lên. Trên người anh còn đọng lại vài giọt chất lỏng màu trắng chưa lau sạch. Điều mà Đại Oa không ngờ tới là chiếc đai bụng sẽ to ra trong không khí mỏng manh và ập vào anh như một sức mạnh áp đảo! Trong phút chốc, bầu trời và mặt đất biến thành một màu hồng nhạt. Bé lớn dồn hết sức lao về phía trước, đấm vào bụng mình. Phần đai bụng hơi lõm xuống để giảm bớt sức lực hung hãn của đứa bé lớn, anh tiếp tục quấn mình về phía đứa bé lớn. Đứa bé lớn vừa rút lui vừa đấm, đấm liên tiếp nhiều cú nhưng phần bụng lại cực kỳ mượt mà. Ngược lại, mỗi cú đấm đều tỏa ra một mùi hương nữ tính, khiến đứa bé lớn đỏ mặt, “Cái này... đây là loại vũ khí thần kỳ gì vậy…” Bé lớn sợ hãi, quay người, co rúm người bỏ chạy. Làm sao chiếc đai nịt bụng có thể để đứa bé lớn đi được? Bốn sợi dây thò ra để buộc chặt tứ chi của em bé lớn. Tấm vải bị gió thổi bay, nâng đứa bé lớn lên khỏi mặt đất như một con diều! Lực bắt đầu từ mặt đất, đứa bé lớn rời khỏi mặt đất không có nơi nào để sử dụng lực, giống như một con rối bị dây, bị dây kéo đi. "Cười khúc khích, tiểu tử này, ma khí của dì ta tên là Dị Quốc, ngươi phải cẩn thận, đừng để nó quấn lấy ngươi. Bằng không, dù ngươi có thực lực cường đại, cũng không dám nghĩ tới đi ra." Rắn linh ôm chặt đứa bé lớn trước khi lời nói rơi vào bụng cô. Đứa bé lớn được ôm vào lòng. Tôi vẫn muốn vùng vẫy, nhưng thật thoải mái khi được quấn từng lớp bởi đai bụng của cô gái. Thế giới màu hồng tràn ngập nụ cười quyến rũ và hương thơm cơ thể của cô gái. Chất vải mềm mịn tựa như sự dịu dàng của thiếu nữ, nhẹ nhàng chạm vào vùng kín của em bé lớn. Một lúc sau, dưới tác động của âm thanh kéo dài, đứa bé lớn lại xuất tinh, rốn ửng hồng. Trong nháy mắt, toàn bộ chất lỏng màu trắng của đứa bé lớn đã bị hấp thu, toàn bộ phần bụng bỗng trở nên vô cùng chắc chắn. Bé lớn dù có cố gắng thế nào cũng không thể lay chuyển được dù chỉ một chút. "Ồ... mùi thơm quá... ngon quá, buồn ngủ quá... Huh... Huh..." Đứa bé lớn được bọc trong bánh bao bay đến dưới chân tinh chất rắn, còn tinh chất rắn Anh nhấc chân lên và giẫm lên đứa bé lớn, "Chậc chậc ~ Cái đai bụng này cực kỳ mỏng manh, nhưng a~ Chỉ cần xuất tinh, dù có là thần xuống trần thế đến mấy, bạn cũng không thể trốn thoát được nữa ~ Hãy cứ là một con đĩ chỉ biết xuất tinh trong nhẹ nhàng xuống đất đi! Hãy mang cậu bé vũ phu này xuống và nhốt nó lại!"

…

“Này ~ Bạn nghe thấy rồi, là anh ta…” “Đúng, đúng, là anh ta, hehe, anh ta vừa xuất thủ là không còn sức lực, anh ta thực sự vô giá trị.” “Này, đừng nói thế, dù sao ta cũng để thống lĩnh và quốc vương thủ dâm một mình, tiểu tử này thật may mắn ~” Đứa lớn nhất nhàn nhã tỉnh dậy giữa những lời bình luận, mới phát hiện ra mình đang bị lột trần, treo trên giường lớn! Ba nữ thần duyên dáng đang ngồi quanh giường chờ họ thức dậy. Dưới lớp vải tuyn trên người, những chiếc bánh sữa màu trắng được điểm xuyết bởi hai quả anh đào màu đỏ tươi, vùng kín lờ mờ, rất quyến rũ. Bé lớn vặn vẹo người, tay chân bị trói sau lưng. Hài nhi treo cổ lắc lư một lúc mới thở hổn hển: "Đừng bận tâm, sức mạnh tàn bạo của ngươi đã bị quốc vương ngăn cản từ lâu. Bây giờ, ngươi chỉ là em gái của chúng ta." Một món đồ chơi~" "Này! Các ngươi dám kiêu ngạo như vậy... a! Tôi sẽ đảm bảo rằng bạn trông thật ổn khi tôi thoát ra!" Lời nói của cậu bé không làm ba nữ thần sợ hãi mà khiến họ ôm bụng và nghiêng người qua lại, và người nhanh nhất ngừng cười. Nữ thần áo vàng với đôi mắt đẹp trêu chọc hỏi: "Được rồi, được rồi, ngài Calabash bị bắt như thế nào?" Dùng đầu ngón tay chạm vào quy đầu, Đại Oa lập tức như bị điện giật, không dám cử động: “Có cần tỷ tỷ giúp ngươi nhớ lại ký ức không? Hee hee, ôi, dương vật của ngươi hình như đã to ra một chút ~" "Không, không..." Đại Oa muốn phủ nhận. Nữ yêu áo vàng im lặng, nhưng tay cô không hề dừng lại, khiến đứa bé to lớn đau đớn và ngứa ngáy. Đột nhiên, nữ thần áo vàng mở đôi môi đỏ mọng ra và cố nuốt chửng đứa bé trong một ngụm, "Không!" Đứa bé vặn vẹo một cách tuyệt vọng. Nữ thần dường như rất hài lòng với màn trình diễn của đứa bé và không nuốt nó. Cô chỉ hít hơi nóng vào đứa bé. Em trai đặt lên môi cô, hơi thở nóng hổi phả vào em trai ruột của mình, không biết cô đang thoải mái hay xấu hổ, mặt cô đỏ lên: “Ha ha, vậy thì em không muốn ăn cũng được. Em trai, xin hãy nghe lệnh của chị em ~" Đứa lớn không biết phải làm gì. Nữ thần áo vàng vui vẻ nói với giọng vui vẻ, nhẹ nhàng nhào nặn quả bóng của đứa bé lớn trong tay, "Lớn~lớn~~lớn ~~~" Dưới sự ra lệnh của nữ thần áo vàng, dương vật của đứa bé lớn ngoan ngoãn lớn lên. Con lớn muốn chống cự, nhưng nữ thần mặc áo vàng rất thành thạo trong việc xoa bóp quả bóng của đứa bé lớn. “Ha ha, không ngờ ngài Calabash lại nghe lời ta, một nữ yêu nữ như vậy. Tôi muốn bạn phát triển lớn hơn. Lúc trước ngươi đánh nhau với chỉ huy của chúng ta, ngươi có phải cố ý đưa dương vật của mình vào tay chỉ huy vì hắn đẹp trai không?" Nữ yêu áo vàng thì thầm vào tai cậu bé lớn với giọng nói mà bất cứ ai cũng có thể nghe thấy, "Ta nghe nói, ngươi sinh ra đã có sức mạnh to lớn, nhưng hắn thậm chí không thể xé rách rốn của một cô bé ~ Hahahaha ~" Đứa lớn nhất muốn tranh luận, nhưng tất cả những gì nữ thần báo tử nói đều là sự thật... "Ngươi... ngươi thật vô liêm sỉ, đừng... đừng nói nữa!" "Chào? Tại sao ngươi lại không dám thừa nhận ~ ”Nữ yêu áo trắng nhìn hắn hồi lâu mới nói:“ Ngươi là miễn cưỡng xé nát hay là miễn cưỡng xé nát? Nếu bạn chỉ lớn hơn, đai bụng của bạn sẽ bị đứt. Hehe, thoải mái đến nỗi không nỡ ra đường vì nhớ cảm giác được bú sữa trong vòng tay mẹ. Trước mặt hắn, “A~~” Đại bảo bối nghe giọng điệu dỗ dành của nữ tử mặc áo trắng như đang dỗ dành một đứa trẻ, giống như một nữ nhân dịu dàng dâm đãng đang dụ dỗ sa đọa. Miệng cô bất ngờ mở ra, nữ thần mặc áo trắng nhân cơ hội nhét núm vú của mình vào miệng đứa bé lớn. "Ờ!" Bé lớn muốn phun ra, nhưng thân thể bị treo ngược, đầu có vặn vẹo thế nào cũng không thoát khỏi tay nữ thần mặc áo trắng. Bé lớn mệt đến choáng váng nhưng núm vú vẫn ngậm chặt vào miệng. Miệng bé lớn khô khốc, phải nhẹ nhàng cử động lưỡi để nuốt nước bọt. Đầu lưỡi vừa cử động, hắn vừa vặn liếm vào núm vú đỏ tươi mà nữ thần mặc áo trắng đã chuẩn bị sẵn. Mang theo một chút vị ngọt và hương trầm, đứa bé lớn tựa như vừa liếm được một viên đá mềm thơm. "Này ~ bé Calabash ~" giọng nói của nữ thần mặc áo trắng đúng lúc, có chút mơ hồ. Trong lòng bé lớn run lên, như thể mình đã làm chuyện gì xấu bị chị gái phát hiện. "Núm vú của em gái em không thơm sao? Này, sao em không nhấp một ngụm sữa của em gái đi. Thơm hơn cả rượu ngon. Anh hứa với em rằng anh nóng lòng muốn ôm nó mà uống mỗi ngày. Hehe." Nữ thần mặc áo trắng đưa tay cân, mấy giọt sữa lọt vào trong miệng đứa bé lớn. Chơi đi~ "Ugh!" Em trai của đứa bé lớn cảm thấy đau, nữ thần áo vàng nghiêm túc nhìn dương vật nhỏ không thể sưng lên của đứa bé lớn nữa, "Ha ha, ngươi dám nói không phải vậy, đã lâu rồi ta chưa cho núm vú của em gái áo trắng bú, nhưng đồ xấu của ngươi đã lớn như vậy rồi phải không? Ngươi mạnh mẽ như vậy, tại sao còn ngậm bộ ngực to của nữ yêu chúng ta trong miệng? Hiện tại ngươi không muốn cắn hay là ngươi không có." sức mạnh để cắn?" Đại thiếu niên không còn gì để nói nữa, trong lòng không khỏi có một niềm vui kỳ lạ. Dường như loại cảm giác này cũng không có gì ghê tởm... Nữ yêu áo vàng quỳ xuống. , Su dùng tay ôm lấy dương vật đang cương cứng của đứa bé lớn, "Hehe, em gái áo trắng, chúng ta chơi một trò chơi nhé ~" Nữ yêu áo trắng nhìn đứa bé lớn đang nuốt núm vú của mình một cách thích thú, sửng sốt, "Chúng ta so sánh xem, ai sẽ để đứa bé man rợ này xuất tinh trước hay là anh ta?" Uống sữa trước đi ~" Nói xong, không đợi nữ thần áo trắng phản ứng, đôi tay trần của nữ thần áo vàng bắt đầu cử động. Bụng dưới của bảo bối dâng lên một cảm giác nóng rát, nhưng miệng cũng cảm thấy khó chịu. Nữ thần áo trắng nhẹ nhàng bóp quả dưa sữa, sữa ngọt ngào không ngừng chảy vào miệng đứa bé! Đối mặt với sự trêu chọc của hai cô gái, đứa lớn nhất đã giữ chặt lưỡi và kẹp chặt chân mình. Dù mới chỉ có nửa phút. một nén nhang, con lớn cảm thấy đã nhiều ngày trôi qua, sữa lẫn với nước bọt của con lớn từ từ tràn ra khóe miệng, hai chân càng ngày càng run rẩy: “Ha ha, không ngờ con điếm nhỏ này của ngươi lại lợi hại như vậy. Tôi nghe nói tinh dịch của bạn rất bổ. Để ta nếm thử một chút, a wu ~" Nữ thần áo vàng há miệng nuốt dương vật của cậu bé lớn vào miệng! Cái miệng ấm áp, ướt át và nhớp nháp của nữ thần nữ tử gần như khiến đứa bé lớn mất khống chế. Chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của cô liếm qua liếm lại một cách tinh nghịch. Rõ ràng là đứa bé lớn đã sắp xuất tinh, nhưng như thể cố ý trêu chọc đứa bé lớn, cô đã khống chế hơi nóng ấm áp. Nữ thần mặc áo trắng đang cho con bú ở bên cạnh kéo lại. Núm vú còn chưa kịp nói ra, nàng đã dùng đôi môi đỏ mọng đàn hồi hôn lên, "Ôi!" Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô bé mặc áo trắng dễ dàng tìm thấy đầu lưỡi đang chống cự của đứa bé lớn, nhẹ nhàng liếm quanh lưỡi của đứa bé lớn, từ từ làm hao mòn ý chí của đứa bé. banshee. “我要忍住……我要忍住……可是……好香……好软……不行不行，我……我……啊!!!!!!!!!”大娃正想着,突然感到一根冰凉异物捅入自己的屁眼! Không thể nhịn được nữa, đứa bé lớn chỉ há miệng nuốt hết sữa và mùi thơm của nữ thần mặc áo trắng vào bụng, phần thân dưới của nó phun ra chất lỏng màu trắng cuồn cuộn như thể tự do, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của nữ thần mặc áo vàng, khiến mặt nữ thần mặc áo vàng đỏ bừng lên, từ đầu đến cuối không nói một lời nào, rất có hứng thú đưa ngón tay trắng xanh của mình vào trong tay đứa bé lớn. khốn kiếp, khiến dương vật vốn yếu ớt nhanh chóng đứng lên, "Chà... thoải mái quá... tốt, thoải mái quá, nhanh hơn... nhanh hơn, nhanh hơn..." Nhìn đứa bé to xác đang hoàn toàn nghiện khoái cảm khi nổ tung hậu môn, ba nữ thần nói Tiếng cười không ngừng vang lên, "Cục cưng, tim đập nhanh quá, ngươi vừa mới xuất tinh. Vẫn còn rất nhiều, rất nhiều nhiệm vụ mà nữ hoàng rắn thần giao cho chúng ta. Anh, một thằng man rợ, lên giường với chị em mình là đủ rồi. Dù có mạnh mẽ đến mấy cũng phải biến thành một con tôm chân mềm. Ngoan ngoãn say khướt ở vùng đất hiền hòa, haha." Nữ thần mặc áo trắng ôm mặt em bé lớn, nhưng em bé lớn hoàn toàn lạc lối đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng trẻo của nữ thần mặc áo trắng, "Này, nhìn kìa, đứa bé này muốn phun ra, và bây giờ nó đang nhìn chằm chằm vào ngực của tôi, một nữ thần ~" Nữ thần mặc áo trắng chỉ đơn giản cởi bỏ miếng gạc trắng ra, và một cặp dưa sữa mặt trắng chứa đầy nước đường lắc lư. Nữ thần mặc áo trắng đưa tay cầm một quả dưa sữa, chỉ vào đứa bé lớn, sau khi lắc nó, "Cô muốn ~" Đứa bé lớn gật đầu, cô bé che miệng cười khúc khích, ngẩng đầu lên nói với đứa bé lớn: "Chị, cởi trói cho tên khốn này." Bị dính vào đan điền của đứa bé lớn, không có sợi dây, đứa bé lớn đột nhiên ngã xuống giường lớn, Đại Oa nhìn thấy yêu nữ khỏa thân màu trắng trước mặt, cô cố gắng dùng tay và chân tiến về phía trước, nhưng lại bị nữ yêu quái mặc áo trắng giẫm lên mặt, không thể tiến thêm một bước. Bộ ngực của cô ấy run lên, "Tôi muốn nó quá ~ Tốt quá ~" Nữ thần mặc áo trắng đưa tay chỉ vào nữ thần mặc áo vàng đang thưởng thức tinh dịch của đứa bé lớn bên cạnh, "Đi liếm nước ra khỏi lỗ màn nước của cô ấy. Đêm nay tôi sẽ ôm em ngủ. Muốn bao lâu cũng được ~” Đôi chân ngọc của nữ thần áo trắng nhẹ nhàng chạm vào, đứa bé lớn lập tức nhào tới nữ thần áo vàng đang nửa dựa trên giường. “A! Bé Calabash đến rồi các chị ơi, chạy đi ~" Nữ thần vàng lập tức giả vờ sợ hãi bò về phía giường. Đứa lớn đưa tay nắm lấy váy của Nữ thần vàng, nhẹ nhàng kéo ra, cái mông hồng hồng của Nữ thần vàng thò ra ngoài. Bên ngoài, "Ahhh! Bé Calabash cởi váy của em, các chị, đến cứu em đi." Cô nói xong, nhưng nữ thần mặc áo vàng hưng phấn vặn mông, cố ý dùng cặp mông tuyết của mình va vào cậu bé lớn đang lao tới. "Hừ, tôi, tôi không phải là người dễ bị bắt nạt, đừng đến đây, nếu không, tôi, tôi sẽ bóp chết cậu bằng mông của mình!" Đại thiếu niên làm sao có thể nghe được? Tất cả những gì cậu muốn bây giờ là núm vú và dòng sữa ngọt ngào của nữ thần mặc váy trắng. Nữ thần áo vàng che miệng cười khúc khích, nhẹ nhàng nhấc chân lên, khiến đứa bé lớn ngã xuống. Herido ấn xuống mặt đứa bé lớn, “Nào các chị, em đã trấn áp được bé Calabash mạnh mẽ rồi! Ahhh! Không, Calabash Baby... Calabash Baby đang liếm âm hộ của tôi, giúp tôi với, tôi, tôi muốn. "Không nhịn được ~ Hahahahahahaha, ngứa quá, hahahahahaha." Nữ thần mặc áo vàng dùng sức bằng hai chân, kẹp đầu đứa bé to lớn vào giữa hai đùi tròn trịa và vặn vẹo cơ thể. Hai người lập tức lăn thành một quả bóng và đánh nhau trên giường. Thay vì đánh nhau, thà nói là nữ tử áo vàng đơn phương lợi dụng đứa bé lớn. Có lúc cô ấy đánh vào ngực, có lúc ôm eo, thậm chí còn hôn mê. Bé lớn lạc lối dần dần yêu thích cảm giác “đánh bại tiên nữ xinh đẹp”. Nhìn thấy đứa bé lớn dần trở nên dũng cảm hơn, nữ tử áo vàng trong lòng buồn cười, nhưng vẫn nói: "A, đứa bé quả bầu thật mạnh mẽ, thật xứng đáng là một vị thần từ trần gian với sức mạnh vô hạn." Nữ thần mặc áo vàng ngã xuống, nhẹ nhàng nằm trên chiếc giường lớn mềm mại. Đứa bé lớn nhìn thấy cơ hội, thậm chí còn vội vàng ngồi lên nữ tử mặc áo vàng, đánh vào ngực nàng, "A a a a a, mạnh quá, giúp ta với, ta sắp chết rồi, a a a a a, đừng đánh, đừng đánh, ta bỏ cuộc, ta bỏ cuộc. Các chị em chạy nhanh đi, nhóc calabash cởi quần áo đánh chết ta ~" tiền lãi. Đứa lớn nhất đang vui vẻ chạm vào ngực của nữ thần mặc áo vàng. Đột nhiên, nữ thần mặc áo vàng bĩu cái miệng nhỏ nhắn, thổi ra một luồng gió thơm. Đứa lớn nhất bịt mắt lại và dụi mắt. Nữ thần mặc áo vàng lập tức xoay người lại và đè đứa bé lớn nhất xuống dưới mình. "Ta không phải người dễ bị bắt nạt, ha ha ha, tiểu thư hương thơm làm cho ngươi dễ chịu, hôm nay ta nhất định bắt ngươi, hồ lô tiểu tử cùng rắn nữ đi thu thưởng!" Đại nam hài yếu ớt đấm vào đùi co giãn của nữ tử áo vàng, khiến nữ thần áo vàng rên rỉ: "Ngươi thật là một đứa trẻ, đánh không lại ta... Ta chỉ có một điểm yếu!" Lúc này, đại thiếu niên chợt nhớ tới lời nói của nữ thần mặc áo trắng, vội vàng tấn công vào phần thân dưới của nữ thần mặc áo vàng. Nữ thần mặc áo vàng sửng sốt, lập tức đứng dậy, một tay cầm chiếc khăn gạc màu hồng che kín vùng kín. "Ngươi, ngươi đang làm gì vậy! Đừng tới đây!" Đại Oa đứng dậy và bước từng bước về phía nữ thần mặc áo vàng với đôi chân run rẩy. Lúc này, nữ thần mặc đồ màu vàng đã khỏa thân ngoại trừ một miếng gạc màu hồng che kín vùng kín. Đứa bé lớn đưa tay nắm lấy tay nữ thần mặc áo vàng. Nữ thần áo vàng làm sao có thể mạnh hơn “thần thông” của đứa bé lớn? Cánh tay chậm rãi bị lấy ra, tấm vải hồng rơi xuống giường, vườn hoa đào hoàn toàn lộ ra trước mặt đứa bé lớn, "Đừng... đừng... ...tôi cầu xin anh, tôi sẽ không bao giờ làm điều xấu nữa, xin hãy để tôi đi..." Nữ thần mặc áo vàng dưới mưa cầu xin thương xót với hoa lê. Đổi lại, cậu bé lớn đưa tay ra đẩy, nữ thần mặc áo vàng nằm ngửa trên giường lớn, trông như đang bị người khác thương xót. Đứa bé lớn ngồi lên bộ ngực lớn của nữ thần mặc áo vàng, há miệng liếm âm hộ của nữ thần mặc áo vàng. "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, được rồi, đau quá. Buông tôi ra, buông tôi ra, em yêu bầu mạnh mẽ!" Vừa nói, nữ thần mặc áo vàng vừa đập chân xuống giường, như đang rất đau đớn. Thấy vậy, Đại Oa càng liếm mạnh hơn. "Uh-huh, hahahahaha, ngứa quá, à... đau... âm hộ của tôi mềm quá và tê dại, tôi thậm chí không dùng được chút sức lực nào... Im đi, im đi... Uh-huh ~ Tốt... Uh-huh ~ Calabash bé mạnh quá ~ Tôi sẽ... đi ra. Ướt quá, nó sắp ra rồi~ Đừng liếm nữa, làm ơn đừng liếm nữa~ Tôi, tôi không thể nhịn được, tôi không thể nhịn được ~" Này, cậu bé càng làm việc chăm chỉ hơn, nghĩ đến cái ôm ngọt ngào của nữ thần váy trắng vào ban đêm và nước hoa ngọt ngào của nữ thần váy vàng... Á! "Ừm!" Đại bảo bối đang liếm nguồn hoa đào, bỗng nhiên một dòng nước trong vắt kèm theo có chút bực tức chảy ra! Miệng của đứa bé to lớn vừa mở ra, lại lập tức tràn ngập nước tiểu của nữ thần mặc áo vàng! Cậu bé lớn đang bị trêu chọc muốn trốn thoát, nhưng nữ thần áo vàng làm sao có thể thả cậu ta đi? Nữ thần mặc áo vàng kẹp hai chân quanh cổ đứa bé lớn, vặn eo về phía trước như một con rắn độc, rồi lập tức đè đứa bé lớn xuống dưới mình. Cặp đùi săn chắc và đầy đặn của cô ôm lấy khuôn mặt đứa bé lớn, cô nhắm âm đạo của mình vào miệng đứa bé lớn rồi đổ hết chất lỏng vào bụng đứa bé lớn như một sự trả thù. "A~ Haha, thoải mái quá. Nào~ Bé Calabash, haha~ Đã bảo không được liếm, sao không nghe lời ~ Cảm ơn anh hùng nhỏ. Em gái anh đã chuẩn bị cho việc đi tiểu này từ lâu rồi ~ Dễ dàng quá haha ​​~" Anh nhìn đứa bé đang ợ hơi bên dưới vẫn đang vươn vai. Nữ thần áo vàng tự liếm mình, vỗ nhẹ vào mặt cậu bé lớn, "Muốn chiến đấu với quái vật? Nhưng cậu đã liếm hết nước tiểu của nữ thần ~ Bah, cậu xấu hổ quá ~" Nữ thần áo vàng mỉm cười và vẫy tay hào hứng với các nữ thần áo trắng và áo xanh đang xem chương trình. "Các chị ơi, em đã bắt được Calabash Baby!

Hãy bế nó về hang, hee hee, và chăm sóc nó vào buổi tối nhé ~" Vừa nói, nữ thần áo vàng tỏa ra một luồng hương thơm, đứa bé lớn ngủ gục dưới người cô. Đương nhiên, nữ thần áo trắng biết rằng đến lượt mình, liền đặt đứa bé vào lòng nàng bụ bẫm như một đứa trẻ. Cặp vú xinh đẹp treo như hai quả đào trên đầu đứa bé. Cô nhẹ nhàng vuốt ve đứa bé, nhẹ nhàng nói: "Con ngoan ~ Đến giờ uống sữa rồi. Ăn xong đi ngủ nhé~"
