============================================================
  Chàng trai đã thức tỉnh khả năng _trước tiên hãy nghe tôi nói, tôi không có ý đụ bạn
  Tác giả    : 蘑 菇 面 Yếu Gia 蛋
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36473.html
  Tag        : #科 幻, #Thôi miên, #Cốt 科, #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Lâm Vũ có một khả năng, đó là khi anh thấy mình nghiêm túc giải thích lý do cho người khác, cho dù lời bào chữa đó có thái quá đến đâu, đối phương cũng sẽ tỏ ra hiểu biết và vui vẻ chấp nhận. 

Tháng Sáu là ngày nghỉ hè. Lâm Vũ, người đã học xong năm thứ nhất, đang chuẩn bị về nhà với nhịp độ thoải mái và dễ chịu. 

"Năng lực tuy tốt, nhưng đáng tiếc không thể nâng cao thành tích học tập. Chất lượng nữ sinh tại Đại học Pheasant không tốt, thà ở nhà còn hơn..."

Vừa đến khu dưới lầu, Lâm Ngọc nhớ lại những ngày vui vẻ liền có chút hưng phấn. Ngay cả háng của anh cũng dựng đứng lên cao, tạo thành một chiếc lều nhỏ. 

"Ngọc Huyền! Ngọc Huyền, xin ngươi đừng rời đi, ta khó khăn lắm mới tìm được ngươi. Nửa tháng qua, ta gần như điên cuồng nghĩ đến ngươi!"

"Này! Anh đang làm phiền dư luận. Chúng ta xong đời rồi. Nếu anh còn quấy rầy tôi như vậy, tôi sẽ gọi cảnh sát!"

Trước cửa thang máy, cô em xinh đẹp sốt ruột vuốt tóc, thản nhiên và hống hách dùng ngón tay chọc vào đầu cậu bé đang quỳ trên mặt đất. Cô không hề tỏ ra sợ hãi hay bất an như khi bị quấy rối. 

"Cô ấy trông rất đẹp, cô ấy là một quý cô rất thanh lịch!"

Con cặc trong háng Lâm Vũ càng hưng phấn hơn, cảm xúc gọi là vui sướng dần dần dâng lên. 

Ngay khi anh đến gần hơn, người đẹp mặc một chiếc váy cao gót và đôi tất đen gợi cảm bán trong suốt ôm lấy đôi chân thon thả, cau mày thật chặt. 

Rõ ràng là cô không hài lòng với hành vi chủ động nâng hông lên để thể hiện đặc điểm của đàn ông đang nóng nảy của Lâm Vũ. 

"Chu Dương, ngươi không phải nói có thể bảo vệ ta sao? Đi diệt trừ cái này tùy ý yêu biến thái."

Mạnh Ngọc Tuyên ra lệnh như một lẽ đương nhiên. Cô có chút kiêu ngạo, nhờ Chu Dương, con chó liếm, đuổi anh trai biến thái không biết từ đâu xuất hiện này đi, sau đó cô lập tức vào thang máy về nhà. 

Cuối cùng sau khi thuê được căn nhà mới, tôi không được tìm lại cái gã đã mất giá trị bóc lột này. Nếu không thì làm sao tôi có thể kiếm được số tiền lớn? 

Chu Dương vốn quen bị lợi dụng lập tức đứng dậy, tựa hồ rất muốn ra tay với Lâm Ngọc. 

"Xin lỗi, tôi không phải ngẫu nhiên nóng nảy, tôi chỉ có một cái cặc to thôi."

Lâm Ngọc xua tay giải thích, sau đó cởi quần, một con cặc dày và cứng rắn thò ra. Bề mặt hung dữ và thô ráp dường như tản ra một luồng nhiệt mờ nhạt, không khí xung quanh nhuốm một chút nhiệt lượng. 

Đối mặt với hành vi hoàn toàn tục tĩu và bẩn thỉu của Lâm Ngọc, hai người đối diện đều lộ ra vẻ mặt vô cảm. 

Chỉ cần bạn giải thích rõ ràng, đối phương sẽ tin tưởng bạn, điều này thực sự rất vô liêm sỉ. 

"Làm sao bây giờ? Thang máy sắp đến rồi, tạm thời không tìm được lý do, Chu Dương nhất định sẽ tới, ta không muốn đổi nhà mới!"

Mạnh Ngọc Hiên cảm thấy xui xẻo. Cô vốn tưởng rằng Lâm Ngọc thèm muốn vẻ đẹp của cô, nhưng cô không ngờ dương vật của anh lại dày tự nhiên, điều này thực sự khiến cô, một gã chuyên nói xấu người khác, cảm thấy xấu hổ. 

Khi cô đau khổ, Lâm Vũ vội vàng tiến tới, vòng tay qua eo cô em xinh đẹp này, rồi hôn thẳng lên đầu cô. 

"Zizzi, hawu~"

Không ngờ đôi môi đỏ tươi lập tức rơi vào nụ hôn tấn công của thiếu niên. Khi Mạnh Ngọc Hiên nhận ra mình bị cưỡng hôn, Lâm Ngọc lập tức rút lưỡi trêu chọc đầu lưỡi của mỹ nữ, đưa vào miệng nếm thử một cách kiêu ngạo. 

"Tỷ tỷ, ngươi vừa mới vu khống ta, coi như trừng phạt ta muốn hôn ngươi miệng."

Lâm Vũ nói một cách chính đáng, khiến hai người đáng lẽ phải tức giận phải gật đầu.

"Anh muốn hôn bao lâu cũng được, đừng làm tổn thương Ngọc Hiên." 

Chu Dương cảm thấy Lâm Ngọc chỉ là một cái hôn lưỡi coi như trừng phạt, điều này hoàn toàn phù hợp với lẽ thường. Miễn là anh ta không bắt nạt nữ thần của mình thì sẽ ổn thôi. 

"Tôi, tôi sống ở đây. Khi nào có thời gian tôi sẽ dùng lưỡi xin lỗi bạn. Xin lỗi, tôi phải rời đi trước."

Khi thang máy đến tầng một, Mạnh Ngọc Hiên vội vàng hất Chu Dương ra, đỏ mặt từ chối yêu cầu hôn tiếp theo của Lâm Ngọc. 

"Ừm, được."

Khi Lin Yu nghe tin em gái xinh đẹp của mình sống cùng tòa nhà với mình, sự lo lắng của anh đột nhiên giảm đi rất nhiều. 

Chỉ cần có người ở đây, ngày nào không vui? 

Dù không tiếp tục hôn nhưng tay anh vẫn giữ chặt eo người đẹp. Lâm Vũ có vẻ giống người yêu của Mạnh Yuxuan hơn là Chu Dương, con chó liếm đã theo đuổi cô nhiều năm.

Chu Dương tự nhiên muốn đi theo nàng với vẻ mặt xấu hổ. Anh lần theo dấu vết của cô sau khi kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Anh ta hoàn toàn không muốn nữ thần rời khỏi cuộc đời mình, điều này cũng khơi dậy sự bất mãn mãnh liệt của Mạnh Ngọc Hiên. 

"Bạn không được phép vào!"

"Tại sao?"

"Tôi...quên nó đi." Mạnh Ngọc Hiên cảm thấy khó chịu nên nghĩ ra một ý tưởng: "Gia đình tôi ở tầng 40. Nếu bây giờ anh leo lên và có thể đi qua thang máy nhanh hơn, tôi sẽ đồng ý cưới anh."

"Nghe kỹ đây, anh sẽ cưới em! Anh sẽ làm những gì anh nói!"

Mặc dù giọng điệu của Mạnh Vũ Hiên rất kiên quyết, nhưng làm sao một người có thể đi qua thang máy nhanh hơn được, hơn nữa đây vẫn là tầng 40! 

Khi Chu Dương cảm thấy bất lực, cảm thấy cuộc sống u ám, Lâm Ngọc đột nhiên vươn tay kiểm tra tất cả các tầng, sau đó mỉm cười gật đầu. 

"Mau lên anh ơi, em đang đợi anh ở tầng 40!"

Chu Dương bị sự việc đột ngột chuyển biến khiến cho kinh hãi, thậm chí không thèm cảm ơn, chạy về phía cầu thang nhanh như chớp. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Mạnh Ngọc Hiên đứng tại chỗ sửng sốt, liền trút giận lên Lâm Ngọc. 

"Tôi đến đây để giúp bạn. Bạn không muốn anh ấy biết nơi bạn sống sao? Nếu tôi kiểm tra từng tầng, liệu anh ấy có thể xác định được số phòng của bạn không?"

Lâm Ngọc cười nhạt, lặng lẽ buông eo cô gái ra, quay người đi đến phía sau cô. 

Cặp mông đầy đặn tôn lên hoàn toàn chiếc váy hẹp, những đường cong gợi cảm rất quyến rũ. Nếu bị đẩy từ phía sau, nó sẽ dễ dàng tạo ra âm thanh gãy lớn và rõ ràng. 

"Đúng vậy, cảm ơn ngươi, nhưng hình như ta đã nói rồi, ta muốn đi tầng 40."

Mạnh Ngọc Hiên sửng sốt, sau đó đỏ mặt tức giận trước hành động ngu ngốc của mình.

"Đó là bởi vì ngươi ngu ngốc!" 

Lâm Ngọc dùng hai tay nắm lấy nhấc lên, chiếc váy hẹp màu đen lập tức được cuộn lên. Cặp mông quấn lụa đen lập tức lộ ra, chiếc quần lót ren cũng thấp thoáng khiến bộ dáng càng thêm gợi cảm!

"Anh, anh làm gì vậy?" 

Người đẹp hét lên, nhưng cô phải chật vật vặn xoắn cái mông đi tất đen của mình, khiến cặp mông săn chắc của cô cọ vào lòng bàn tay và thân của con sói phía sau. 

"Anh muốn đụ em. Cặc của anh to quá, chắc là lúc nào cũng tiết ra tinh trùng. Nó đã sưng tấy lên rồi, khó chịu lắm. Không đụ em thì làm sao làm được!"

Đối mặt với lời giải thích khó thở của Lâm Vũ, Mạnh Yuxuan chợt nhận ra. 

"Đúng, tôi là phụ nữ. Tôi quen giao phối với con trai và lấy tinh dịch."

"Ôi, thang máy lên chậm quá, anh không giúp được em về nhà trút giận nhanh vậy."

"Quên đi, quên đi, mèo của ta dù sao cũng nhàn rỗi, ta giúp ngươi trút giận."

Con cặc to lớn của Lâm Vũ đã cọ cọ qua lại trên mông anh. Biết người anh tốt bụng này khó mà chịu nổi, cô gái liền đưa tay ra sau dùng ngón tay nhọn có móng tay sơn màu sáng xé toạc chiếc tất của mình.

Cặp mông dâm đãng của cô hơi vặn vẹo, đôi tất đen và cặp mông trắng như tuyết trêu chọc thân thịt cương cứng hoàn toàn. Khi đầu ngón tay của Mạnh Ngọc Hiên trêu chọc, chiếc quần lót ren gợi cảm của cô từ từ bị đẩy ra, không chỉ để lộ ra chiếc hậu môn màu hồng đáng yêu mà hai miếng mật ong cũng hơi căng ra, như thể đã lâu rồi cô không được đàn ông yêu, cô nóng lòng chờ đợi vào lúc này. 

"Nhưng âm hộ của chị tôi đã lâu rồi không được đụ... ừm! A! Nó dày và to quá, đợi một chút... ừ-huh, ồ-ồ! Không, nhẹ nhàng hơn đi, sao, ừ-huh, nó lại vào... và, ừ-huh, nó vào sâu quá!"

Trước khi người đẹp kịp lẩm bẩm xong, Lâm Vũ, vốn đã sừng sỏ và khát nước, đã đứng dậy và đụ một cách mạnh mẽ. Đường hoa tuy chưa bị ướt đẫm hoàn toàn, nhưng quy đầu dữ tợn đã mở ra những nếp da thịt săn chắc, không chỉ chạm đến trái tim mềm mại của bông hoa mà còn khiến tâm hồn của vẻ đẹp thanh tú này choáng váng ~

“Ồ, ồ, ồ, à, hết rồi. Tốt hơn của người khác, ừm, dính… nhẹ nhàng thôi ~ à, à, dày quá, âm hộ của tôi các thứ, haha, cứng quá, ừm, khó quen quá!”

Mạnh Ngọc Hiên rên rỉ không chịu nổi, nhưng vòng eo thon gọn duyên dáng lắc lư từ bên này sang bên kia, tấm lưng gợi cảm giống như một chiếc cốc máy bay tự động, tham lam và nịnh nọt lợi dụng con cặc lớn của Lâm Ngọc.

"Pah, patah~"

Đúng như Lâm Ngọc đã đoán trước, cặp mông săn chắc như vậy khi đưa về phía sau sẽ rất tuyệt. Khi Mạnh Ngọc Hiên đang bối rối và say mê dùng hai tay đỡ vách thang máy và dùng lực đánh về phía sau cô, cặp mông mềm mại sẽ thực hiện những động tác dâm ô với bụng dưới của người đàn ông.

Niềm vui tình dục đã mất từ ​​lâu khiến Lâm Vũ vô cùng hài lòng. Sau khi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại khoái cảm đang dâng trào, trên khuôn mặt anh hiện lên một nụ cười đầy dục vọng và thỏa mãn. 

"Bố~"

Lòng bàn tay giơ lên vô tình đặt lên cặp mông rách rưới của chiếc tất đen. Trong khi Mạnh Ngọc Hiên phát ra một tiếng lẩm bẩm xấu hổ và tức giận, Lâm Ngọc đưa tay vào khe hở trực tiếp giữa vớ và mông và nắm lấy thật mạnh. 

"Ơ~ngứa~tốt, thô quá~"

Những ngón tay khỏe mạnh của Không Vũ dùng một chút lực, đầu ngón tay chìm vào cái mông nhạy cảm. Mộng Vũ Tuyên gần như mất trí khi chơi. Nếu Bạch Kỳ không cắn chặt môi, chắc chắn cô đã chảy nước dãi. 

"Ngứa à? Là chị à, chị có sừng không? Lồn nhỏ, mẹ kiếp, sao chật quá!"

"Hừ, không phải là chị đó sao, làm tình sướng quá, lại không phải xe buýt câu cá bán thân cho đàn ông sao? Cảm giác sướng quá! Thật sự có thể hút vào bên trong. Phù, xoa xong nó rung lên. Đúng là hút tinh tự nhiên mà, hehe, hút tinh!"

Lâm Vũ nắm lấy mông và đẩy mạnh hai lần. Với sự trợ giúp của quy đầu run rẩy, Lâm Vũ cố tình xoa bóp vùng nhạy cảm sâu bên trong âm đạo với sự trợ giúp của quy đầu. Một hai lần, người đẹp tiếp tục co giật. Cơ thể vốn chỉ nghiêng về phía trước của cô giờ đã uốn cong 90 độ, một đôi đùi tất đen bị kẹp vào tư thế âm đạo một cách đáng xấu hổ, như thể cô sắp lên đỉnh bất cứ lúc nào. 

"Ồ ồ ồ, anh trai khốn kiếp, anh là xe buýt! Mạnh mẽ quá! Quá nhiều! Tôi không phải là kẻ hút tinh dịch, tất cả là lỗi của anh ~ Sao anh, khốn kiếp đến vậy, có thể tiếp tục đụ em gái tôi ~ Eah ah ha, điểm yếu~ đừng đừng~ vâng, uh uh, vâng ~"

"Nó sẽ khiến bạn, một con khốn, xuất tinh! Phải không!"

"Không... Uh-huh, vâng! Này, đến rồi, đến lúc rồi!"

Mạnh Ngọc Tuyên thở dài một tiếng. Việc đến nơi mà cô ấy đang nói đến đương nhiên không phải là thang máy đã đến mà là niềm đam mê tích lũy bùng phát dưới sức ép của tình dục. Những làn sóng khoái cảm trào dâng sâu trong vùng bụng dưới nóng bỏng và âm ỉ của cô. Âm hộ kiêu hãnh và dè dặt của cô đã bị ép lên đỉnh bởi một người đàn ông mà cô chưa từng gặp trước đây và thậm chí cả tên mà cô cũng không biết! 

Lâm Vũ, người đang tận hưởng sự co lại dễ chịu của con đường hoa và niềm vui được vướng vào con gà trống, cũng ngừng gian dâm. Anh đã lâu không quan hệ tình dục, lúc này cảm thấy có chút vất vả. 

Tất nhiên, dù có thở hổn hển đến đâu, anh cũng không thể xấu hổ như Mạnh Ngọc Hiên. Đôi chân xinh đẹp của người đẹp đã khuỵu xuống đầu gối sau khi bị đụ đến mức khó đứng vững. Một trong những bàn chân xinh đẹp của cô ấy đã có lúc bị văng ra khỏi đôi giày cao gót. Cô kiễng chân lên và bước xuống đất dưới đôi tất. Vẻ mặt run rẩy khá đáng thương. 

Và bộ ngực đầy đặn của cô ấy cũng phập phồng dữ dội, và mỗi khi bộ ngực lắc lư, cái miệng gợi cảm chảy nước miếng trong suốt cũng sẽ rên rỉ một cách mơ hồ, giống như sự ngượng ngùng của một cô gái đang yêu mùa xuân và sự thỏa mãn của một con điếm, thực sự rất tuyệt vời. 

"Ngươi, ừm, ngươi tốt hay xấu... tỷ tỷ của ta sẽ giúp ngươi trút giận, ngươi sao có thể..."

Một lúc sau, Mạnh Ngọc Huyền dần dần tỉnh táo lại. Trong miệng uống một ngụm nước miếng, nàng vén một bên tóc ra sau tai, lộ ra đôi má đỏ bừng, xoay người dựa vào tường, có chút oán giận nói.

"Ừ, tôi còn chưa trút giận, chị tôi đã tự mình trút giận trước." 

"Hừ, rõ ràng là ta nhạy cảm như vậy, nhưng ngươi lại tố ta mới gặp mặt đã yêu, thật sự là kẻ trộm gọi ta là kẻ trộm!"

Lâm Vũ nói một cách chính đáng, khiến Mộng Vũ Tuyên bị bắt nạt càng tức giận hơn, nhưng đôi chân cao gót của cô chỉ chạm sàn để thể hiện sự bất mãn của cô, và một loạt chấn động bùng phát sau lưng cô, ngay lập tức làm gián đoạn động tác tiếp theo của cô.

"Pap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap." 

Âm thanh đầy dục vọng của da thịt va chạm với sự run rẩy nhẹ của đôi chân xinh đẹp và chuyển động của đôi giày cao gót buộc phải chạm sàn để giữ thăng bằng hoàn toàn hòa quyện vào nhau! 

Đúng như dự đoán, sau khi thúc mạnh và nhanh một lúc, Lâm Vũ đã tìm lại được cảm giác về đời sống tình dục trước đây của mình và bắt đầu "huấn luyện" phục hồi. 

“Kẹp, kẹp lại, hả, tiếp tục, nhanh lên!”

Ham muốn của Lâm Vũ rất mạnh mẽ. Anh đút con cặc của mình vào sâu trong lòng cô gái rồi lắc eo một cách cường điệu. Thịt mật ong bùn trở nên nhạy cảm hơn dưới sự trêu chọc của lực đẩy và khuấy động. Mộng Vũ Tuyên, người vừa trải qua cơn cực khoái, xấu hổ đến mức sắp khóc. 

Trước đây tôi chưa bao giờ đạt cực khoái liên tục, hôm nay tôi lại được một người anh trai xa lạ cho một cơ hội...

"Không, ồ, ồ, chờ đã, để tôi chạy chậm lại... Không, ờ, sao có thể, quá, quá nhiều~ Wow, ồ, thôi nào, thôi nào!"

Mộng Mỹ Nhân càng từ chối thì ham muốn tục tĩu và sỉ nhục của Lâm Vũ càng trở nên mạnh mẽ hơn. Bàn tay trắng nõn của người trước không chỉ bị người sau nắm lấy mà còn bị người sau giữ chặt trong một cử chỉ đan xen cực kỳ thân mật. Ngay cả đôi chân xinh đẹp bị trói buộc phải cởi giày cũng bị lực rên rỉ của Lâm Ngọc đơn phương nhấc lên. 

Phần thân dưới bị xé rách vốn đã có chút lạnh, nhưng bây giờ hai chân bị buộc phải dang rộng như vậy, cái lạnh lại càng tệ hơn, trực tiếp khiến Mạnh Ngọc Hiên, người đã đạt cực khoái lần thứ hai, bắt đầu nói nhảm. 

"Ừm, không, không, sao có thể giống như một con chó cái? Âm hộ của cô ấy trần trụi, lạnh lẽo, tiểu khắp nơi. Rõ ràng chỉ là cực khoái mà thôi... Sao lại như vậy, ờ, ha, dâm đãng? Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, em gái tôi sẽ, ừ, ừ, bị hỏng mất!"

Sau lần đạt cực khoái thứ hai, Mạnh Ngọc Hiên không còn kiềm chế được ham muốn tình dục của mình nữa. Tư thế như một con chó cái đang tiểu tiện đã biến cô thành một con thú cái không có đầu óc. Một dòng nước ép tình dục trào ra như không tự chủ được. Nữ thần gợi cảm bị đụ cho đến khi xuất tinh thực ra không khác gì một con điếm hèn hạ! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp! Còn chưa đủ! Tử cung còn chưa, ừm, sao có thể... vỡ được!"

"Đưa nó cho tôi! Vào đi!"

Lâm Vũ vốn đã “thành thạo” trong việc cạy mở tử cung thiêng liêng của những mỹ nhân dâm đãng. Khi Mạnh Ngọc Hiên mất trinh và không để ý, anh ta hơi ngồi xổm xuống để phát huy nhiều lực hơn và rút gần một nửa con rồng hung dữ ra. Giây tiếp theo, nó bắn về phía trước như một mũi tên rời khỏi sợi dây! 

Con gà trống màu vàng nâu đụ đứa bé hồng hào mềm mại cho đến khi nó hướng ra ngoài, khi vài giọt tinh dịch từ khớp bộ phận sinh dục vắt ra, quy đầu cứng rắn và bá đạo cũng cưỡng ép mở ra trái tim của bông hoa Tương Nhu, lập tức xâm nhập vào tử cung trinh nữ của mỹ nhân! 

"Ôi! Bụng của tôi, ồ, chết tiệt, chết tiệt. Nó không phải như thế này. Tôi ở đó, ừm, ừm, ồ!"

Sự vô lý của việc mở cung điện khiến Mộng Vũ Tuyên, người chưa từng trải qua dù chỉ một lần cực khoái thứ hai, trở nên trống rỗng. Cô không biết phải làm thế nào để đối phó với trò chơi tục tĩu như vậy. Cơ thể cô yếu đến mức cô thậm chí không thể bám vào tường. Lâm Vũ ôm eo và đùi cô như bùn, đụ cô không ngừng ~

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuori, tôi đã hoàn toàn...bị chơi xấu, và ngay cả tử cung của tôi, ồ, cũng bị bắt nạt...Được rồi, thế là quá đáng rồi~Tôi đã...ừm, ha, tôi không thể sống thiếu thứ này, uh, uh, con cặc ngầu~"

Ai có thể ngờ rằng vào lúc này, mỹ nhân khập khiễng như búp bê tình dục cho phép đàn ông tấn công lỗ riêng tư, đâm vào thành trong tử cung, tùy ý xoa bóp ống dẫn trứng, lại kiêu ngạo từ chối những người cầu hôn xuất sắc mười phút trước với vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo? 

Chu Dương cũng không thể tưởng tượng được, bởi vì hắn thở dốc, chạy đua với thời gian! 

Tòa nhà 40 tầng có thể là giới hạn thể lực của anh, nhưng tuyệt đối không phải là giới hạn ý chí của anh!

"Cuối cùng~ Huh, huha, đây, đây~"

"Ngọc Tuyên... Ta, ta tới, ta tới." 

Đôi mắt hắn nặng trĩu, mấy bước cuối cùng Chu Dương phải dựa vào tường cảm thấy có chút bất an.

Tôi phải mất ít nhất hai mươi phút để lên lầu. Nếu không có tai nạn, e rằng nữ thần đã...

"Uh-huh, mạnh quá... Tôi thích lắm, đút vào bụng tôi... Thích quá, sao có thể, ừ-huh, thoải mái thế? Đẩy mạnh vào và đụ nó đi... ừ-huh, tôi không phải con điếm nhỏ... Tôi chỉ, ừ-huh, tự nhiên thôi... Ôi, đồ xấu, đánh vào mông cùng lúc, tăng tốc hay gì đó, ờ, ha, ừ, anh sẽ làm em gái tôi, ừ, ừ, đụ cô ấy thành một tên ngốc nhỏ... ôi ôi~"

Chu Dương cuối cùng cũng đẩy cửa cầu thang ra, khi nghe thấy tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng của nữ thần lạnh lùng, hắn liền ngã xuống đất. 

Anh ta thậm chí còn không còn sức lực để ngẩng đầu lên, chỉ có thể cử động ngón tay, như muốn hỏi, anh ta đã thành công chưa? 

Tuy nhiên, cách đó vài mét, Mạnh Ngọc Hiên, người được cho là người công bố kết quả, đã bị cưỡng hiếp đến mức xuất thần. Sau sự run rẩy ban đầu và không thể gắng sức khi khai trương cung điện, cô đã lấy lại được sức lực và hoàn toàn rơi vào tình cảm với con cặc lớn của Lâm Vũ. 

Lúc này, hai người đã đi từ thang máy ra hành lang, quần áo của Mạnh Mỹ Nhân bị cởi ra bừa bộn, vương vãi khắp nơi. 

Chiếc váy hẹp buông xuống trước cửa thang máy, bên cạnh là hai đôi giày cao gót rải rác. Áo sơ mi và áo chất đống trên mặt đất cách đó hai mét. Họ dường như đầy mồ hôi. Một chiếc quần lót màu hồng treo trên lan can đung đưa trong gió, giống như Mạnh Ngọc Hiên lúc này đang bò bằng bốn chân, với hai bộ ngực gợi cảm không ngừng đập dâm đãng khi người đàn ông lao tới! 

"Chị Mạnh, nhìn kìa, họ đã đến rồi, phù, ở đây!"

Trong khi Lâm Vũ đang ngồi xổm và đẩy, con cặc khổng lồ của anh không ngừng phun ra tinh dịch từ âm đạo đầy bùn, anh vươn tay nắm lấy bím tóc đuôi ngựa cao của Mạnh Yuxuan, buộc cô phải ngẩng đầu lên. 

"Oooh~ Cái gì~ Uh-huh, cái gì~ Tôi, ừ-ừ, không biết, ờ... chờ đã, hóa ra là, woo, Chu, Chu Dương?"

Khuôn mặt vốn được buộc cao theo kiểu đuôi ngựa của nữ thần giờ đây đầy nữ tính và ửng hồng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đầy nước mắt hoặc nước dãi, khiến Mạnh Ngọc Hiên không thể nhìn rõ. Sau một hồi quan hệ, cuối cùng cô cũng nhận ra Chu Dương. 

Khi nghe thấy nữ thần gọi mình, Chu Dương đang nằm trên mặt đất như xác chết càng phản ứng nhiều hơn, nhưng cơ thể kiệt sức của anh ta thậm chí không thể ngẩng đầu lên nhìn bộ dáng dâm đãng dâm đãng của nữ thần chứ đừng nói đến việc quay người lại. 

"Chậc chậc, thật là một người đàn ông tốt! Em đã vất vả rất nhiều mới có được điều này ~ Nếu không, hả, rít lên, tử cung của em chật quá, hay chị Mạnh, em có thể, này, kết hôn, phải không?"

Lâm Vũ đụ cô ngày càng nhanh hơn, và anh không thể không gần như xuất tinh. Ý nghĩ xuất tinh vào ống dẫn trứng để mang thai cô em gái xinh đẹp vừa gặp nhưng chỉ nhớ họ khiến anh vô cùng phấn khích. 

Và nếu anh ta giúp hai người trước mặt kết hôn và nuôi con trong khi đổ đầy tinh dịch vào họ, con cặc của anh ta sẽ cứng đến mức nổ tung, thậm chí anh ta sẽ có niềm tin mạnh mẽ để xâm nhập vào tâm hồn mình! 

"Ồ, ồ, ồ, tôi không muốn, ừm, chỉ là chuyện chó liếm thôi mà~ Tôi còn trẻ quá ~ Tôi nhất định muốn, ừ ừ, bắt được nhiều người giàu hơn, ờ, ha, tôi không~ ừ, cưới anh ta!"

Bị lừa Mạnh Ngọc Hiên lại kiên quyết muốn tránh xa Chu Dương, khiến Lâm Vũ không nói nên lời. 

"Không! Anh... phải kết hôn hôm nay!"

Lâm Vũ tăng tốc nỗ lực, giọng điệu giải thích trở nên quyết liệt và kiên quyết. 

"Người ta không có niềm tin. Phù, tôi không biết phải làm sao. Chị Mạnh, rõ ràng là chị đã đặt cược. Mẹ kiếp, sao chị không tuân theo? Tôi sẽ giết chết chị, ôi!"

"Ồ ồ ồ, tôi ~ tôi có thể đi thẳng, đó là con cặc lớn của anh, à ừ, cứ nhét vào đi ~ Tôi cảm thấy sướng khi bị đụ... Cho nên tôi không thể rời đi chút nào... Wuwu~ Nhưng... quên đi, ai đã để anh, ồ, cảm thấy sướng quá khi bị đụ... Tôi, tôi thừa nhận thất bại~ Ôi Yanyun, vẫn vậy, không ổn đâu!"

Dưới sự ảnh hưởng của năng lực của cô, Mạnh Ngọc Hiên, người cực kỳ nghe theo lời khuyên, cuối cùng cũng đáp lại bằng sự oán giận. 

Giọng điệu của cô rõ ràng là thiếu kiên nhẫn và khó chịu, niềm vui trong giọng nói rõ ràng đến từ việc quan hệ tình dục, nhưng Chu Dương, người sắp hôn mê vì kiệt sức, vẫn cảm động đến mức suýt khóc. 

Sau đó, trước khi hôn mê một giây, hắn dùng chút sức lực cuối cùng giơ ngón tay cái lên cho Lâm Vũ đang đếm ngược tốc độ. 

"Mẹ kiếp! Thú vị quá!"

Lâm Vũ hét lên một cách kỳ lạ và cảm thấy tâm hồn mình thật hạnh phúc! 

Người chồng vừa mới thành đôi đã thực sự giơ ngón tay cái lên khi sắp xuất tinh vào bên trong người vợ nữ thần của mình. 

Khen ngợi anh ấy đã hoàn thành tốt công việc! 

Niềm khoái cảm khó tả của người chồng giờ đây bùng phát, con cặc cứng ngắc của anh căng phồng đến mức cuối cùng, chẳng mấy chốc sẽ xuất tinh dâng trào! 

"Uh-huh, uh-huh, tại sao... uh-huh, tôi xuất tinh, và có rất nhiều... Không, tử cung của tôi, uh-huh, đầy... Tôi đã hứa, uh-huh, sẽ cưới Chu Dương... Làm sao tôi... Cứu với, tôi vẫn đang xuất tinh. Nếu anh xuất tinh lần nữa... Tôi sẽ, ugh, ghét lắm... Tôi không thể chịu đựng được... uh-huh-uh~"

Mộng Vũ Tuyên bị lấp đầy tử cung và xuất tinh mà không dùng bao cao su. Cô vui mừng đến mức rên rỉ và hét lên. Đáng tiếc, Chu Dương lúc này đã bất tỉnh. Lâm Ngọc là người duy nhất tận hưởng những tiếng rên rỉ phẫn nộ và dâm đãng của người đẹp, sau đó xuất tinh mạnh hơn, xuất tinh...

"Phew~ Tôi đã tìm thấy cảm giác nào đó. Về đến nhà tôi không nên quá xấu hổ."

Sau khi đợi Mạnh Ngọc Huyền và Chu Dương lấy lại sức, Lâm Ngọc bước vào thang máy, đi đến tầng thật của mình. Anh vui mừng như bao kẻ lang thang khác được trở về nhà. 

Bởi ngoài tình cảm gia đình ở nhà còn có dục vọng, dục vọng mê hoặc anh.

"Tôi đã trở lại." 

Lâm Vũ hét thẳng vào vấn đề, nhưng trong phòng khách có rất nhiều chuyển động, và dường như không có ai chú ý đến sự trở lại của anh. 

"Ồ? Mẹ đang khiêu vũ à?"

Chỉ cần nhìn xung quanh, tâm trí Lâm Vũ đã bị thu hút sâu sắc bởi người phụ nữ trưởng thành đang khiêu vũ cách đó không xa. 

Mặc bộ trang phục tập yoga bó sát màu tím và hướng mặt về phía TV, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ nhảy theo động tác của nhân vật phản diện trên màn ảnh không ai khác chính là mẹ ruột của Lâm Vũ, Trịnh Vạn. 

"Thân hình vẫn rất đẹp. Đáng lẽ cô ấy phải béo, và gầy khi đáng lẽ phải gầy. Phù, xấu hổ quá."

Động tác của Lâm Vũ nhanh hơn tiếng càu nhàu của anh. Khi chiếc quần của anh rơi xuống đất, con cặc to lớn của anh đã đứng thẳng và cương cứng hoàn toàn. 

Khi Lin Yu phát hiện ra mình có năng lực biến thái như vậy, mẹ của anh, một mỹ nhân ngày nào cũng bị dục vọng, đương nhiên không thể thoát khỏi sự sỉ nhục dâm đãng của anh. 

Chuyện chỉ xảy ra là bà mẹ xinh đẹp Trịnh Vạn lại có tính cách bối rối và dễ thương, vóc dáng hoàn hảo với bộ ngực khủng và mông béo khó bảo vệ. Cho đến nay, thân hình gợi cảm của người phụ nữ này đã bị con trai huấn luyện hoàn toàn xuống cấp, trở thành nhà vệ sinh thịt thực sự. 

Và Trịnh Vạn thậm chí còn không biết về tất cả những điều này! 

Giống như bây giờ, ngay cả khi ai đó bất cẩn mở cửa nhà họ, cởi bỏ quần áo và khỏa thân tiếp cận với một con cặc to, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ vẫn hoàn toàn đắm chìm trong điệu nhảy, thậm chí còn duỗi người và vặn vẹo cơ thể!

"Thật dâm đãng!" 

Vì mẹ không để ý nên Lâm Ngọc cũng không vội bắt đầu. Thay vào đó, anh lặng lẽ đứng đằng sau người mẹ xinh đẹp của mình và xem màn biểu diễn của bà. 

Theo hướng dẫn trò chơi trên màn hình, Trịnh Vạn đang nhảy sôi nổi trên thảm nhảy, thỉnh thoảng lại nghiêng đầu gối và ưỡn mông ra, tất cả những đường cong hình chữ S gợi tình đều lộ ra; Đôi khi cô ấy nhảy sang trái và phải, mái tóc đuôi ngựa cao đung đưa lên xuống với cặp mông đầy đặn khiến trái tim Lâm Vũ chấn động. Và khi người phụ nữ xinh đẹp đang hưng phấn dang rộng hai chân, đột nhiên cúi xuống định làm gì đó, quay đầu lại nhìn, cuối cùng cô phát hiện ra đứa con trai trần trụi của mình đang mạnh mẽ vuốt ve con cặc dày vô cùng và mỉm cười dâm đãng với cô. 

"Ể? À!"

Trịnh Vạn giật mình mất thăng bằng và lập tức lăn người về phía trước. Cô ấy đang nằm trên thảm nhảy, dang rộng tứ chi và nhìn lên trần nhà. Cô ấy dường như có chút không phản ứng. Cô ấy thực sự thấp giọng thì thầm: "Anh nhìn nhầm à? Sao Tiểu Ngọc lại trần truồng ở phía sau..."

"Ừ, mẹ về rồi!"

Bây giờ đã bị nhìn thấy, Lâm Ngọc không chút do dự, nhanh chóng bước tới ngồi xổm xuống, con cặc to lớn của hắn không chút dè dặt áp vào khuôn mặt chín chắn đỏng đảnh, quyến rũ và tao nhã của mẹ mình.

"A! Sao có thể như vậy... Tiểu Ngư, đứng dậy mặc quần áo đi!" 

Mặc dù người mẹ trưởng thành cách đó chỉ một bước đã bị hắn cưỡng hiếp vô số lần, nhưng chỉ cần không sử dụng sức mạnh của mình thì suy nghĩ và lẽ thường của cô vẫn như cũ.

Đối mặt với việc con trai ruột của mình dùng con cặc to lớn của mình để quấy rối cô, người mẹ bình thường hẳn sẽ rất tức giận. Trịnh Vạn có chút đờ đẫn và bối rối, cô chỉ đang thắc mắc tại sao con trai mình lại không mặc quần áo.

“Nhìn mẹ nhảy múa nóng bỏng như vậy, chắc mẹ khát lắm! Con muốn cho con bú tinh nên đã cởi quần áo ra!” 

Dưới quy đầu to màu đỏ là đôi môi gợi cảm và gợi tình của mẹ ruột anh. Lâm Vũ không muốn đợi một giây nào, anh muốn tận hưởng cơ thể xinh đẹp này ngay bây giờ!

"Hình như... ta có chút khát nước. Tinh dịch sền sệt hay thứ gì đó hẳn có thể làm dịu cơn khát của ta phải không? Cảm ơn Tiểu Ngư đã có lòng tốt!" 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong nháy mắt bị lý trí của con trai chinh phục mỉm cười ngọt ngào, giây tiếp theo mở miệng, đưa chiếc lưỡi nữ tính màu hồng gợi cảm ra liếm con cặc to lớn đang ở rất gần trong tầm tay.

"Chào~ồ!" 

Đầu lưỡi mềm mại gợi cảm của người mẹ xinh đẹp vừa chạm vào dây hãm nhạy cảm, khiến lòng bàn tay giữ con cặc to lớn của Lâm Vũ có chút không thể nắm bắt được. Cơn sốc điện của ham muốn dường như khiến con cặc của anh mất kiểm soát. 

"Ugh~ Haz, một giọt là không đủ ~ Và đó không phải là tinh dịch. Nó mặn quá, mẹ muốn nhiều hơn nữa ~" Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ đã được con trai giải thích và biến hành vi tiếp theo của mình thành một cô gái quyến rũ thường ngày thực sự bắt đầu hành động ngọt ngào! 

"Cho mẹ ăn và uống tinh dịch! Ah~"

Trịnh Vạn, người rất mong chờ con trai hiếu thảo với mình, vui vẻ mở miệng, cố gắng chào đón sự xuất hiện của con cặc lớn của Lâm Vũ một cách nhẹ nhàng nhất. 

"Mẹ kiếp!"

Lâm Vũ đã thốt ra một lời lẽ tục tĩu, đó cũng là hành vi thực chất tiếp theo của anh ta. 

Dưới sự nắm bắt đầy hưng phấn của anh, con cặc to lớn từ từ đưa vào miệng bà mẹ tương lai! 

Thật khó để cảm nhận được vẻ đẹp của dịch vụ miệng và lưỡi ở tư thế đưa ngược, nhưng nếu dùng để thọc họng sâu thì đó là một niềm vui lớn. Không có sự kéo dài. Lâm Vũ chỉ dừng lại trong khuôn miệng ấm áp của người mẹ xinh đẹp một lúc rồi ngân nga về phía trước. 

"Ồ! Haha~"

Ngay lập tức, con cặc đã thò sâu vào miệng mở ra cái cổ họng căng cứng. Cảm giác khó chịu do vật lạ xâm nhập không chỉ khiến khoang trơn trượt và nhạy cảm co lại một cách tuyệt vọng, mút mạnh vào quy đầu cứng và nóng mà còn khiến Trịnh Vạn ở bên ngoài đưa ra hàng loạt phản hồi khiêu dâm. 

Cơ thể đang ngủ lúc đầu căng thẳng, sau đó đôi chân thon thả gợi cảm của cô hưng phấn giơ lên, đá vào không khí hai lần. Cô ấy không hề có khí chất của một người mẹ đã có chồng mà trông như một đứa trẻ nghịch ngợm. 

Cùng lúc đó, tay của Trịnh Vạn nắm chặt tấm thảm nhảy. Cô ấy chắc chắn cũng giống như Lâm Vũ. Cô đã không quan hệ tình dục trong suốt một năm học, và âm đạo của cô, nơi từng đặc biệt giỏi chiết xuất tinh dịch, không khỏi cảm thấy hơi lo lắng khi phải đối mặt với sự tấn công của một con cặc quen thuộc. 

Vì tư thế của mình, người đẹp trưởng thành cũng ngửa đầu ra sau để con cặc cường tráng của con trai tìm được góc nghiêng thuận lợi để đẩy vào. Hành động đơn giản này có thể chủ động để lộ chiếc cổ tuyết trắng của Trịnh Vạn. Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, cổ họng của cô ấy nhô ra với một đường viền gợi tình, giống hệt hình dạng con cặc lớn của Lâm Vũ cắm sâu vào cổ họng cô ấy! 

"Này, cái này... là để hít sâu, ồ, đúng tư thế rồi!"

Lâm Vũ co giật con cặc của mình hai lần, và anh có thể nhìn thấy chỗ phình ra trên cổ họng của mẹ mình đang chuyển động. Một tác động sống động như vậy khiến anh càng phấn khích hơn. 

Cùng lúc đó, người mẹ bối rối từng bị con trai đùa giỡn tình dục và đánh thức bản chất tiềm ẩn của chiếc bồn tiểu cũng dần “thức tỉnh”. Đôi chân xinh đẹp của cô không còn đá như trẻ con nữa mà bước vững chắc trên thảm nhảy, các ngón chân theo nhịp đẩy từ từ của dương vật của con trai, cuộn tròn thư giãn trong sự xấu hổ và hưng phấn. 

"Wu~uha~hmm~"

Những tiếng rên rỉ mơ hồ của nước bọt dường như không có thông tin gì. Trên thực tế, Lâm Vũ đã huấn luyện mẹ mình ngay lập tức phân tích rằng tâm trạng của bà đã ổn định và ham muốn của bà đang dần tăng lên, vì vậy ông đã dùng những tiếng rên rỉ ngượng ngùng và mong đợi như vậy để thúc giục bản thân chơi tiếp ~

"Mẹ chắc khát lắm. Đợi chút, con tới ngay!"

"Ừm, ừm~"

Lâm Vũ không thể chờ đợi. Ai mà không chịu nổi một bà mẹ dễ thương chủ động đút vào họng con trai mình và thổi kèn cho nó, bà cũng rất mong chờ! 

Thế là anh ta di chuyển, bộ phận sinh dục tục tĩu của anh ta áp sát vào khuôn mặt duyên dáng và trưởng thành của mẹ ruột một cách không thương tiếc. Trong lúc con cặc to lớn đang đút vào miệng cô thì hai túi trứng dày cộm và lông mu xù xì cũng thô bạo quấy rối khuôn mặt của người mẹ xinh đẹp. 

"Phồng,phù,phù~"

Dù miệng há to nhưng con cặc di chuyển tới lui vẫn tiết ra nhiều nước bọt, đồng thời tạo thêm một chút dục vọng nhớp nháp vào khe hở giữa môi và thân. 

Quy đầu lớn di chuyển ra vào liên tục, làm bất cứ điều gì ông muốn trong cõi sâu họng mà chỉ con trai mới có thể chạm tới. Dù bị vướng vào cổ họng tục tĩu của mẹ và mút thật mạnh nhưng cậu chưa bao giờ tỏ ra có ý định nao núng. 

Lâm Vũ đụ với mong muốn xuất tinh. Anh mong chờ nó từ tận đáy lòng, khoảnh khắc anh sẽ cho người mẹ khát nước của mình ăn tinh dịch! 

"Xì, hả, nó tới rồi, mẹ, con, con, con, đưa cho con, im lặng, tốt, bắt lấy!"

Dưới áp lực kép của sự bóp chặt cổ họng dâm dục và khoái cảm mạnh mẽ khi xuất tinh, Lâm Vũ nhanh chóng không thể kìm nén được ham muốn xuất tinh! 

Khi con cặc run lên và phồng lên dữ dội, phần thịt phụ nữ dâm đãng dưới háng cuối cùng cũng thức tỉnh sự thật rằng nó đã từng bị thu nhỏ lại thành bể chứa tinh trùng của con trai. Chiếc lưỡi không chỉ nịnh nọt và quấn quanh thân cặc mạnh mẽ của Không Vũ mà ngay cả cơ thể cũng nhanh chóng nóng lên. 

"Con không thể chịu đựng được, mẹ đĩ, núm vú của mẹ, ôi, cứng quá!"

Lâm Vũ, người đang trên đà đạt đến giới hạn của mình, bất ngờ phát hiện ra rằng bộ ngực của người mẹ ngày càng dâm đãng của mình dần lộ ra hình dạng hai hạt đậu phộng. Tinh dịch của anh đột nhiên giãn ra, tinh dịch đặc đặc phun ra một tiếng nổ! 

Cùng lúc đó, cậu con trai với nụ cười nhếch mép lập tức đưa tay vào lồng ngực xinh đẹp đang run nhẹ của người mẹ xinh đẹp do bị sâu họng và làm tình bằng miệng. Cảm giác căng mọng và mịn màng quen thuộc tràn ngập trong tay Lâm Ngọc, anh dứt khoát nhéo hai đầu nhũ hoa đang hưng phấn. 

"Ờ-huh!"

Người mẹ đang cưỡi cặc của con trai và đang chứa đầy tinh dịch đột nhiên bị kích thích và đạt đến cao trào không thể kiểm soát. Vòng eo và hông gợi cảm của cô đột nhiên nâng lên một chút rồi co giật. Sau nhiều vòng va chạm giữa hai chân cô, tấm vải màu tím bám vào háng màu hồng của cô và viền ra hình dáng âm đạo đầy đặn của cô dần dần ướt át...

Năm phút sau. 

"Mẹ, thật sự, ở nhà mẹ không thể hút bụi. Làm việc này và phơi bày bản thân thì có gì khác nhau!"

Lâm Vũ quỳ xuống bên cạnh Trịnh Vạn, một tay ôm con cặc vừa xuất tinh, để quy đầu tùy ý chọc vào hai cục u to trên ngực người mẹ xinh đẹp, đồng thời đút một tay vào quần yoga của mẹ, vuốt ve cái lỗ ướt át của phụ nữ trưởng thành bằng những kỹ thuật điêu luyện và gợi tình ~

"Hmm ~ Ah ~ Ở nhà không có ai cả, ồ ồ, chính sự trở về của Tiểu Ngư đã khiến mẹ tôi, ồ ồ, phấn khích quá."

Trịnh Vạn, người hơi nhút nhát và giấu thân hình gợi cảm của mình trước trò chơi dâm ô của con trai để thể hiện sự dè dặt của một người phụ nữ trưởng thành, vẫn còn nhiều nước bọt trên miệng. Khuôn mặt vốn đã trưởng thành của cô lại càng xinh đẹp hơn khi phủ đầy mây đỏ, thơm ngon như trái cà chua chín. 

Tuy nhiên, sự chú ý của Lâm Vũ lại tập trung vào cách cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp một cách "hợp lý". Đột nhiên, anh nảy ra ý kiến, cười nói: “Con vừa cho mẹ ăn tinh dịch, không ngờ mẹ lại hưng phấn, bố không có ở nhà, con có thể làm tròn bổn phận của chồng và yêu thương mẹ thật tốt được không?”

"A? Vậy à? Ờ... hình như đây là cách duy nhất có thể. Tất cả là lỗi của mẹ tôi. Bà ấy tùy tiện hưng phấn nên lại gây rắc rối cho Xiaoyu. Rõ ràng là Xiaoyu thậm chí còn không có bạn gái, nhưng cậu ấy lại phải quan hệ tình dục với mẹ mình."

Chuyện loạn luân mẹ con cấm kỵ không chỉ được Lâm Vũ dễ dàng nêu ra mà ngay cả người mẹ xinh đẹp sau khi đồng ý cũng cảm thấy áy náy. 

"Này, tôi là một đứa con ngoan!"

Lâm Ngọc không biết xấu hổ nói, sau đó rút ngón tay vốn đã ướt át đang chơi đùa với âm hộ của mẹ ra, cùng một lúc kéo hai mảnh vải căng mọng ra. 

"Hả? Ngực của cô...lộ hết rồi."

Dù là cơ thể của chính mình nhưng Trịnh Vạn vẫn cảm thấy hơi xấu hổ vì bộ ngực khủng của mình khiến bạn gái, chị em phải ghen tị và ghen tị. 

Nhưng khi cô quay đầu đi không nhìn nữa, lòng bàn tay đầy tinh dịch của con trai cô lại tấn công vào miệng cô. Những ngón tay phủ đầy nước tình yêu tỏa ra mùi hương nữ tính nồng nặc, khiến người phụ nữ trưởng thành bối rối có chút mất tập trung. Trong nháy mắt, Lâm Ngọc hé môi, đưa tay hắn vào trong. 

"Uh-huh, Xiaoyu, được rồi, nóng quá, thế thì quá đáng... Nhưng... Wuwu, nếu là tình dục~ Hawu, mẹ chỉ... miễn cưỡng thôi, à, con hài lòng chưa?"

Trịnh Vạn, cảm giác xấu hổ lại trỗi dậy, không phản đối sự sỉ nhục tục tĩu của Lâm Vũ. Thay vào đó, cô dùng đôi môi mềm mại và trơn trượt của mình để tiếp đón anh. 

Trong lúc mẹ đang nhắm mắt liếm mút ngón tay thì cậu con trai cũng ôm con cặc to lớn và tiếp tục nghịch cặp vú to khủng. 

Dù tôi ở bên cạnh không thể cảm nhận được vẻ đẹp khi được bộ ngực đầy đặn nhéo và bao bọc nhưng được cọ xát vào bộ ngực to mềm mại của mẹ là một niềm khoái cảm không gì sánh bằng. 

Nó đủ đầy đặn để quy đầu có thể dễ dàng chìm vào thịt ức. Nếu bạn vặn vẹo và đẩy nó hai lần, bộ ngực dâm đãng sẽ có sóng sữa ~

Khi bạn cầm que lắc sang trái phải, quy đầu sẽ phát ra âm thanh “bốp” nhẹ khi chạm vào bầu vú, điều này khiến bà mẹ đang liếm và mút ngón tay hơi phân tâm và phát ra hai tiếng vo ve rất hay. 

Nhưng điều Lâm Ngọc thích nhất và kích thích nhất chính là dùng quy đầu xoa bóp đầu vú đang cương cứng của mẹ mình. Khi bề mặt quy đầu nhạy cảm cọ xát cùng với núm vú đỏ tấy và cứng lại sau động dục, mắt ngựa sẽ trào ra từng giọt nước vì hưng phấn. Nếu núm vú và vương miện bị cọ xát qua lại, thì ngay cả Lâm Vũ, người vừa mới xuất tinh, cũng sẽ rên rỉ vài lần, khiến việc kiềm chế ngày càng khó khăn. 

"Mẹ, con, con sẽ đụ mẹ!"

Cuối cùng, Lâm Ngọc rút con cặc to lớn, lòng bàn tay đã được mẹ liếm sạch sẽ của mình ra, sau khi tinh nghịch bóp khuôn mặt trưởng thành đến mức tưởng như có thể nhỏ giọt nước của mình, liền đi thẳng vào đùi mẹ xinh đẹp của mình. 

"Tôi, để tôi cởi quần trước."

Dù tạm thời coi con trai mình là chồng để hoàn thành nghĩa vụ an ủi nhưng Trịnh Vạn bối rối vẫn rất ngại ngùng. Giơ đôi chân xinh đẹp lên, cô ngượng ngùng cởi quần tập yoga ra từng chút một, nửa phút trôi qua mới cởi được đến đùi. 

Sự nhục nhã như vậy khiến Lâm Vũ vốn lẽ ra phải tiếp tục chờ đợi có chút không chịu nổi. 

Đặc biệt là khi hắn nhìn thấy những cánh hoa bên ngoài âm đạo ướt át của mẹ vừa rồi trở nên lộn xộn dưới sự vuốt ve trêu chọc, khiến lối vào hang mật của mẹ lờ mờ, thân hổ của Lâm Ngọc run lên, lập tức ôm lấy đôi chân xinh đẹp của người mẹ giơ cao, trực tiếp chống đỡ nàng trên vai. 

"Đợi một chút, tôi còn chưa cởi quần mà! Không tiện... à ~ Sao cậu lại vào? Bất tiện. Ồ, ồ, được rồi, to quá!"

Con cặc to của con trai vô cớ lại chui vào cơ thể mẹ lần nữa. Trịnh Vạn ngập ngừng không nói nên lời cuối cùng cũng nuốt lời phàn nàn vào bụng, cắn môi ngượng ngùng, lặng lẽ nhìn chàng trai đang siết chặt và hiếu thảo với cô bằng đôi mắt nhân hậu tràn ngập tình mẫu tử.

Suy cho cùng, cô là một bà mẹ trưởng thành đã sinh được ba đứa con. Ngay cả khi cô bất ngờ bị đứa con trai lo lắng của mình xâm nhập mà không có sự chuẩn bị trước, âm đạo ấm áp của cô vẫn chống chọi được đợt bạo loạn đầu tiên của Lâm Vũ. Ngay cả trái tim yêu của Tương Nhu cũng bị đẩy vào trạng thái biến dạng dâm đãng nhưng người mẹ vẫn bám chặt vào tâm trí, không bị xâm phạm đến đỉnh điểm của sự trụy lạc. 

"Ừ, ừ ~"

Trịnh Vạn nhanh chóng bước vào trạng thái giao hợp, không còn cắn môi xấu hổ nữa. Cô chủ động mở miệng phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. Cô thậm chí có thể khiến âm đạo phụ nữ của mình ngập ngừng co lại và vặn vẹo để làm hài lòng con cặc to lớn của con trai mình. 

"Mẹ kiếp! Mẹ thật tuyệt vời! Con yêu mẹ nhiều lắm."

Lâm Vũ cũng rất vui mừng được trở lại với âm đạo đã mất từ ​​lâu của mẹ mình. Anh không biết tại sao, mặc dù âm đạo trưởng thành và mọng nước bên dưới anh không hề gợi tình và dâm đãng khi siết chặt anh, nhưng anh không thể đụ cô được bao lâu trước khi ham muốn xuất tinh dâng trào. 

Giống như tình yêu mãnh liệt không thể che giấu chút nào, xen lẫn sự luyến ái với mẹ ruột, cùng với con cặc lớn của dục vọng và niềm vui, luôn nghĩ đến việc cống hiến nó cho đối phương để chứng tỏ bản thân. 

Nhưng dù con cặc to có bị hiếp dâm đến đâu để chinh phục thì vẫn không thể thay đổi được mối quan hệ ràng buộc và cấm kỵ giữa hai mẹ con. 

Đặc biệt là khi Trịnh Vạn với tư cách là một người mẹ chồng vui vẻ hành động như một đứa trẻ được chiều chuộng. 

"Hmm, Xiaoyu, được rồi, tuyệt vời ~ Mẹ thực sự, ừm, thích nó! Con cũng, ừm, rất thích!"

Không chỉ có mẹ là người chủ động chiều chuộng con trai mình. Trịnh Vạn, người cảm thấy vô cùng hạnh phúc, thả lỏng cảnh giác một chút, sau đó cổ tử cung của cô, vốn liên tục bị quy đầu lớn tấn công nhưng vô ích, chủ động mở ra. Với một tiếng vù vù, hai mẹ con đã hoàn thành quan hệ tình dục hoàn toàn - giao hợp trong tử cung! 

"Đúng vậy, đây là nơi Tiểu Ngư sinh ra. Chào mừng ~ chào mừng về nhà!"

Sở dĩ bà mẹ thành thục quyến rũ chủ động mở tử cung để con trai ngoại tình là để đón Lâm Ngọc về nhà! 

Lâm Vũ không biết làm thế nào để mô tả gói quà bất ngờ khiêu dâm với hai ý nghĩa chồng chéo lẫn nhau. Ngay cả con cặc to cứng của anh lúc này cũng được bao bọc và tan chảy bởi tình yêu của mẹ. Nó bỗng nhiên hoạt động, nóng lòng phun ra thứ khát vọng đục ngầu màu trắng! 

"Chết tiệt, nhanh quá!"

Hai phút sau, Lâm Ngọc khó chịu lên tiếng, như thể anh không phải là đứa con biến thái cách đây không lâu rên rỉ muốn vắt kiệt linh hồn và xuất tinh về phía mẹ ruột. 

Tất nhiên, đây không phải là lúc Lâm Ngọc đến gặp Thánh nhân, nhưng hắn vẫn rất hưng phấn, nhưng lại lo lắng vì sao hắn vừa được mẹ hắn thụ thai vào bụng mẹ, sau đó lại không nhịn được xuất tinh. 

"Không sao đâu~ Uh-ồ, không sao đâu~ Không sao đâu!"

Trịnh Vạn nheo mắt, giọng động viên nửa dâm nửa yêu. Sau đó, cô cố gắng di chuyển phần thịt mềm mại trong âm đạo và co bóp tử cung để làm hài lòng con cặc to lớn của con trai, không muốn làm anh ta nản lòng. 

"Mẹ kiếp! Tôi không có! Tôi là người đàn ông có thể đụ mẹ cả ngày!"

Lâm Vũ bày tỏ sự bất mãn và ngay lập tức bắt đầu trận chiến thứ hai. Sau khi khép tay lại và ôm chặt đôi chân xinh đẹp của mẹ trên vai mình, anh bắt đầu đập đều đặn và mạnh mẽ. 

"Pah, patah~"

Bởi vì đỉnh da thịt của cô bị kẹt ở cổ tử cung nên lực đẩy của Lâm Vũ không rộng lắm, nhưng ưu điểm là cặp mông hoàn hảo của mẹ cô đã đủ đầy, trước đó cô đã từng đạt cực khoái và tràn ngập nước ép tình yêu. Ngay cả một tác động nhỏ cũng sẽ tạo ra âm thanh khiêu dâm và tục tĩu. 

"Haha, mẹ bị con đập mạnh quá. Mẹ hứng tình quá. Con làm một chút thôi, ôi ôi, mẹ sẽ làm những động tác mãnh liệt, rít lên, dâm đãng, sừng sỏ!"

Lâm Vũ không muốn đơn giản cạnh tranh với người mẹ xinh đẹp của mình về khả năng tình dục, bởi vì con gà trống Oedipus không đáng tin cậy của anh sẽ "không khuất phục" kẻ thù nếu không cẩn thận, và anh sẽ đổ tinh dịch vào bụng mẹ mình bất chấp sự phản đối của chính mình. 

Vì vậy, nếu muốn làm mẹ không chịu nổi trước thì phải dùng biện pháp đa chiều. 

Không chỉ bị đánh mà còn bị sỉ nhục bằng lời nói. 

"À? Không, không, ừm, ừm, mẹ thực sự, ờ, thích... ừ, tình dục..."

Đối với việc con trai trêu chọc, Trịnh Vạn ngay từ đầu không hề tức giận mà thấp giọng bảo vệ. Làm mẹ mà nàng yếu đuối như vậy, khó trách mỗi ngày đều bị một con cặc lớn đụ! 

“Mày đã thích thú chưa, phèo, âm hộ của mày đang tuyệt vọng kẹp chặt con cặc to lớn của con trai mày à? Hay là do tử cung của mẹ cứ co giật cọ xát vào quy đầu của tao, chẳng phải là do mẹ quá sừng sao?”

Lâm Vũ cảm nhận được sự giao hợp đầy dục vọng và mô tả trực tiếp sự mê đắm của lồn mật ong và tử cung của người mẹ xinh đẹp.

"Ugh...không, không phải vậy!" 

Trịnh Vạn vẫn muốn giải thích, nhưng Lâm Vũ đã rên rỉ và đẩy càng sâu càng tốt. Khi quy đầu đẩy tử cung mềm mại đến mức biến dạng, anh vẫn khuấy động vài lần. Tình yêu hống hách như vậy khiến người mẹ xinh đẹp nhút nhát không thể dừng lại. Khi những lời phản bác bước ra khỏi môi cô, chúng biến thành những tiếng rên rỉ ngọt ngào và bối rối ~

"Hừ, chúng ta trước đi tới thành phố tiếp theo rồi tiếp tục!"

Lâm Vũ tràn đầy ý chí chiến đấu, sau đó anh ta ép cơ thể về phía trước, và cơ thể quỳ của anh ta chuyển sang tư thế ngồi xổm. Con cặc của anh không chỉ mạnh mẽ hơn mà thậm chí anh còn có thể chạm tới hai bộ ngực lớn của mẹ mình chỉ bằng một tay. 

“Ngực của mẹ to quá! Ôi, chắc mẹ tự hào lắm phải không?”

Lâm Vũ, người biết rằng người mẹ xinh đẹp của mình lo lắng nhất về bộ ngực quá đầy, đã mỉm cười nói. Đồng thời, một tay anh cầm một đỉnh núi, niềm vui tràn ngập giữa các ngón tay bùng nổ ngay lập tức, thúc giục anh phải nắm lấy nó thật mạnh. 

"Này, mẹ, không, thực ra mẹ... wuwu, đừng, đừng nắm quá mạnh, ồ ~ ồ ồ ồ ~"

Trịnh Vạn ngây thơ cố gắng trả lời một cách nghiêm túc, nhưng con trai cô đang đâm vào tử cung của cô và nghịch ngợm bộ ngực lớn của cô thành nhiều hình dạng tục tĩu khiến cô không thể tập trung chút nào. 

"Đẩy, ta đẩy, bắt, ta bắt! Hừ, này, còn chưa đủ, một cái nữa, một cái nữa, ta, ta liếm!"

Lâm Vũ đang hưng phấn muốn nhìn thấy mẹ mình lên đỉnh và đầu hàng. Áp mặt vào đôi chân gợi cảm của người mẹ xinh đẹp, anh mở miệng, sau đó liếm vào bắp chân trần trụi và gợi cảm trước mặt. 

"Ồ, haha, không, đừng làm vậy~ Chân của mẹ, à, không được đâu~"

Chiếc lưỡi dâm đãng của đứa con trai đang động dục của cô bị nước bọt ướt át liếm mạnh, gây ra cảm giác tục tĩu, ngứa ngáy và khó chịu không kém gì bị cọ xát mạnh vào ngực cô. Trịnh Vạn dè dặt không thể chịu đựng được tình yêu ám ảnh của con trai mình. Cảm thấy vừa vui vừa bất lực, cô buộc phải cắn chặt răng, sau đó không nhịn được dùng bắp chân kẹp chặt đầu Lâm Ngọc. 

"Ôi, ngoan lắm, Tiểu Ngư, đưa đi, đưa cho mẹ, mẹ... Ờ, con cần mẹ, con cần mẹ, con cần mẹ, con cần Tiểu Ngọc!"

Rất hiếm khi mẹ anh đạt cực khoái trước khi xuất tinh. Lâm Vũ tự hào đến mức tử cung và âm đạo của anh quấn quanh cặc và nước chảy ra. 

Đáng lẽ anh phải dừng lại và nghỉ ngơi, nhưng anh không thể chịu đựng được những lời cầu xin nũng nịu của người mẹ đang bối rối, ham muốn bên trong anh lại dâng trào, và anh buộc mình phải bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

"Mẹ muốn gì, ồ, ồ, nói nhanh đi, mẹ hiền, nói cho con biết đi, hehe, đứa con trai to xác, khốn kiếp của mẹ!"

Lâm Vũ rời khỏi bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay và ôm lấy cặp mông hơi nâng lên của người mẹ xinh đẹp, để tác động của con cặc lớn sẽ dữ dội và nghiêm trọng hơn! 

"Tôi, ừ, muốn làm tình! Tôi muốn làm tình với Tiểu Ngư, à, làm tình ~"

Trịnh Vạn rất ngoan ngoãn, thậm chí có thể nói là rất đồng tình với Lâm Vũ Đạo. Cô ấy kẹp chặt bắp chân của mình hơn và thậm chí còn xoa má sau một cách tâng bốc. 

"Mẹ đi đi, đi đi, mẹ muốn làm gì với tình yêu! Mẹ muốn gì với một con cặc lớn và một con cặc lớn!"

Nhìn người mẹ xinh đẹp ngơ ngác với đôi mắt mượt mà liếm môi hưng phấn, Lâm Ngọc hưng phấn vô cùng. Cho dù dương vật sưng tấy và khó chịu vì tinh dịch, anh vẫn nghiến răng kiên trì! 

"Mẹ kiếp, ừ ừ, mẹ kiếp ~ Con muốn Tiểu Ngư! Con muốn con cặc to của con trai con, mẹ kiếp! Địt mẹ thật mạnh~"

"Ừ-huh, vẫn còn tinh dịch, làm ơn Xiaoyu, hãy xuất tinh, uh-huh, cho mẹ ~ Mẹ muốn, tử cung của mẹ, uh-uh, muốn tinh dịch của con trai bà ấy... Uh-huh! Ha-uh, nó đang vào, đồ của Xiaoyu, uh-huh, tất cả, đều xuất vào cơ thể mẹ... Được rồi, hạnh phúc quá~"

Ai có thể chịu nổi người mẹ dễ thương làm điệu bộ với con trai mình khi đang đạt cực khoái, chủ động nhắm tử cung của mình vào quy đầu to rồi siết chặt và mút. Lâm Vũ, người đang trải qua khoảnh khắc tuyệt vời này, tiếp tục xuất tinh như điên, từng tia nước trắng đục lần lượt phun vào tử cung dâm đãng, không hề dè dặt, cũng không có bất kỳ ý muốn kiềm chế nào...

"Tuyệt quá~ Phew, ngầu đến mức tôi ngất xỉu mất~"

Vừa về đến nhà, anh đã xuất tinh liên tiếp hai lần trong bụng người mẹ xinh đẹp. Sự “quá tải” lao động khiến Lâm Vũ buồn ngủ trong hạnh phúc.

Tất nhiên, người mẹ chu đáo nhận thấy sự mệt mỏi của đứa con trai vừa trở về nhà. Tử cung của cô, vốn đang co thắt một cách tuyệt vọng để hấp thụ quy đầu lớn, bỗng trở nên dịu dàng. Linh hồn của Lâm Vũ sắp được thư giãn trong sự xoa bóp thoải mái của những lỗ thịt trưởng thành. 

"Huh...wu, ừm..."

Ngôi nhà dịu dàng mà mẹ ruột đã xây dựng cho anh thật tuyệt vời. Lâm Vũ đẩy đôi chân xinh đẹp trong tay sang một bên, nhảy về phía trước và ôm lấy cơ thể mềm mại và gợi tình của mẹ mình. Sau khi hôn lên cổ cơ thể ấm áp, anh duỗi thẳng eo với nỗi nhớ vô cùng, để con cặc to tiến vào sâu hơn. Cuối cùng, anh chìm vào giấc ngủ dưới sự vuốt ve dịu dàng và trìu mến của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ~

…

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt, sao tôi không xuất tinh được? Phù, khó chịu quá. Con cặc của tôi sắp nổ tung mất!"

Trong những cảnh dâm dục nửa thực nửa mơ, Lâm Ngọc vồ lấy hết mỹ nữ lộng lẫy này đến mỹ nữ khác như thú dữ đang động dục. Rõ ràng anh ta đang chạy nước rút điên cuồng giữa những nụ cười như tiếng chuông và những tiếng rên rỉ tuyệt vời của các người đẹp, nhưng ham muốn trong háng anh ta vẫn ngày càng mạnh mẽ. Cuối cùng, Lâm Ngọc tức giận đến đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó tỉnh lại. 

"Chết tiệt, hóa ra là mơ! Chẳng trách..."

Bụng dưới Lâm Ngọc nóng đến không chịu nổi, xoa đầu. Chiếc chăn mỏng che trên người anh bị con gà trống đang tức giận và đói vén lên. Cảnh tượng nhất thời có chút xấu hổ. 

"Thật ra tôi cảm thấy dễ chịu đến mức ngất đi vì bị bóp. Mẹ thật tốt bụng. Sau khi bị tôi đụ, mẹ còn ân cần đưa tôi về nhà... nhưng... dương vật của tôi vẫn cảm thấy khó chịu quá!"

Lâm Vũ đau khổ mở chăn ra. Ngay khi con cặc nóng bỏng của anh tiếp xúc với không khí mát mẻ, anh càng run rẩy phấn khích hơn. Nước ép chảy tràn trên quy đầu tỏa ra ánh sáng gợi tình, nói lên sự không hài lòng của anh lúc này! 

Không cần phải nói, ưu tiên tiếp theo là tìm mẹ và thả mẹ ra ngoài cho đến khi tử cung chứa đầy tinh dịch. 

"Ể? Mẹ đi vắng à?"

Lâm Ngọc tùy ý cầm điện thoại di động lên, đứng dậy xem tin nhắn. Anh phát hiện mẹ anh đã ra ngoài cách đây nửa tiếng. Cách đây vài phút, anh nhắn tin hỏi buổi tối muốn ăn món gì ngon. 

Mối quan tâm sâu sắc này đến vào thời điểm thực sự...không đúng lúc! 

Dù càng cảm thấy khó chịu hơn nhưng Lâm Ngọc vẫn nhanh chóng trả lời tin nhắn, không muốn làm mẹ mình lo lắng. 

"Chết tiệt, tôi khó chịu quá. Chúng ta đi tắm và xả lại bằng nước lạnh nhé."

Mẹ anh không có ở nhà nên Lâm Ngọc chỉ có thể dùng biện pháp vật lý để hạ nhiệt con cặc của anh. Tuy nhiên, vừa ra khỏi phòng và đi đến hành lang, anh đã nhìn thấy một cái mông trắng nõn và mềm mại hướng về phía mình. Nó không quá dâm dục.

"Hả?"

Lâm Ngọc vốn tưởng rằng mình đang nằm mơ, dùng sức dụi dụi mắt, nhưng hình ảnh trước mắt lại chân thực như vậy. 

Cô gái xinh đẹp vừa tắm xong, mới lau khô người một nửa, hoàn toàn khỏa thân. Làn da của cô, trắng đến mức có thể miêu tả là phản chiếu, lộ ra một cách không chút dè dặt trước mặt anh. 

Những đường cong tuyệt mỹ đang phát triển đến mức gợi cảm, đôi chân thon và cặp mông đào đầy đặn cũng bắt đầu thành hình, nhưng điều khiến Lâm Vũ máu chảy nhất chính là cảnh tượng quyến rũ khi cô gái cúi xuống chủ động để lộ những cái hố hổ trắng hồng mơ hồ được bao phủ bởi nước trong suốt. 

Đôi môi hồng thật trong sáng và e thẹn, chúng khít chặt vào nhau, như nụ chờ nở, đầy cám dỗ và cám dỗ!

Đột nhiên, Lâm Vũ đột nhiên tỉnh lại. Đột nhiên hôm nay là thứ Sáu và em gái anh nghỉ học. Ánh mắt của anh nhanh chóng trở nên dâm đãng! 

"Lâm Thư Á, con điếm nhỏ này, ngươi đã không gặp ta cả năm học, tắm xong ở nhà còn không mặc quần áo! Địt chết ngươi!"

Lâm Vũ vô cùng hưng phấn. Cái tên mà anh gọi với sự yêu thương và mong đợi trong lòng không ai khác chính là chị gái ruột của anh! 

Lúc này cô gái vừa tắm xong, trên đầu đội một chiếc khăn. Cô cảm thấy mắt cá chân có chút khó chịu, hình như bị trẹo nên cúi đầu xuống kiểm tra. 

Cô hoàn toàn không chuẩn bị, trong vòng nửa giây, một đôi bàn tay rực lửa quấn quanh eo cô, sau đó một vật thể lạ có thể gọi là đại bác khổng lồ hung bạo xông vào cơ thể non nớt và thanh tú của cô!

"Này, vâng!"

Vụ cưỡng hiếp bất ngờ khiến cô gái sợ hãi và hét lên. Nếu không phải được nam nhân ôm từ trước, cô đã ngã xuống đất vào lúc này.

Nhưng cho dù có ngã xuống đất, có lẽ cô ấy sẽ ở trong tình thế tốt hơn tình hình hiện tại. Tiểu mỹ nhân bị cây gậy khổng lồ đâm vào một cách thô bạo, cảm thấy nửa thân dưới đã bất tỉnh. Trong tiềm thức cô muốn thoát khỏi sự xâm phạm, nhưng dù có giơ đôi chân trắng nõn mềm mại của mình lên điểm cao nhất, cô cũng không thể bay nếu không có cánh! 

Ngược lại, cô còn chủ động nâng chiều cao của âm hộ nhỏ của mình để góc đẩy của con cặc được mượt mà hơn. Cô rõ ràng là bị cưỡng hiếp nhưng lại chủ động chiếm thế có lợi cho kẻ biến thái hãm hiếp. Không biết là do bị đụ hay do bản năng của cơ thể nữa~

"Đường Tân Thiên! Ngươi mắng cái gì? Ngươi làm cho ta thua trò chơi!"

Giọng nói quen thuộc của một cô gái vang lên từ phòng khách. Lâm Vũ sửng sốt một lúc, sau đó anh nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đeo tai nghe trên cổ, nhai kẹo cao su trong miệng, cầm bộ điều khiển nhìn ra hành lang. 

"Tôi sẽ lau nó! Ducky!"

Linh hồn của Lâm Vũ đã rời khỏi cơ thể anh, bởi vì cô gái xinh đẹp đang nhìn tới chính là cô em gái hôi hám của anh, người không thể đối phó với anh và không hề bám víu ... Lâm Thư Á. 

"A! Anh trai?!"

So với việc anh trai trêu chọc biệt danh của cô, Lâm Thư Á càng sốc trước cảnh tượng trước mắt! 

Anh trai hôi hám về nhà không rõ lý do đang quan hệ tình dục với bạn thân và bạn cùng lớp...! 

Giả mạo? 

Lúc này, cô gái xinh đẹp sắp khóc sau khi bị con cặc lớn đụ ​​cũng kéo chiếc khăn che đầu ra dùng khăn lau tóc cho mình. Cô quay người về phía Lâm Ngọc phía sau, để lộ khuôn mặt xinh đẹp và ngây thơ, cùng với đôi mắt to đáng thương ngấn lệ mềm mại ~

"Xin, xin em gái xinh đẹp Xin!"

Lâm Vũ ngất đi. Anh thật sự đã đánh nhầm người rồi. Anh ta đụ bạn cùng lớp của em gái mình như em gái mình. 

May mắn thay, anh ta đã có thể nói ra sự thật và con cặc khổng lồ của anh ta tiến lên thay vì rút lui. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ấy bình tĩnh trả lời và giải thích: "Anh xin lỗi, à, em yêu, vốn là anh, à, định cưỡng hiếp Shuya, nhưng anh nhận nhầm em, anh xin lỗi!"

Tự nhiên nói hắn hiếp nhầm người, con cặc dày cộp cứ đẩy tới đẩy lui. Ngoại trừ Lâm Vũ, một chàng trai có khả năng đặc biệt, không có ai khác. 

"Ồ ồ ồ, wu wu, anh Lâm Vũ, anh... à? Anh nhét nhầm à? Nó dày và đau quá. Tôi tưởng anh, wu wu, thực sự muốn, ừ, ừ, cưỡng hiếp ai đó... lớn như vậy, anh thực sự, ừm, thô bạo."

Một con cặc biến thái đã lâu không nếm được mùi vị của đàn bà chỉ có thể được xử lý một cách bình tĩnh bởi một người phụ nữ trưởng thành như mẹ ruột Trịnh Vạn và một cái lồn đã sinh nhiều con. Tuy nhiên, đối với một tiểu mỹ nữ quyến rũ, thân hình chưa phát triển toàn diện thì chẳng khác nào một con thú độc đoán. 

Đặc biệt là khi cô bị hành hung mà không hề có sự chuẩn bị trước, Đường Tâm Thiên đã có thể cầm được nước mắt và bị năng lực của cô ảnh hưởng. Cô không còn coi trải nghiệm đó là hành vi tấn công tình dục nữa, cô đơn phương tha thứ và thông cảm cho hành vi cưỡng hiếp của Lâm Vũ. 

"Ahhhhhh, cái gì, cái gì, thối ca ca, ngươi muốn cưỡng hiếp ta? Này, cho dù cô gái này sinh ra đã xinh đẹp, ngươi cũng không thể làm như vậy. Chúng ta là anh em ruột thịt! Hiếp dâm loạn luân, ngươi sẽ vào tù chết!"

Vì anh trai đã xâm nhập nhầm người nên anh ta không thực sự cưỡng hiếp người bạn thân nhất của mình Đường Tân Thiên, nên Lâm Thư Á nhanh chóng phục hồi sau cú sốc và hung hãn giơ tay cầm lên chỉ vào Lâm Vũ.

"Im đi! Tôi không hề, rít lên, thực sự cưỡng hiếp cô. Liên quan gì đến cô!" 

Lâm Vũ nói một cách nghiêm túc, nhưng con gà trống dưới háng anh vẫn đang bị dùng hết sức lực. Được sự phù hộ từ năng lực của anh, cô gái xinh đẹp lẽ ra phải tức giận đến mức muốn tố cáo việc anh trai mình cố tình cưỡng hiếp và loạn luân với bố mẹ cô lại gật đầu ngạc nhiên. 

"Đúng, lão hủ thối thật sự muốn làm việc này, nhưng hình như không thành công, ta không phải bị cưỡng hiếp, liên quan gì tới ta? Hừ, đi chơi game đi."

Cảm thấy chuyện này không liên quan gì đến mình, Lâm Thư Á kiêu ngạo hất cằm dễ thương lên rồi rời đi ngay lập tức. Sự tự mãn của cô thực sự khiến Lâm Vũ không vui, vì vậy con cặc của cô càng cứng hơn và cô trút hết cơn giận lên cái lỗ mềm mại thượng hạng trên háng mình. 

“Tôi sắp đi lên, ôi, mềm quá. Cho dù có đâm nhầm vào chị ngọt ngào thì tôi vẫn đụ cô ấy như cũ… ugh, đụ cô ấy cũng mạnh như vậy!”

Lâm Vũ tăng tốc độ, và phần thịt nhô ra của anh ta cọ xát dữ dội với những nếp gấp mềm mại của da thịt hết lần này đến lần khác. Cái lỗ nhỏ đã sưng tấy và nhuộm màu sau khi bị cưỡng hiếp đã được xoa bóp theo cách này. Khó chịu đến mức Đường Tâm Thiên không ngừng hít thở, đôi chân xinh đẹp cầm đũa ngọc của cô càng run rẩy hơn. Cô ấy nhanh chóng hỏi với một tiếng rên nhẹ nhàng và dễ chịu:

"Anh Lin Yu, ừm, ừm, tôi, tôi không trách anh, à, dù sao thì anh cũng nhét nhầm rồi... Nhưng mà, con cặc lớn của anh, wu wu, thực sự quá dày, Tân Thiên chịu không nổi... Hmm, không thể... sâu quá ~ Kéo ra đi, làm ơn ~ Nếu không, uh uh, nếu anh tiếp tục quan hệ tình dục sau khi hiểu lầm đã được giải quyết... nghĩa là, uh uh uh, thực sự... bị cưỡng hiếp, uh uh, trong trường hợp đó, tôi sẽ, tôi sẽ kêu cứu... nhẹ nhàng thôi, ờ, không, đừng!"

Không có bất kỳ biện pháp phòng vệ nào, cô gái ngây thơ đã bị đụ mạnh hàng trăm lần. Kết quả là cô rên rỉ van xin được kéo ra ngoài, đồng thời dùng giọng đau khổ nhắc nhở cô nếu tiếp tục đụ bạo lực sẽ kêu cứu. 

Ai có thể chịu đựng được điều này? Lâm Ngọc dù sao cũng nhịn không được!

"Em không rút ra được, này, này, chị Tân Thiên chặt quá! Phải kéo, phải làm ướt âm hộ của em, thế thôi!"

Những cú đẩy mạnh mẽ của Lâm Vũ luôn là để rút gần hết con cặc của anh ra rồi đẩy mạnh về phía trước. Mỗi lần làm tình với Đường Tâm Thiên, anh đều không thể đứng thẳng mà phải viện cớ cặc mình bị kẹt trong cái lỗ nhỏ chật hẹp không rút ra được. 

Mặc dù điều đó vô lý như vậy nhưng Đường Tâm Thiên bị năng lực này ảnh hưởng vẫn ngây thơ tin vào điều đó. 

"Ồ, hóa ra là, ờ, vậy... tôi chỉ... ô ô, nói đi, anh Lâm Vũ là nhất, sao có thể, à ô ô, cứ đụ tôi đi... ừm, tim tôi ngọt ngào quá... ô, à, tôi đang cố gắng làm cho âm hộ của mình... ha ha, ướt."

Đường Tâm Thiên nghiêm túc nói, sau đó mới thật sự tập trung vào nhịp điệu giao hợp. Cặp mông đầy đặn của cô ấy đánh vào con cặc to lớn của Lâm Vũ ở phía trước và đánh về phía sau của cô ấy. Mỗi lần quan hệ, cặp mông mịn màng săn chắc lại biến dạng một cách khiêu dâm. Người đẹp nhỏ bé cố gắng lấy lòng người đàn ông thậm chí còn vặn eo một cách vụng về để con cặc cựa quậy trong âm hộ và kích thích tiết ra nhiều tinh dịch hơn!

"Mẹ kiếp, em gái ngọt ngào của tôi, ôi, ngon nhất! Đẹp hơn của tôi gấp vạn lần!" 

Lâm Vũ, người đang được một cô gái ngây thơ phục vụ một cách khiêu dâm, trêu chọc với một nụ cười dâm đãng. Tuy nhiên, Đường Tân Thiên, người vừa được khen vừa bị đánh còn chưa kịp bày tỏ điều gì, thì tiếng mắng mỏ của chị gái anh đã truyền đến từ phòng khách: "Im đi, anh, đừng gọi tôi bằng cái tên đó nữa, tôi đã già lắm rồi!"

Khi còn nhỏ, cô em gái dễ thương và hay đeo bám của tôi luôn thích được anh trai gọi như thế này. Tuy nhiên, than ôi, cô gái đã thay đổi rất nhiều. 

Nghĩ đến điều này, Lâm Vũ không khỏi càng yêu em gái cùng lớp của mình hơn, bởi vì em gái ngọt ngào của anh, người thân thiết với Lâm Thư Á, luôn rất tốt trước mặt anh, như thể cô ấy muốn nhận anh là anh trai mình. 

Vì vậy, từ rất sớm, Lâm Vũ đã thô bạo chấp nhận cô em gái ngây thơ này lần đầu tiên và vô số lần sau đó. 

Nhưng ngay cả sau khi được đụ nhiều lần, cơ thể cực kỳ phục hồi của cô gái vẫn có thể khiến con cặc to trải nghiệm khoái cảm khi được đụ. 

Chặt, xanh, dâm đãng nhưng lại e thẹn. 

Cô đã được những con gà trống lớn ban phúc vô số lần, nhưng cũng giống như suy nghĩ chỉ có sức mạnh mới có thể chấp nhận quan hệ tình dục, cô gái không thừa nhận điều đó sau khi bị đụ bởi âm hộ của mình, và lần nào cũng coi con gà trống lớn được đưa vào như kẻ thù ngoại lai. 

Tất nhiên, lần này thực sự là ngoại địch. Con mèo đột nhiên bị đụ và cưỡng hiếp thô bạo chặt đến nỗi dù nước mật dâng trào nhưng những nếp gấp thịt mềm mại mịn màng vẫn không tha cho ý định tha thứ cho con cặc lớn. Chúng cứ bám và vướng vào con gà trống. Không biết là Lâm Ngọc không muốn rút ra, hay là ngọt ngào tỷ tỷ không muốn kết thúc quan hệ ~

"Pah-pah-pah, pah-pah-pah~"

Khi giao hợp tiếp tục, cơ thể cô gái trẻ bị đụ một cách thô bạo nhanh chóng gợi lại vẻ đẹp ngày xưa. Giữa âm thanh da thịt va chạm nhanh chóng và rõ ràng, âm thanh của chất lỏng nhớp nháp cọ xát cũng rất rõ ràng. 

Chỉ là cô gái ngượng ngùng đỏ mặt mím đôi môi mềm mại không dám lên tiếng. Cô phải được đụ đến cực khoái mới dám hỏi kỹ xem mình đã đủ ướt chưa. 

Lâm Vũ tự nhiên không nghĩ nhiều như vậy. Càng khoái cảm, anh càng không còn hài lòng với cái miệng nhỏ nhắn phía dưới nữa. Sau khi ôm cô gái xinh đẹp uốn éo vào lòng, anh nhẹ nhàng nhéo cằm cô em gái ngọt ngào và yêu cầu cô quay đầu đi. 

“Hôn bằng lưỡi có thể khiến bạn nóng lên, khiến âm hộ của bạn ướt nhanh hơn”.

Sau khi nghiêm túc giải thích, cô gái ngây thơ với đôi mắt ướt át ngoan ngoãn ậm ừ. Không đợi người đàn ông chủ động, cô run rẩy đưa chiếc lưỡi mềm mại và dâm đãng của mình ra, thở hổn hển đòi hôn. 

"Mẹ kiếp, em gái ngọt ngào của tôi là tuyệt nhất!"

Đường Tâm Thiên vui mừng quá, đột nhiên được khen ngợi. Cùng lúc đó, đôi mắt xinh đẹp của cô mở to khi chiếc đầu rùa to áp vào giữa bông hoa và chiếc lưỡi bị hút vào cô! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Không hề đề phòng, cô gái được ôm ấp, chiều chuộng lập tức mở lòng. Đỉnh điểm dâm dục được gọi là cực khoái đột nhiên ập đến, và những lỗ gợi tình của cô co lại với nhau, theo sau là dòng nước chảy xiết! 

"Phồng,phù,phù,phù~"

Giao hợp vẫn đang diễn ra, nhưng tiếng đập giòn khi da thịt va vào nhau đã bị lu mờ bởi tiếng nước ép phun ra khi con cặc to được thọc vào cái lỗ ẩm ướt và mềm mại, đồng thời tiếng hôn lưỡi từ hai miệng phía trên cũng mãnh liệt. 

Thậm chí không phải Lâm Vũ đang khao khát nhiều hơn nữa, mà là cô em gái ngây thơ và ngọt ngào đã được đụ để đạt cực khoái. 

Chiếc lưỡi xanh non mềm mại liếm mút, cẩn thận thưởng thức vẻ đẹp của người lớn tuổi khác giới. Cô em gái đáng yêu ngọt ngào tận hưởng niềm vui được bao dung, thể hiện khía cạnh quyến rũ của mình trước mặt anh trai không liên quan ~

Nhưng cuối cùng lý trí đã đánh bại dục vọng. Đường Tâm Thiên ngượng ngùng rụt đầu lưỡi mềm mại lại, đỏ mặt cắn môi, nhỏ giọng nhỏ nhẹ như muỗi nói: "Cám ơn anh Lâm Ngọc, em, em rất muốn, ừm, ướt đủ rồi, kéo ra, kéo ra, được chứ?"

Sau khi đạt đến cao trào mà không dùng bao cao su, anh ta ngoan ngoãn yêu cầu chấm dứt quan hệ. Anh ấy không tự tin và cũng không cư xử tốt. Lâm Ngọc cố ý hạ giọng, không dùng năng lực giải thích ngay. Thay vào đó, anh hỏi: "Chúng ta không tiếp tục được à? Em gái ngọt ngào của anh ướt quá rồi!"

"Ừm, không, không phải thế... Tôi là, ừ-huh, để ngăn chặn anh Lâm Vũ phạm sai lầm, ừ ừ, cưỡng hiếp ai đó, ừ-huh, nên tôi đã cố gắng để bị ướt để anh Lâm Ngọc, ồ ồ, có thể rút ra ~"

Giọng nói của Đường Tâm Thiên càng thêm ủy khuất, mang theo chút khóc lóc, thật sự rất đáng yêu.

Quen nhau nhiều năm như vậy, còn có thể giúp đỡ, Lâm Ngọc đương nhiên biết tâm tư thật sự của chị em này. 

Cô rất háo hức với tình yêu của một người anh trai, từ lâu cô đã coi Lâm Ngọc là đối tượng để mình ngưỡng mộ. Nếu cô ấy có tính cách như vậy, nếu là chị ruột thì cô gái sẽ phản bội cô ấy. Cho dù không có năng lực ảnh hưởng đến cô, cô cũng sẽ cho phép Lâm Ngọc làm bất cứ điều gì anh muốn với cô.

Nhưng cô không phải là con ruột của cô. Cô sợ nếu vượt qua ranh giới đó, mối quan hệ của cô với Lâm Thư Á sẽ bị ảnh hưởng, cô sợ mình sẽ không được Lâm Vũ thừa nhận. Đường Tâm Thiên chỉ có thể đè nén tình yêu trong lòng. 

Dù lúc này đang được con cặc to yêu quý của mình xâm nhập đến cực khoái, quy đầu đang nghiến răng trêu chọc trái tim mềm mại của bông hoa, cô gái vẫn không dám thực hiện bước đó, thậm chí còn sợ thua, căng thẳng đến mức suýt khóc nức nở.

Lâm Vũ biết điều đó, nhưng anh sẽ không chủ động. So với việc khiến Đường Tâm Thiên trở thành một người vợ tốt, anh càng thích mối quan hệ hiện tại hơn, đặc biệt là bầu không khí mơ hồ hiện tại, anh cố ý trêu chọc cô gái, nhưng đối phương lại không dám đối mặt. 

"Sao em tốt thế? Anh muốn có một người chị tốt như em."

Lâm Ngọc sợ em gái nghe được sẽ ghen tị, liền vén mái tóc ướt thơm của cô gái lên, nói như thổi gió. 

"Anh Lin Yu... anh... ừm, anh không thể ~ Huh... Haha ~"

Một câu nói khiến Đường Tâm Thiên toàn thân nóng bừng, ngay cả suy nghĩ của cô cũng mơ hồ. Cô gái xinh đẹp bẽn lẽn lẩm bẩm, cơ thể vô tình muốn được ôm vào vòng tay của người anh tốt này ~

"Chết tiệt, tôi tệ quá."

Cảm nhận được sự ma sát phụ thuộc và sự nịnh nọt của cơ thể cô gái trong vòng tay mình, Lâm Ngọc vô cùng hưng phấn. Bộ não của anh rõ ràng cảnh báo anh rằng điều này là không thể, nhưng cơ thể trung thực của anh lại cho phép anh tiếp tục trêu chọc. 

"Đừng gọi Lâm Vũ anh, này, cứ gọi anh là anh ~ Nhanh, gọi người đi."

"Tôi... ừm, được chứ? Thật sao... anh trai, anh trai!"

Đường Tâm Thiên bị kích thích đến mức khi cô ngượng ngùng gọi anh trai mình, âm hộ của cô lại đạt đến cao trào khác. Nhưng vào lúc này, cô không để ý âm hộ của mình bị vướng vào con cặc lớn của Lâm Ngọc hưng phấn đến mức nào, bởi vì sự chú ý của cô hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác ôm ấp thì thầm mơ hồ và quyến rũ.

"Một âm thanh có đủ không? Em gái thân yêu của anh." 

Lâm Vũ cũng ngừng gọi em gái ngọt ngào của mình và sử dụng một em gái trực tiếp hơn để làm sâu sắc thêm ảo tưởng hạnh phúc của cô gái khát nước này. 

"Anh, anh ~ anh!"

Âm hộ bị siết chặt hơn và chặt hơn. Ai có thể nghĩ tới, lúc này tiểu lang đang giãy giụa liều lĩnh, chủ động dùng con cặc to lại bước vào giao hợp trong tư thế bị cưỡng hiếp mười phút trước? 

"Suỵt! Đừng để Yaya nghe thấy, bây giờ em là em gái của anh!"

Lại một trò trêu chọc nữa khiến Đường Tâm Thiên hoàn toàn say mê. Hóa ra cô không chỉ là em gái của Lâm Vũ mà còn là em gái duy nhất của anh vào lúc này! 

Sự ấm áp và hạnh phúc không thể tưởng tượng được khiến cô gái xinh đẹp hoàn toàn mất kiểm soát. Âm đạo lại lên đỉnh thậm chí còn muốn đầu hàng con cặc to bằng cổ tử cung của mình. Cô ước gì mình có thể dâng hiến tử cung của mình cho con người trong sáng và đáng yêu của Lâm Vũ. Trong cơn ham muốn phóng đãng, cô thực sự liều mạng kiễng chân lên và hôn anh trai mình ở phía sau! 

"Mẹ kiếp! Đáng lẽ phải đưa vào tử cung... Quên đi, cơ hội còn rất nhiều."

Cơ hội biến mất trong giây lát. Lâm Vũ vốn không muốn duỗi thẳng eo mà đụ mà chỉ muốn để cô em khát nước này làm nũng lợi dụng nên chỉ nhẹ nhàng đối xử với cô. Tất nhiên, con cặc của anh ta vốn đã bị bóp đến mức hưng phấn, không lịch sự chút nào. Theo sự mút âm hộ của cô gái, những dòng nước đục màu trắng đục trào ra, thậm chí rất nhiều tinh dịch cũng nóng lòng muốn xông vào tử cung thiêng liêng và thuần khiết thông qua cổ tử cung mở ra một lỗ nhỏ...

Ba phút sau, Đường Tâm Thiên đã giảm bớt dục vọng, xấu hổ đến mức khoanh hai chân lại, chà xát thật mạnh. Lâm Vũ vừa rồi không có sử dụng năng lực của mình. Cô không chịu nổi liền đòi hôn. 

Suy đoán như vậy chắc chắn đã khiến anh Lâm Vũ đoán được điều gì đó phải không? 

Tim cô gái đập loạn xạ và cô không biết phải làm gì. Tuy nhiên, Lâm Vũ lại nhàn nhã thở ra, cảm thấy vui mừng vì ham muốn tích lũy đã được giải phóng. 

Vì vậy hắn tùy ý nhéo cái mũi xinh đẹp của chị Xintian, sau đó dùng sức mạnh mỉm cười giải thích với cô gái xinh đẹp sắp nổ tung vì xấu hổ: “Chị Xintian giỏi quá, vừa rồi tôi suýt nữa không rút được con cặc to ra. May mà chị Xintian biết tinh dịch cũng có thể tăng độ ẩm nên chủ động dùng nụ hôn lưỡi ép ra tinh dịch.”

"Phù, cuối cùng tôi cũng rút nó ra. Nếu không, tôi đã bị kết tội cưỡng hiếp em gái thân yêu của mình. Thật đáng lo ngại."

Lâm Vũ rút con cặc lớn ra từng chút một. Gần như giây tiếp theo, con gà trống khổng lồ hung dữ rời khỏi hố hồng của cô gái, một dòng nước trắng đục mạnh mẽ từ từ chảy ra từ hố hổ trắng. Một khung cảnh dâm đãng ngay lập tức xuất hiện ở bên trong cặp đùi trắng nõn run rẩy của cô em gái ngọt ngào ~

Anh vừa xuất tinh vào trong lòng cô gái, thậm chí còn đổ rất nhiều tinh dịch vào tử cung của đối phương. Lúc này, anh ta nói rằng anh ta không cưỡng hiếp người khác. Nó thực sự vô lý. 

Nhưng cô gái ngây thơ hoàn toàn tin tưởng lời nói của Lâm Ngọc lại gật đầu như gà mổ thóc. Cô gái xinh đẹp đỏ mặt rời khỏi vòng tay đối phương cười ngọt ngào, kiên quyết bổ sung: "Anh Lâm Ngọc là tốt nhất. Cho dù anh ấy không làm điều này, anh ấy cũng sẽ không thực sự cưỡng hiếp..."

"Tất nhiên là tôi yêu em gái mình."

Nhìn cô gái này cư xử ngoan ngoãn và hiểu chuyện như vậy, Lâm Ngọc không khỏi nói gì đó. 

"Đau quá! Lão già hôi hám lại nói bậy nữa."

Những tiếng la hét khó chịu phát ra từ phòng khách. Tai của chị tôi thực sự rất nhạy cảm. Tôi không biết liệu cô ấy có nghe lén không! 

Lâm Vũ bất lực mỉm cười, trong khi em gái ngọt ngào che mặt lại bước vào phòng tắm. Cô không biết mình xấu hổ vì sự trêu chọc vừa rồi của Lâm Ngọc hay vì tinh dịch cứ chảy ra sắp trượt đến mắt cá chân nên cô phải nhanh chóng giải quyết. 

Giữa việc vào phòng tắm thân mật với em gái ngọt ngào hay vào phòng khách sửa chữa em gái, Lâm Ngọc lựa chọn cái sau. 

Vừa đến phòng khách, khuôn mặt Lâm Thư Á tái nhợt vì sợ hãi trước trạng thái dâm dục của dương vật đang cương cứng của mình. 

"A? Xuống địa ngục đi, tên khốn kiếp, mặc quần áo vào đi, nếu không ta sẽ dùng chuôi đánh ngươi!"

Cô gái đang nằm trên sofa chơi game đột nhiên cúi đầu mắng cô bằng giọng chán nản trong khi đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô bị tát. 

"Em đang làm gì vậy? Anh cởi quần áo đi tắm, nhưng em gái đáng yêu Tân Thiên lại đi vào. Trời ạ, em thực sự muốn anh tắm cùng bạn thân của em à?"

Lâm Vũ giải thích một cách trêu chọc, ngay lập tức khiến Lâm Thư Á hoàn toàn tin tưởng anh. Anh nhanh chóng ngẩng cái đầu vừa vùi trên ghế sofa lên. Tuy rằng sắc hồng trên mặt còn chưa phai đi nhưng vẻ xấu hổ trong mắt hắn đã trở lại bình thường. 

"Việc cậu làm không phải việc của tôi, huh!"

Cô em kiêu ngạo trợn mắt nhìn anh trai mình, sau đó khoanh chân ngồi dậy tiếp tục chơi game. 

Nhìn có vẻ bất cẩn nhưng thực ra ánh mắt cô gái này vô tình hay cố ý đều nhắm vào anh trai mình, như thật sợ anh quay người vào phòng tắm tắm cùng bạn thân. 

"Haha, tôi không dám. Nếu bạn thân của tôi biến thành chị dâu hay gì đó, cô ấy chắc chắn sẽ khiến một số kẻ xấu tính bối rối."

Lâm Vũ cười lớn và nhanh chóng bước tới để chặn tầm nhìn của em gái mình. Giao diện trò chơi biến thành một con cặc lớn phủ đầy dịch âm đạo và một ít cặn trắng. Thật khó để không làm Lâm Thư Á tức giận. 

"Anh ơi, anh không có việc gì làm à? Cuối cùng em cũng được nghỉ phép!"

Bất lực, Lâm Thư Á nắm lấy tay cầm và mở to mắt ra vẻ thương hại. Dù chỉ giả vờ nhưng cô ấy vẫn là em gái ruột của mình. Một tia hài lòng hiện lên trên khuôn mặt Lâm Vũ trước khi anh ngồi xuống ghế sofa. 

"Muốn đến cùng nhau không?"

Lâm Thư Á mím môi. Có một tay cầm khác trên bàn cà phê. Lâm Ngọc vừa mới xuất tinh, cũng không có hưng phấn lắm. Khi được chị gái mời, anh ấy lập tức bắt đầu trò chơi. 

Anh chị em thường chơi điện tử ở nhà. Những trò chơi cổ điển nhất là trò chơi chiến đấu. Lâm Thư Á tuy còn trẻ nhưng phản ứng và trình độ của cô ấy cao hơn Lâm Vũ rất nhiều. 

Bằng không hắn cũng sẽ không chủ động mời ca ca bắt đầu trò chơi, vừa mới bị bắt nạt xong. 

Sau vài hiệp, Lâm Ngọc bắt đầu thở hổn hển, khuôn mặt kiêu kỳ của cô gái xinh đẹp cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa, nở một nụ cười vui vẻ. 

"Keke, anh trai tôi giỏi quá, anh ấy còn đánh không nổi em gái tôi! Hehe~ Đồ ngốc, đồ ngốc, đồ ngốc!"

Bây giờ cô đã bị vạch trần, Lâm Thư Á không còn phải giả vờ đắc thắng nữa. Cô nghiêng người vui vẻ, tựa đầu vào ngực Lâm Ngọc, bước lên ghế sô pha với đôi chân lụa trắng xinh đẹp, trông rất vui vẻ.

"Đã lâu không chơi, ngươi thả ta đi!" 

Lâm Vũ nhếch môi, và cái cớ tội nghiệp mà anh nghĩ ra trong tiềm thức đã thuyết phục Lâm Thư Á vì khả năng của anh.

"A? Vậy à? Tôi đã không thắng được anh trai mình một cách thành thật. Đáng ra tôi không nên chế giễu anh ấy trước. Tôi xin lỗi!" 

Tuy rằng thật lòng xin lỗi nhưng giọng điệu cũng có chút chán nản. Lâm Ngọc tự nhiên muốn làm tỷ muội vui vẻ, nên âu yếm xoa đầu nàng, cười đề nghị: “Tuy ta có chút thô lỗ, nhưng nếu nàng nhượng bộ ta, đó sẽ là một cuộc chiến công bằng.”

“Ồ~ đúng rồi!”

Cô gái xinh đẹp đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực, mỉm cười nhìn anh trai mình. Nếu cô có thể khiến đối phương tin rằng mình đã thua, rồi chế giễu anh, Chúa ơi, chắc chắn sẽ rất vui!

“Thấy anh trai tôi đang thành tâm thách thức tôi nên tôi miễn cưỡng chấp nhận!” Lâm Thư Á chớp mắt và nóng lòng muốn bắt đầu cuộc chiến cờ bạc. "Nếu như ca ca thối của ta thua, ngươi không được phép gọi ta là vịt!"

"Chậc!" 

Vốn dĩ Lâm Ngọc cho rằng đây là trò chơi công bằng, nhưng sự xuất hiện của em gái anh lập tức khiến anh nghiêm túc xem xét.

"Vậy tôi phải suy nghĩ kỹ làm thế nào để hạn chế Yaya!"

"Đúng vậy, ngươi lần đầu tiên dùng lưỡi hôn ta, ha ha, Yaya là xấu hổ nhất, ta nhất định không chịu nổi, sẽ phân tâm!"

Lâm Vũ nhìn cái miệng nhỏ hồng hào kiêu ngạo của em gái mình và tham lam nuốt nước bọt. Đối mặt với yêu cầu dâm dục như vậy, Lâm Thư Á gật đầu đồng ý. 

Chỉ vì cô chấp nhận lời giải thích của Lâm Ngọc và sẽ hạn chế bản thân trong suốt cuộc thi, nên nụ hôn lưỡi của anh trai cô chỉ là hình thức, không phải nụ hôn lưỡi thật sự, nên cô không cần phải lo lắng về điều đó.

Vì vậy, cô không những không ngại ngùng mà còn để giành chiến thắng trước, cô gái xinh đẹp liền vòng tay qua cổ anh trai mình. Lâm Thư Á, người đang ép Lâm Vũ từ một bên, bắt đầu trò chơi trong khi thực hiện những nụ hôn ngẫu nhiên như gà mổ thóc.

"Vịt đánh lén!"

Mặc dù bị nụ hôn nhẹ của em gái làm phân tâm nhưng Lâm Ngọc cũng không muốn thua cuộc. 

Sau khi vội vàng liếm đôi môi mỏng của em gái hai lần ra hiệu, anh lập tức điều khiển nhân vật thu mình vào một góc, sau đó há miệng tấn công vào cái miệng ngọt ngào của cô gái như một con sói đói.

"Ugh, đừng, Haz, đừng trốn!" 

Em gái ngây thơ tràn đầy tinh thần chiến đấu, nhưng tại sao trọng tâm chiến lược của anh trai lại là trò chơi? 

Tục ngữ có câu, bắt kẻ trộm trước, bắt được vua!

Chẳng phải trước tiên sẽ dễ gây nhầm lẫn cho bà chủ điều khiển nhân vật, sau đó giành chiến thắng trong trò chơi sao?

Nghĩ tới đây, Lâm Vũ càng thêm táo bạo. Anh dùng lưỡi cạy chiếc răng không được bảo vệ của em gái mình và trêu chọc chiếc lưỡi hồng hào của cô một cách mạnh mẽ. 

"Woo, woo, rít lên, uh ha~"

Lâm Thư Á đáng yêu cống hiến hết mình cho trò chơi đến nỗi Lâm Vũ thậm chí còn cảm thấy rằng những tiếng rên rỉ dễ chịu mà cô tạo ra không phải để phục vụ cho nụ hôn lưỡi đầy dục vọng của anh chị em mà là để kích thích anh ta mất cảnh giác và chiến đấu tốt với cô. 

Lâm Vũ, người rất yêu em gái mình, liếc nhìn màn hình, sau đó hít một hơi thật sâu và áp chiếc lưỡi mềm mại của em gái mình vào môi cô một cách trìu mến. Khi cô gái hơi choáng váng, anh ta ngay lập tức bắt đầu một loạt đòn tấn công, đánh kẻ thù bằng những cú đấm và đá.

"Ơ! Woohoo, ha~ ừm wow!" 

Khoảnh khắc bối rối khiến nhân vật do Lâm Thư Á điều khiển mất đi một nửa máu. Tuy nhiên, Lâm Vũ vốn đang vững vàng lại đã lùi vào trong góc. Khi cô gái mở to đôi mắt xinh đẹp giận dữ nhìn anh, anh bất ngờ tấn công lần nữa và đánh chết kẻ thù trong một đòn. 

Theo Lâm Ngọc xem, lấy hắn cùng tỷ tỷ chênh lệch trình độ, có đầy đủ máu huyết tơ huyết mới là công bằng.

"Ồ? Cậu giận à? Cậu không muốn chơi nữa à?"

Lâm Vũ đang định làm ầm lên nhìn thấy em gái mình không hề nhìn vào màn hình, thậm chí còn đặt bộ điều khiển sang một bên. Anh cho rằng cô bé dễ thương này đã bị anh bắt nạt quá nhiều. 

Cuối cùng, không nói một lời, cô gái mắt to đã chủ động ôm lấy mặt anh, hôn cô một cách điên cuồng và trịch thượng một cách siêu dã man! 

"Ồ, Tử Lưu, Ngô Ngũ~"

Mặc dù mỗi lần Lâm Thư Á bị anh trai cưỡng hiếp và chơi đùa cho vui, cô ấy sẽ nghĩ đó là một hành vi hợp lý và bỏ qua các kỹ năng tình dục khác nhau. Nhưng cuối cùng, chính chiếc lưỡi hồng hào nhỏ nhắn mịn màng cộng với tính cách sôi nổi và năng động của cô đã sớm khiến Lâm Vũ choáng váng với kỹ năng hôn xanh và thèm ăn của mình. 

Nước bọt giữa hai anh em được trao đổi vô số lần, thậm chí cuối cùng, cơ thể Lâm Thư Á trở nên yếu ớt vì nụ hôn. Sau khi cô dựa vào anh trai mình không còn chút sức lực nào, cô hừ một tiếng buông ra, sau đó yếu ớt lẩm bẩm: "Em, em hôn đủ rồi, ừm, em đã miễn dịch với anh trai rồi!"

Mạch não của Lâm Thư Á thực sự tuyệt vời. Cô sợ bị quấy rầy nên đành ép cơ thể thích nghi với đủ kiểu hôn tục tĩu. Tuy rằng không sợ anh trai mình hôn lưỡi trở thành mục tiêu, nhưng cô cũng cảm giác được có thứ gì đó đang lao tới, cơ thể trở nên mềm mại và nóng bỏng. Rõ ràng là cô ấy đã rơi vào trạng thái ham muốn nhục dục.

"Nhưng Yaya đã thua!"

Lâm Vũ với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, không dám đánh nhau với em gái đang tập trung vào trò chơi nên đã trực tiếp giành chiến thắng.

“Ai nói, ba hiệp thắng hai, ca ca ta sẽ thắng một!”

Lâm Thư Á bĩu môi, cô không biết hơi ẩm trên đó đến từ anh trai cô hay chính cô. Nói tóm lại, nó rất hấp dẫn. 

Nhưng cô lại tự tin thay đổi điều kiện chiến thắng như vậy, lại khiến Lâm Ngọc không vui: "Mẹ kiếp, thế thì quá đáng rồi. Thế thì tôi cũng yêu cầu một nụ hôn không lưỡi, anh miễn nhiễm." 

"Làm sao có thể như vậy!"

Đôi mắt xinh đẹp của cô gái lập tức mở to. Chàng trai trước mặt đã chứng kiến ​​cô trưởng thành và anh biết rõ mọi điểm yếu. Sẽ khó giành chiến thắng nếu anh ta được phép làm bất cứ điều gì mình muốn!

"Vậy Yaya, cậu chọn một cái cho mình đi, buộc hai bím tóc để bị anh trai nắm lấy, hay bị véo núm vú? Nếu không được, cậu cũng có thể bị anh trai liếm cổ!"

Lâm Ngọc cười dâm đãng, bởi vì trước đó hắn đã giải thích, hắn có thể không ngại trêu chọc tiểu mỹ nhân trước mặt.

"Không muốn chút nào!" 

Lâm Thư Á lắc đầu thành một chiếc chuông nhỏ. Cô đã sợ điểm yếu đầu tiên của mình kể từ khi còn nhỏ. Có những lúc, cô ấy thậm chí còn cởi dây buộc tóc của mình ngay trước khi về nhà và buộc phải thả kiểu tóc hai bím để ngăn người anh trai hôi hám của mình chạm vào nó lần nữa. 

Kẹp núm vú của bạn là quá nhiều. Nó sẽ khiến cơ thể bạn trở nên uể oải và đôi bàn tay nhỏ bé của bạn sẽ trở nên cứng đờ. Làm thế nào bạn có thể làm điều đó!

Về việc liếm cổ, đó là gót chân Achilles của Lâm Thư Á. Nó được Lâm Vũ vô tình phát hiện khi anh cố gắng mở tử cung cho em gái mình nhưng không thành công. Anh không thể chịu đựng được nữa, vì không chịu nổi nên nằm ngửa cô, vô thức liếm cái cổ thơm tho của tiểu mỹ nhân.

Kể từ đó, Lâm Vũ dường như đã khám phá ra một thế giới mới.

Em gái tôi tức giận và không vâng lời? Liếm cổ khiến cô rên rỉ cầu xin sự thương xót, giả vờ tốt bụng! 

Em gái tôi lơ đãng khi quan hệ? Liếm cổ khiến cô hét lên xấu hổ và cao trào! 

Cô em kiêu ngạo kiêu ngạo hét lên rằng anh trai cô không thể mở tử cung cho cô? Liếm cổ trực tiếp khiến cô chửi thề. Đồng thời, cổ tử cung được kích thích tích cực co bóp vặn vẹo, cô đưa quy đầu vào miệng! 

Nói chung, nói chung, cổ của Lâm Thư Á là khu vực cấm, đặc biệt là khi đầu của anh trai cô gần với cô. 

"Ngươi không muốn cái này, ngươi không muốn cái kia, ngươi cũng không muốn ba trận hay nhất, từ nay về sau, ngươi sẽ là ca ca của ta tiểu vịt!"

Lâm Ngọc mỉm cười, cũng không vội. Không còn lựa chọn nào khác, Lâm Thư Á chỉ có thể đỏ mặt và đặt đôi chân lụa trắng của mình lên đùi anh trai mình, rồi lại nắm lấy tay cầm. 

"Chỉ lần này thôi, trận tiếp theo tùy ta lựa chọn hạn chế!"

Đôi chân trắng nõn của em gái cũng là một trong những điểm yếu của em, tuy nhiên so với những lần trước thì tác dụng không mạnh bằng nhưng đối với em thì đó vẫn là một sự hy sinh rất lớn. 

Lâm Ngọc mấy lần đút chân em gái, chơi đùa đến mức cô chết lặng, thậm chí nửa tỉnh nửa mê nên anh lập tức đồng ý không chút do dự. 

"Xôi tỷ tỷ, ngươi về sau lại muốn tự mình lựa chọn hạn chế, ngươi có thể vượt qua khảo nghiệm này sao?"

Lâm Vũ kiêu ngạo nhếch lên khóe miệng, giây tiếp theo liền bắt đầu một tay bắt đầu thao tác. 

Đây không phải là anh ta giả vờ, mà là cách tốt nhất để thu phục em gái mình. 

"Này, được rồi, ngứa quá!"

Sau khi ôm cổ chân em gái và đặt lòng bàn chân non nớt của em lên quy đầu to, cô gái xinh đẹp nằm một bên lập tức kinh ngạc hét lên. Cô cũng rút lại lệnh tấn công và buộc phải chuyển sang phòng thủ vì cảm giác nhột nhột quá mức. 

"Giúp Ducky một tay!"

Lâm Vũ chiếm được lợi thế và cư xử tốt, nhưng Lâm Thư Á không liên quan gì đến anh ta, bởi vì anh chàng đã dùng lòng bàn chân nhạy cảm của cô làm khăn giấy và bắt đầu lau chúng trên con cặc to của anh ta! 

"Eh, uh, haha~ được rồi, ùng ục, ngứa quá~ Haha, không, anh à~ Anh, uh uh, anh tệ quá, ùng ục..."

Cô gái xinh đẹp sắp cười ra nước mắt thậm chí còn không còn sức để giữ chặt bộ điều khiển chứ đừng nói đến việc giành chiến thắng trong trò chơi. 

Lâm Thư Á vốn tưởng rằng cô có thể chống lại con cặc lớn của anh trai mình trong thời gian dài, nhưng cô lại không tính đến hậu quả của động dục sau nụ hôn lưỡi mãnh liệt vừa rồi. 

Cơ thể vốn đã ở trong trạng thái bối rối và đam mê lại rất nhạy cảm. Sự xấu hổ do tiếng cù của con cặc đã tăng lên gấp bội, và cô gái đương nhiên đầu hàng ngay lập tức. 

"Hừ, ngươi thật ngu ngốc! Nhìn ta đi, ta sẽ đụ ngươi! Ta sẽ đụ ngươi, ôi!"

Lâm Vũ kiêu ngạo không chỉ dùng đòn tấn công vào nhân vật em gái mình mà còn để con cặc to lớn của mình nhắm vào đôi chân nhạy cảm của cô để tấn công tùy tiện. 

Nhân vật trên màn ảnh bị đánh tới tấp, đôi chân nhỏ trắng nõn ngoài màn hình cũng bị quy đầu cuộn tròn, nhanh chóng trẹo mắt cá chân hòng né tránh. 

Lâm Thư Á, người đang cầu xin lòng thương xót, đã hoàn toàn bị đánh bại. Đôi chân nhỏ bé nhút nhát và giận dữ của cô ấy thỉnh thoảng có thể đá mạnh vào cặc cô ấy hai lần, nhưng nhân vật trong game đã bị ấn vào võ đài và cọ xát cho đến khi cô ấy bị KO! 

"Phù, nhận lấy đi!"

Lâm Vũ phấn khích đến mức ném tay cầm đi, rồi nắm lấy đôi chân kem mềm mại của em gái mình. Con cặc dày của anh cọ xát vào đôi chân mềm mại của chiếc tất và đẩy mạnh nhiều lần. Anh hưng phấn đến mức run lên vì hưng phấn, suýt nữa thì xuất tinh! 

Thật đáng tiếc khi tư thế của em gái tôi không đủ để đôi chân nhỏ bé của em có thể giữ được cặc và trải nghiệm niềm vui của footjob. Bằng không Lâm Ngọc cũng không ngại bôi chút nước trắng đục lên chân để bảo trì đâu ~

"Không, không tính!"

Cô em đáng yêu còn chưa lau nước mắt mà hét lên muốn tiếp tục sửa đổi quy tắc chiến thắng. 

"Sao không đếm lại!"

Lâm Vũ mỉm cười, tận hưởng sự bất lực và thất vọng của Lâm Thư Á. 

“Ta nói không tính thì không tính!”

Cô gái xinh đẹp muốn khoe răng và móng vuốt của mình, nhưng vừa đứng dậy trên ghế sofa, chân cô đã yếu ớt và suýt ngã xuống. 

“Con vịt nhỏ bị bong gân chân rồi!”

Lâm Vũ vội vàng đưa tay ra ôm lấy cô, nhờ đó ngăn Lâm Thư Á ngã và bị thương. Cô em gái vừa dùng vũ lực uy hiếp anh trai mình đã trượt vào vòng tay của người trước. Cơ thể trẻ trung mới lớn của cô bất cẩn cọ sát vào cơ thể người khác giới, trong miệng cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ khó xử. 

Rõ ràng là cô em kiêu ngạo sắp gặp rắc rối. 

"Lần cuối cùng, thực sự chỉ là...lần cuối cùng!"

"Anh ơi, anh yêu em nhất. Hãy cho em một cơ hội. Thật sự, Yaya giỏi quá, Yaya là người ngoan ngoãn nhất."

"Trên đời chỉ có anh trai là tốt. Con có anh trai như báu vật. Thế thì sao, anh trai!"

Ai mà không chịu được một cô gái không quan tâm đến con cặc to của anh trai mà cứ dùng thân thể để chán cô ấy? Cô ấy thậm chí không quan tâm khi váy đi học của mình bị tuột ra, để lộ nội y xinh xắn mà thay vào đó là ca hát và vặn vẹo, cố gắng hết sức để làm hài lòng người chị tốt của mình? 

Lâm Vũ cuối cùng cũng dịu lại sau khi gọi anh là anh trai hết lần này đến lần khác. 

"Chỉ có ngươi mới có miệng ngọt ngào!"

Sau khi vỗ nhẹ vào vầng trán trắng trẻo của em gái, Lâm Ngọc bất lực gật đầu. 

"Lần trước, thật sự là lần cuối, năm trận ba thắng, ta trước đánh hai thành, thế thôi!"

"Vâng!"

Lâm Thư Á gật đầu mạnh mẽ, cố gắng ngoan ngoãn nhất có thể. 

"Tốt lắm... ờ..."

Khoảnh khắc Lâm Ngọc đồng ý, cô gái xinh đẹp trong tay anh lập tức chuyển từ trạng thái ngủ sang ngồi dậy. 

Chưa đầy ba giây, Lâm Vũ cảm thấy vật to lớn ở háng mình bị đôi chân mịn màng xinh đẹp của em gái kẹp chặt, phía trên ấm áp và mềm mại cho thấy con cặc to lớn của anh đang cọ xát thân mật âm hộ nhạy cảm của cô qua quần lót kín đáo của cô gái! 

"Ha ha, ta đã bảo chọn hạn chế tiếp theo, muốn dương vật của anh trai cọ vào chân ta quấy rối ta, sau đó ta muốn đấu một chọi một!"

Lâm Thư Á, người đang ngồi trong vòng tay của anh trai cô, ngọt ngào nói, không giống như hầu hết các cô gái, cách chơi mông đáng xấu hổ và riêng tư không phải là điểm yếu của em gái cô. Tất nhiên, sự gần gũi đáng xấu hổ giữa bộ phận sinh dục cũng sẽ ảnh hưởng phần nào đến cô ấy. 

"Đây không phải là... không, không tốt sao?"

Lâm Vũ có chút choáng váng. Em gái anh còn chủ động vén váy đi học của mình lên, ngồi trong vòng tay anh với cặp mông dễ thương chỉ che được nửa mông của cô, dùng bộ phận mịn màng và mềm mại bao gồm âm hộ của cô và cõi tuyệt đối xoa xoa con cặc to lớn của cô. Có phải là quá mộng mơ không?

"Sao lại tệ! Hừ, đây là hạn chế! Mọi hành vi khiến người khác khó chịu đều bị hạn chế!"

Lâm Thư Á cho rằng anh trai cô đang cố lừa dối nên cô thô lỗ đập đầu vào cằm anh ta như một lời cảnh cáo. 

"Ừm, vậy thì được rồi..."

Hạnh phúc đến quá đột ngột, Lâm Ngọc không có lý do gì phải xấu hổ nhận lấy, nhưng niềm vui của anh chỉ kéo dài được nửa phút sau khi trận đấu bắt đầu. 

"Này, đợi một chút!"

Lâm Vũ, người bị chính em gái của mình đánh đến nửa máu, vội vàng rút lui vào góc để tự vệ. Khi anh kêu lên và muốn điều chỉnh tình trạng của mình, tiểu mỹ nhân nép mình trong vòng tay anh cười khúc khích. Dưới sự vặn vẹo của eo cô, con cặc cực kỳ phấn khích của Lâm Vũ được di chuyển lên xuống bởi Vương quốc Tuyệt đối được kẹp chặt. 

"Hít, hoo... Yaya, đừng..."

Lâm Ngọc vui mừng đến mức hít một hơi, nhưng lý trí lúc này lại bảo hắn phải bình tĩnh lại. 

"Anh ơi! Anh to quá! Anh thật cứng và dày, anh thật tuyệt vời!"

Cô em gái nép mình trong vòng tay anh trai rên rỉ vì ngưỡng mộ. Đôi môi dịu dàng như vậy nhưng động tác khi điều khiển nhân vật đánh người cũng sắc bén không kém. 

Vào lúc này, Lâm Thư Á không chỉ là một cô gái ngọt ngào ngoan ngoãn, nghiện dương vật dày đặc của anh trai mình mà còn là một con đĩ sừng sỏ tuyệt vọng chà xát con cặc khổng lồ bằng đôi chân trắng xinh đẹp và âm hộ ẩm ướt của mình. Cô ấy cũng là một phù thủy xấu tính, người muốn giành chiến thắng trong một cú ngã và sau đó chế nhạo anh trai mình. 

Lồng ngực của Lâm Vũ phập phồng dữ dội khi dương vật của anh bị đè nén. Đôi mắt lẽ ra phải tập trung vào việc phòng thủ hay tấn công của nhân vật lại bất ngờ liếc nhìn con cặc to giữa đũng quần của em gái đang đẩy váy đi học lên. 

Mặc dù bạn không thể nhìn thấy sự xuất hiện của con gà trống, nhưng khi bạn vặn eo và dùng sức với ham muốn của em gái trong vòng tay, con gà trống sẽ run rẩy và run rẩy trước váy vì phấn khích. Khi Lin Shuya cười khúc khích và giành được chiến thắng đầu tiên, con gà trống cuối cùng cũng vén chiếc váy bồng bềnh lên, run rẩy và run rẩy với vẻ ngoài xa cách và hung dữ, ngay sau đó, rất nhiều nước ép tình dục trong suốt tràn ra từ mắt ngựa ~

"Xì... Phù, chân của em gái tôi... sexy quá, không, tôi có thể xuất tinh. Được rồi, kích thích quá!"

Lâm Vũ cau mày, không muốn bị em gái mình bắt gặp khi cô ấy đang kiêu ngạo. Anh ấy vẫn chưa thực sự nhập vào cơ thể Yaya. Làm sao anh có thể bị đánh gục dễ dàng như vậy với tư cách là một người anh em! 

"Anh ơi, anh có vẻ khỏe hơn rồi~ Hehe, phải không?"

Lâm Thư Á, người đã thắng một ván bài, nóng lòng muốn bắt đầu phản công. Thân thể vốn đã nhỏ nhắn và thanh tú của cô lại càng hưng phấn hơn, lời nói của cô về “anh ơi, em không thể làm được” khiến Lâm Ngọc theo bản năng khó chịu. 

Làm sao một người đàn ông có thể nói không? 

"Lại đến!" Lâm Vũ hít một hơi thật sâu và đè nén ham muốn tình dục của mình. Hôm nay, anh phải thuyết phục em gái mình rằng anh đã thua. "Ngươi lại sử dụng hạn chế không được! Mau đứng dậy, ta khó chịu."

Đối mặt với sự thúc giục của anh trai, cô gái xinh đẹp thông minh và xảo quyệt chớp mắt nhanh chóng, sau đó cong miệng lên một chút trìu mến, và nói "ồ" một cách kiêu ngạo. 

Lúc này Lâm Ngọc đang tập trung vào việc làm thế nào để đánh bại em gái mình. Suy cho cùng, anh không bao giờ có thể từ bỏ quyền ngừng gọi em gái mình bằng biệt danh. 

Anh không chú ý đến chuyển động của em gái mình. Anh chỉ biết tiểu mỹ nhân trong lòng anh từ từ ngồi xổm xuống. Sự mềm mại và ẩm ướt của mông cô gái xinh đẹp không còn dính vào bụng cô nữa, và cặc anh không còn bị tấn công bởi cảnh giới tuyệt đối mịn màng và dịu dàng. 

“Huh~ Cậu phải nghiêm túc đấy.”

Ngay khi Lâm Vũ ngước mắt lên và nhìn vào màn hình để chuẩn bị cho trò chơi một cách nghiêm túc, Lâm Thư Á, người đang hơi ngồi xổm trên người anh, lại từ từ ngồi xuống. 

"Ừm, ờ, ờ!"

Niềm vui bao bọc ẩm ướt và dịu dàng không thể tả được sinh ra từ quy đầu, rồi truyền đến đầu cặc. Giữa tiếng rên rỉ ngọt ngào và ngượng ngùng của cô gái, cơ thể Lâm Vũ đột nhiên run lên, bất ngờ lay chuyển đôi chân săn chắc của em gái mình. 

Một tiếng "bụp", cặp mông săn chắc và đàn hồi của cô gái lập tức chạm vào đùi anh trai mình, háng xinh đẹp và thanh tú màu hồng của cô đã dính chặt vào cơ thể Lâm Ngọc, bên ngoài chỉ còn lại một chút cây gậy. 

Lâm Thư Á chảy nước miếng đến nỗi nuốt trọn con cặc to lớn của anh trai mình vào âm hộ của con hổ trắng. Mãi cho đến khi quy đầu to lớn của Lâm Vũ hôn lên trái tim ngọt ngào và ngọt ngào của em gái mình, cô mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra. 

"Vịt, vịt, vịt, ngươi... Hừ, ngươi làm sao..."

Lâm Ngọc sửng sốt, nhưng cô gái xinh đẹp đang ngồi trong tư thế vịt trong lòng anh trai mình, xoa thật chặt đùi anh trai mình, lại dùng tay bịt miệng anh trai mình lại. 

"Đừng, wuwu, đừng nghĩ về điều đó... đó không phải, ừ, ừ, tình dục... loạn luân... chỉ là một hạn chế thôi~"

“Này, cô gái xinh đẹp, ôi, lỗ trinh siêu kín… bị anh trai hôi hám đẩy vào hoàn toàn… Chuyện này thắng không được, ôi, ôi, về phần em gái, anh trai cũng vậy ~ phù, anh ta có phải là một kẻ lãng phí không?”

Trong suy nghĩ của Lâm Thư Á, cô vẫn còn là một trinh nữ, nhưng cô không biết rằng mình đã bị anh trai mình cưỡng hiếp và chơi đùa vì nhiều lý do trong vài năm qua. 

Nhưng mặc dù lỗ mật của cô đã biến thành hình con cặc của anh trai, nhưng khả năng phục hồi và căng cứng tự nhiên của cô gái vẫn khiến Lâm Ngọc phải thở hổn hển. 

Cô em gái biến thái này, ôi, thật là... quả quyết! 

"Cặc của anh trai cũng không tệ! Này, cẩn thận... Phù, mèo của tôi đã được trả tiền miễn phí, này, anh vẫn thua trò chơi!"

Nếu chị gái chủ động như vậy, Lâm Ngọc tự nhiên không khách khí. Anh vòng tay qua bụng em gái mình và nâng nó lên, sau đó để cơ thể mềm mại và nhỏ nhắn này nằm trong vòng tay của mình và thoải mái chiều chuộng cô. 

Anh cúi đầu nhìn xuống, cảnh tượng trước mắt vô cùng gợi tình. Hai quả bóng thịt xinh đẹp trên ngực cô gái đang đập theo hơi thở của cô, chiếc váy học sinh buộc ra sau lưng có lúc cũng để lộ vùng kín quyến rũ của cô. 

Chiếc quần lót cotton trắng tinh đã được cởi sang một bên. Con hổ trắng của chị tôi không còn xanh tốt nhất nữa. Môi âm hộ màu hồng đã bị con cặc lớn kéo căng hoàn toàn. Một số phần thịt mật ong không chỉ bị lồi ra một chút vì bị đâm quá gần mà thậm chí còn tràn ngập mật ong phản chiếu ~

Âm hộ trắng nõn và không có lông tương phản rõ rệt với con cặc to đen tối và lộn xộn, nhưng lúc này họ đang giao cấu một cách hài hòa, nhưng cả hai bên đều biết rằng bức ảnh tĩnh đầy dục vọng này chỉ là khởi đầu. Gần như cùng lúc đó, hai anh em bắt đầu thân thiết trước chiến tranh. 

"Vịt thối, ta đánh chết ngươi!"

“Ừ, cậu nên khóc đi… Ồ, là anh trai tôi, ờ, ho, hoo… đúng rồi!”

Trò chơi trong game còn chưa bắt đầu nhưng một trận chiến khốc liệt đã bắt đầu ở bên ngoài trò chơi. Cô em gái tưởng chừng như vô hại lại ngoan ngoãn trong vòng tay anh trai, vặn vẹo eo qua lại, xoa bóp từng lớp nếp gấp da thịt, bóp chặt miếng thịt dày nóng hổi của anh trai. Lâm Vũ dùng mông và chân để tác dụng lực, đồng thời dùng độ đàn hồi của ghế sofa để đẩy con cặc lớn ra vào từng chút một. Trong khi đánh vào trái tim mỏng manh, phần thịt của anh sẽ tiếp tục cọ xát vào chỗ phình ra nhạy cảm. 

Người đầu tiên gặp bất lợi đương nhiên là cô em nhút nhát, tưởng mình còn trinh. Mặc dù âm hộ của cô ấy tốt như một con cặc biến thái và cô ấy bị vướng vào con cặc, Lâm Thư Á, người không có "ký ức" tình dục, theo bản năng cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Ôi, anh, anh là đồ biến thái! Uh-huh, sao... anh, ờ, anh, ồ, có bạn gái thời đại học à? Không, để em có thể đứng lên chống lại anh... wuwu, làm ơn, làm ơn... chị, ừ-huh, em không chịu nổi!"

Yaya bị đụ mạnh đến nỗi eo cô vặn vẹo điên cuồng, ngay cả đôi chân to trắng nõn gần với da Lâm Vũ cũng bắt đầu co giật. 

Rõ ràng trong trí nhớ của tôi, anh trai tôi còn độc thân, nhưng tại sao anh ấy lại mạnh mẽ như vậy trong chuyện tình dục? Mỗi cú va chạm đều khiến vùng bụng dưới của anh tê dại. Anh ấy quá giỏi về nó. 

Lâm Vũ kiêu hãnh muốn trêu chọc em gái mình, nói rằng cơ thể cô ấy đã tích lũy rất nhiều kỹ năng cho con cặc to lớn của anh, nhưng anh lại đứng đầu trong cuộc thi và đứng thứ hai trong cuộc thi chết tiệt. Trong khi em gái anh đang dần bất tỉnh, Lâm Vũ nhanh chóng bắt đầu trận quyết đấu thứ tư. 

"Ồ, chờ đã, đợi một chút! Ồ, ôi, nhiều quá rồi anh à~ Không, anh phản kháng giỏi quá, em muốn, ừ ừ, cái đó... hay cái gì đó, ồ, ồ, ồ, ha, nó sắp tới rồi!"

Một cô gái xinh đẹp với đầu óc đơn giản không thể nói ra những lời đáng xấu hổ như cực khoái, nhưng cái bụng lên xuống dữ dội của cô ấy đã nói lên tất cả. 

"Haha, chuyện gì đang xảy ra vậy? Cuộc tấn công của tôi đang đến!"

Nhìn thấy em gái mình bị mình rên rỉ và bối rối, Lâm Ngọc cảm thấy vui mừng tột độ, đầu óc không khỏi trở nên bồng bềnh. 

Tuy rằng mắt vẫn đang chăm chú vào trò chơi nhưng suy nghĩ và thao tác của anh lại chậm hơn nửa nhịp. 

"À!"

Ngay khi Lâm Vũ ra tay, màn hình trò chơi đã hoan nghênh tiếng hét của nhân vật. Tiếng thở hổn hển của cô gái kết hợp với niềm vui khi đơn phương đánh bại đối thủ thật thỏa mãn. 

Nhưng tại sao thanh máu của tôi lại giảm? 

"Chờ một chút!"

Lâm Vũ phản ứng chậm gần ba giây, lẩm bẩm nói có chuyện gì đó không ổn. Anh nhanh chóng vặn vẹo để xác nhận rằng bức ảnh là chính xác. Anh thật sự bị chị gái đơn phương đánh! 

Mỗi khi anh ra tay, anh sẽ chính xác bị ngắt quãng bởi tiểu mỹ nhân đang bị đụ trong tay anh cho đến khi cô rên rỉ và sử dụng kỹ thuật phản đòn. Tình huống trong và ngoài trò chơi hoàn toàn đảo ngược, gần như làm mờ đi nhận thức của Lâm Vũ. 

"Bạn Lâm Thư Á, này, bạn thực sự đã nói dối anh trai mình!"

Lâm Vũ lo lắng. Rõ ràng là tiểu mỹ nhân trong tay hắn đang bị bóp chết đến mức thở hổn hển, phần thân dưới run rẩy kịch liệt, có thể lên đỉnh bất cứ lúc nào, nhưng sự thao tác và suy nghĩ của phần thân trên lại không có bước tiếp theo.

Không, chị tôi chắc phải suy nghĩ rất chậm khi trông như thế này. Tất cả phụ thuộc vào khả năng siêu thành thạo của cô ấy để hỗ trợ cô ấy! 

Sự trụy lạc bị cưỡng hiếp âm đạo không thể ảnh hưởng đến những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng như cánh bướm đang nhảy múa của cô gái xinh đẹp. Đây là lý do tại sao Lâm Thư Á chọn hạn chế quan hệ tình dục với anh trai mình. 

"Ồ, ồ, không phải đâu anh ơi! Anh thật là, ừm, giỏi quá! Chân của em, ôi, em không còn sức nữa rồi... Không, kết thúc chuyện này nhanh đi, em không thể chịu đựng được nữa, em không thể chịu đựng được nữa!"

Cô gái dễ thương bạo lực đã đánh đập anh trai mình cho đến khi anh ấy mang dòng máu lai dường như đã đến hồi kết. Cô lùi lại và trốn vào một góc thay vì theo đuổi chiến thắng. Cơ thể vặn vẹo khêu gợi khiến eo và hông rời khỏi bụng anh trai, cô nâng cơ thể lên một cách cực kỳ dâm đãng. 

Con cặc khổng lồ tuy trượt ra nửa chừng nhưng vẫn có một đoạn dài nhét vào trong lỗ mật của bạch hổ. Thiếu nữ xinh đẹp bị đùa giỡn đến mức toàn thân run rẩy cũng không thoát khỏi đỉnh điểm xuất thần, đôi chân lụa trắng ngần phấn khích muốn tóm lấy. Sau khi ghế sofa được làm bằng da, anh ta lắc lư thắt lưng và để con cặc to của mình khuấy động trong âm đạo đầy bùn, khiến chất lỏng trong suốt trào ra từ bộ phận thân mật của thịt âm hộ màu hồng và trục tối màu, khiến lông cặc của Lâm Vũ ướt đẫm! 

"Đừng nhúc nhích, sẽ ảnh hưởng đến ta thao tác, rít lên, xong rồi!"

Lâm Y không nói nên lời. Anh muốn lợi dụng lúc em gái mình bất tỉnh trong lúc lên đỉnh để phản công, nhưng anh không thể nhìn rõ màn hình vì tiểu mỹ nhân ngẩng đầu liên tục dụi gáy vào cổ anh. 

"Tôi xin lỗi...ah, tôi không, ồ, ồ, cố ý đấy. Chà, anh trai, anh thực sự, ồ, đã làm tôi chết... đến chết!"

Cặp mông trắng nõn và mềm mại treo lơ lửng giữa không trung vừa mới hoàn thành xong lần gian dâm ban đầu, sau đó họ ngồi lại vào vòng tay của anh trai mình trong tích tắc. 

So với lần vặn vẹo mạnh mẽ và ép ra tinh dịch trước đó, Lâm Thư Á, người từng bị cưỡng hiếp đến mức mất trinh một lần, trở nên nhút nhát và đa cảm hơn. Cặp mông ướt át của cô vui vẻ cọ vào cơ thể anh trai, ngay cả động tác mút âm hộ của cô cũng không còn ngang ngược và độc đoán như trước nữa mà trở nên dịu dàng và ngọt ngào! 

Đó rõ ràng là biểu tượng cho thấy cô gái đã được đụ vui vẻ và đã đầu hàng, nhưng đó không phải là tin tốt cho Lâm Vũ. 

Cô em gái đã quen với việc đẩy cặc nên liên tục phát ra những âm thanh rên rỉ rất hay. Cô ấy thậm chí không cần phải vặn eo để ép tinh dịch ra ngoài để chống cự. Thay vào đó, cô để con cặc to của anh trai bắt nạt mình và cô không còn cảm thấy mất tập trung nữa! 

“Anh~ đầu hàng đi, ừ, đầu hàng và thua một nửa, được không?”

Trước khi hiệp thứ tư kết thúc, Lâm Thư Á đã trêu chọc anh trai mình bằng giọng nói nhẹ nhàng. 

"Xì hơi, anh trai sẽ thua!"

Lâm Ngọc nhìn chằm chằm, sau đó khoanh chân, giẫm lên ghế sofa để dùng thêm lực. Bằng eo và hông của mình, anh ta đẩy người đẹp nhỏ bé trong tay lên xuống, đồng thời điều khiển nhân vật thực hiện những động tác phức tạp. 

"Ồ! Kẻ xấu... thực ra thì, ừm, tấn công lén lút~ anh trai! Đúng vậy, mạnh mẽ quá! Thật sự, yah ha, dữ dội quá! Nào... yah ha, cố lên!"

Cô em gái nhỏ nhắn khiêu vũ dâm đãng trong vòng tay anh trai. Lực đẩy dữ dội thậm chí còn khiến chiếc váy đi học của cô rơi ra, và cô nhảy múa với sự lắc lư lên xuống của cơ thể thiếu nữ trẻ tuổi của mình. 

Cảnh giao hợp dưới tấm vải bay cực kỳ dâm dục, hiện ra cảnh dương vật thịt đen đút vào lỗ mềm của hổ trắng mà không dùng bao cao su. Mỗi lần bị xuyên thủng, nước bắn tung tóe khắp nơi, nhưng cô gái xinh đẹp có trọng tâm không ổn định lại mỉm cười vui vẻ khi dễ dàng đối phó với đòn đánh lén của anh trai mình. 

"Chết tiệt, cậu thậm chí còn không thể thắng được chuyện này!"

Nửa phút sau, một tiếng KO lớn phát ra từ võ đài. Lâm Vũ tức giận đến mức gần như ném bộ điều khiển đi. 

Tuy nhiên, điều khiến anh khó chịu hơn thế là vì anh quá tập trung vào trò chơi, con cặc to bị buộc phải đẩy vào âm hộ của em gái mình đã bị ép ra bởi sự siết chặt và phản công theo bản năng của âm hộ cô. 

Khi anh ngừng đẩy, cô gái xinh đẹp đang rúc vào vòng tay anh lập tức rên rỉ và siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình. 

"Nứt!"

Đùi trong đầy tinh dịch tiếp xúc gần gũi với cơ thể anh trai, âm đạo chứa đầy cặc cũng bị ham muốn của em gái siết chặt. 

Lâm Ngọc hai mắt tối sầm, sau đó tinh dịch phun ra ngoài, như thể đang nhường phần thắng, con mèo nhỏ bị chị gái bóp nát đang vui vẻ hưởng thụ! 

"Cười khúc khích, anh trai! Anh chính là anh, ừm, ra nhiều lắm~ ừ ừ, anh thua trò chơi rồi, à, anh vẫn mất tinh dịch, của tôi, của tôi, ừm, tất cả đều vào, cạch ~ Chị tôi bóp anh trai tôi... ôi chao~ anh ấy thua rồi!"

Thật là một cảnh buồn cười. Chị ruột đang ngồi trên giường trong khi anh trai cô đang cười. Chiếc váy học sinh chỉ che được phần tục tĩu chưa đầy hai phút đã bị bàn tay trắng nõn của cô gái vén lên. Cái háng hồng hào và đôi chân xinh đẹp của cô bé nghịch ngợm cọ sát vào cơ thể anh trai mình. Cái bụng trắng như tuyết của cô nhô lên xẹp xuống một cách khiêu dâm, chào đón dòng tinh dịch đặc quánh đang tuôn ra. 

"Ahem, tôi nghĩ tình bạn là trên hết và sự cạnh tranh là thứ hai."

Lâm Ngọc ho khan hai tiếng, ôm em gái nhẹ giọng nói, trầm tư giúp cô gái vuốt mái tóc đen bóng mượt của mình. 

"Em gái tôi đứng đầu, hehe, anh trai tôi đứng thứ hai!"

Lâm Thư Á thông minh đến nỗi cô lập tức vặn lại và cắt đứt mong muốn hòa giải của Lâm Vũ.

"Thêm một cái nữa, nhanh lên, nhanh lên! Nhanh lên!" 

Cô em gái vẫn còn nhét một con cặc lớn vào âm hộ của mình, bắt đầu xoa qua xoa lại một cách bẽn lẽn và khêu gợi. Mặc dù âm hộ của cô đã hoàn toàn đầy đặn, và chỉ một cử động nhỏ nhất cũng có thể khiến nó cọ xát với con cặc một cách tục tĩu, khiến tinh dịch vừa xuất tinh phát ra âm thanh nhớp nháp và tục tĩu, nhưng Lâm Thư Á, người đã thích nghi với thái độ dâm ô và mê đắm, không hề bận tâm. 

"Hiện tại là hai chọi hai, hòa kết thúc tốt đẹp!" Lâm Vũ cố gắng ngụy biện và bắt đầu tìm ra nhiều lý do. "Mẹ nói các anh chị em nên sống hòa thuận. Được rồi, dù Yaya thua trong vụ cá cược cũng không bị trừng phạt, nhưng nếu thua thì tôi phải chịu hậu quả, thật không công bằng!"

Nghe những lời nghiêm túc của anh trai mình, Lâm Thư Á tự nhiên trợn mắt. Một người anh em vô liêm sỉ như vậy nhất định phải tin rằng hôm nay mình đã thua. 

Nhìn thấy tỷ lệ chiến thắng đang nghiêng về phía mình, Lâm Thư Á trở nên táo bạo hơn và bắt đầu đặt cược một cách khiêu khích. 

"Tại sao không có trừng phạt? Yaya tốt như vậy, cho dù anh trai em không yêu cầu, Yaya cũng sẽ nghiêm túc thực hiện ~"

"Nếu anh thắng, hehe, Yaya sẽ buộc hai bím tóc lại để anh kéo chơi ~ Ngoài ra, Yaya sẽ ngoan ngoãn đeo kẹp núm vú, hoặc loại có chuông nhỏ. Hơn nữa, nếu anh thấy không đủ, anh ấy có thể hôn cổ Yaya mọi lúc mọi nơi, em không ngại đâu ~"

"Nhưng đương nhiên điều kiện tiên quyết là ca ca của ta thắng!"

Lâm Thư Á rất kiên quyết và hiếm khi sử dụng những cái tên đáng xấu hổ để thu hút sự chú ý của Lâm Vũ. Ngay cả khi cô nhắc đến điểm yếu của mình, âm hộ vốn luôn gắn liền với con cặc to của anh trai cô cũng không khỏi thắt chặt ham muốn.

Lâm Vũ không thể chịu được vẻ ngoài dễ thương và quyến rũ của em gái mình. Đầu óc anh không khỏi lang thang, tưởng tượng ra cảnh tượng vui vẻ khi tùy ý đùa giỡn với tiểu mỹ nhân này. 

"Ừm, ừm~hehehehe..."

Nghe tiếng cười khúc khích ngốc nghếch của anh trai, đôi môi hồng hào của Lâm Thư Á lập tức nhếch lên. Biết Lâm Ngọc đã cắn câu, nàng ra tay nhẹ nhàng mà cứng rắn, đôi chân xinh đẹp tóm chặt vào cơ thể người đàn ông bên dưới, nàng hung hăng thúc giục hắn tiến lên. 

"Mau lên, tiếp tục đi, thứ năm, đừng chậm trễ nữa!"

“Anh hôi ơi, nhanh cầm lấy tay cầm đi, nếu không, huh, huh, tôi sẽ tiếp tục dùng âm hộ của mình để bóp anh… Ách, tôi sẽ nhéo, tôi, à, nhéo, nhéo, nhé!”

Huajing chặt chẽ và nhạy cảm bị kích thích bởi ham muốn của cô gái, mút cặc anh trai mình một cách vui vẻ như một cái miệng đói khát. Quy đầu vừa xuất tinh có chút nhạy cảm, lập tức kích thích chứng rối loạn hô hấp của Lâm Ngọc, vô thức ôm tiểu mỹ nhân trong lòng chặt hơn. 

“Đừng, rít lên, thú vị quá, chậm lại đi, huh~”

Lâm Vũ sắp rơi nước mắt. Anh tưởng em gái mình chủ động dùng huyệt đạo để thỏa mãn anh, nhưng không ngờ bây giờ cô lại bị mắc kẹt trong đó. 

Đợi đã, điều đó không đúng. 

Nghĩ đến điều gì đó, Lâm Ngọc cau mày, sau đó đưa tay xuống ôm lấy eo em gái, cố gắng bế cô gái xinh đẹp đang kẹt trong ngực mình lên. 

"KHÔNG!"

Cô gái có âm hộ chứa đầy con cặc lớn vẫn còn có chút không đành lòng bỏ cuộc, lập tức nắm lấy tay anh trai mình, bắt đầu làm điệu bộ. 

"Tại sao không! Chúng ta đã đồng ý, mỗi lần hạn chế sẽ khác nhau, mau rút ra, ta sẽ hôn lên cổ ngươi đánh ngươi, xem ngươi đánh ta thế nào!"

Lâm Vũ nhớ lại quy tắc này và nóng lòng muốn chuộc lại con cặc lớn của mình. 

Anh ấy không thể làm gì được, con cặc của anh ấy có nhiều khả năng làm anh ấy mất tập trung hơn. Âm hộ của em gái anh thật chặt và ẩm ướt, cô ấy kẹp nó rất giỏi. Dù có đạt cực khoái cũng không thể ảnh hưởng tới hoạt động của cô gái biến thái này. Rõ ràng đó là một quy tắc để hạn chế đối phương, nhưng cuối cùng anh ta vẫn phải chịu thiệt. Anh ấy không thể tiếp tục quan hệ tình dục chút nào.

"Không, không!"

Lâm Thư Á cũng biết rằng âm đạo của cô siêu mạnh và có thể dễ dàng bóp chết anh trai mình đến tận xương. Cô không sẵn lòng để nó lộ ra và làm tổn hại đến những điểm yếu khác của mình. 

"Ta đồng ý lựa chọn hạn chế! Ta, ta, ta lựa chọn..."

Lâm Thư Á có chút lo lắng, nhưng đột nhiên nghĩ ra cách nào đó tốt. 

"Vậy ngươi trước tiên phải kéo nó ra. Này, đừng véo nó. Nó siêu nhạy cảm. Này, thả lỏng đi! Đừng vặn eo nữa. Ôi, con vịt thối. Dừng lại đi. Này, đừng gây rắc rối!"

Khi cô ấy nghĩ rằng chìa khóa chiến thắng là con gà trống lớn, Lâm Thư Á không biết phải làm gì, sau đó cô ấy ôm đầu anh trai mình bằng cả hai tay! 

"Anh ơi! Hôn em đi~"

"À? Có phải hạn chế chỉ giới hạn ở việc hôn lưỡi phải không? Trước đây không có... ugh, ugh ha~"

Lâm Vũ sửng sốt một lúc, sau đó em gái anh chặn miệng anh. 

Chiếc lưỡi dịu dàng của cô gái với mục đích mạnh mẽ xâm nhập vào miệng anh trai mình. Chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và ẩm ướt quấn lấy lưỡi anh trai cô một cách quyến rũ. Sự ma sát và mút mềm mại và ám ảnh nhanh chóng khiến Lâm Vũ thư giãn. 

Ngay lúc người sau đang đắm chìm trong niềm vui của nụ hôn nhớp nháp, cô gái xinh đẹp đột nhiên nâng người lên một chút, chủ động đưa chiếc cổ cực kỳ nhạy cảm của mình tiến vào miệng anh trai, nơi anh đang hôn khắp nơi. 

"Áa!"

Trong khoảnh khắc, chiếc cổ trắng như tuyết của Lâm Thư Á từ nụ hôn đến tận tai đều đỏ bừng. Sự bối rối mạnh mẽ và phản ứng bản năng khiến đôi mắt xinh đẹp của cô gái sáng lên xấu hổ, nhưng kế hoạch vẫn chưa hoàn thành, cơ thể mềm mại dường như đang rỉ ra như gió lại rơi mạnh xuống! 

Có một cái búng tay. 

Các khớp nối của hai anh em lại được kết nối hoàn hảo, không còn kẽ hở! 

"Chết tiệt! Làm sao... có thể..."

Con cặc cực kỳ nhạy cảm ngay lập tức cảm nhận được niềm vui sướng khi áp vào trái tim mềm mại, rồi bị cổ tử cung hút vào đưa vào tử cung. Khi thành trong tử cung mỏng manh và ấm áp của em gái siết chặt quy đầu của anh như keo, mọi chuyện đã là một kết cục được định trước ~

Cô em gái xảo quyệt đầu tiên dùng nụ hôn để ngẩng đầu lên, sau đó bất ngờ đưa cổ ra và cho nổ tung. Sau khi phát sinh thói quen biến thái là cổ tử cung sẽ giãn ra khi có người hôn vào cổ, cô kiên quyết cúi người xuống và ngồi thật mạnh, thành công hoàn thành giao hợp trọn vẹn với anh trai ruột của mình! 

"Không thể rút ra được~ Ồ, vậy thôi... Uh-huh, tiếp tục... Và, uh-huh, đưa tử cung vào cũng là... uh-huh, một loại hạn chế ~ Không có... Haha, gian lận~ Tiếp tục đi... Uh-huh, tiếp tục đi~"

Suy cho cùng, đó là vùng riêng tư và trong sáng nhất của người con gái. Cho dù Lâm Ngọc không cử động nhiều, quy đầu cũng chỉ theo bản năng mở cung hoa của em gái mình ra, nhưng vẫn khiến Lâm Thư Á bối rối mê đắm, toàn thân nóng bừng ~

Nghe giọng nói nhớp nháp của em gái, Lâm Ngọc không nói nên lời, không khỏi yêu mến cô ấy. 

Vì thế hắn tự nhiên cầm lấy tay cầm, mỉm cười ôm tiểu mỹ nhân trong lòng chặt hơn. 

Con vịt ngu ngốc, mày còn bán tử cung của mình để khóa cặc anh mày, làm sao mày thắng được? 

"Nào, ừm, bắt đầu, chiến đấu nào ~ Và, ừm, ừm, hạn chế là...đưa vào tử cung ~Anh ơi, đừng nghĩ đến chuyện đó nữa, phù, hôn vào cổ em...nếu không là trái quy định...chà, anh sẽ thua ngay lập tức..."

Mặc dù Lâm Thư Á cảm thấy chóng mặt và bụng sưng to và muốn tập thể dục mạnh mẽ nhưng cô vẫn quyết định chịu đựng vì chiến thắng. 

"Tất nhiên rồi! Hehe, tôi chỉ chơi game thôi!"

Lâm Vũ không thể chờ đợi và lao về phía em gái mình ngay khi trò chơi bắt đầu! 

"Ngốc ca! Khuyết điểm, ồ ồ, có quá nhiều quấy rối... Này! Đợi đã... ôi ôi, không, không, ca ca... ngươi, ô ô, ngươi thật không tốt... không... thân thể của ngươi hỏng rồi, làm phiền ta!"

"Cái gì, Yaya, sao em không cử động? Này, chật quá... em mất nửa máu rồi. Này, anh có làm gì đâu, anh chỉ đụ em để em mút thôi. Anh chỉ xoa tay cầm thôi. Không, có sao không?"

Lâm Vũ đang kìm lại tiếng cười và tinh dịch của mình. Anh ta không vi phạm nội quy, nhưng vô tình ấn vào tay cầm, anh ta có chút hưng phấn, cố ý để tay cầm chạm vào tử cung đang chứa đầy quy đầu của em gái mình!

Một khi tử cung được mở ra, cái bụng nhô ra khêu gợi của cô ấy lại trở thành một điểm yếu khác. Kích thích bên ngoài tăng nhẹ thậm chí có thể khiến cô gái phát điên hơn cả việc Lâm Vũ chủ động đụ tử cung của mình.

Tốt đến nỗi đôi chân xinh đẹp của cô ấy đá loạn xạ, cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội. Làm sao cô gái xinh đẹp có thể tập trung chơi game được? Tử cung bé nhỏ của cô đã bị anh trai xấu làm tê liệt. Đỉnh điểm và cảm giác tê dại kéo dài vô tận, cô không ngất xỉu ngay lập tức. Cô ấy có đủ sức chịu đựng. 

"Ôi, ôi, ôi, tôi không làm được... Anh ơi, tôi không thể cạnh tranh được... Tôi... à, tôi bỏ cuộc, ôi, không thực sự... ôi ô, anh chiều hư Yaya, Yaya phải nhận thua... ôi, ô ô, Yaya là người ngoan ngoãn nhất, ngoan ngoãn nhất... nhẹ nhàng..."

"Đừng... úp, anh ơi! Chậm lại đi~ ôi, ôi, bụng em muốn... haha, ồ, ồ, ồ, ồ... không, không, không... vịt... ừ, ừ, em phải đi, em phải đi... Anh! Anh ơi!"

Không có ngôn từ dâm đãng nào có thể diễn tả được vẻ đẹp của một cô gái xinh đẹp hạnh phúc đến mức bị anh trai tấn công tử cung từ cả bên trong lẫn bên ngoài. Cô ấy chỉ có thể bày tỏ ham muốn bối rối của mình bằng những lời nói quyến rũ dễ thương và những lời gọi nhẹ nhàng lần lượt. 

Lâm Vũ, người đã chịu đựng cho đến khi đánh bại kẻ thù của mình và giành chiến thắng trong trận đấu với âm thanh KO, cũng gầm gừ và ném bộ điều khiển xuống. Anh ôm chặt lấy cánh tay mình và nằm ủ rũ với em gái đang khóc trong vòng tay. Anh hơi cong eo khiến hai anh em muốn hòa quyện hoàn toàn vào nhau. Sau khi con cặc lớn đẩy tử cung mỏng manh đến mức biến dạng, đột nhiên phun ra chất đục màu trắng! 

"Mẹ kiếp, sướng quá, sướng quá, ôi, ôi, sướng quá, sướng quá, nhìn anh đi anh ơi, em yêu anh, hehe, yêu anh chết mất...hehehe~"

…

"Tôi đã trở lại ~"

Một giọng nói dịu dàng và yêu thương vang lên cùng với tiếng mở cửa, sau đó một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và đầy đặn bước vào nhà mang theo những túi nguyên liệu lớn. 

"Phew~ Tôi mệt và nóng quá!"

Trịnh Vạn, người có khuôn mặt xinh đẹp và đỏ mặt, nhẹ nhàng vỗ tay, thỉnh thoảng dùng tay nhấc chiếc váy màu xanh đậm lên và lắc nhẹ để tạo cảm giác mát lạnh. 

Dù đã là một bà mẹ trưởng thành nhưng diễn xuất của Trịnh Vạn vẫn hết sức dễ thương và nữ tính. Suy cho cùng, cô có mối quan hệ không thể tách rời với cha của Lin.

Khi Zheng Wan chỉ là một cô bé hàng xóm, cô đã được người cha quyến rũ Lin đưa lên giường. Trước khi tốt nghiệp đại học, cô ấy đã ôm một cô gái trên tay và đang mang thai một cô gái trong bụng. 

Tuy nhiên, bố Lin bận rộn với công việc và đi du lịch nhiều nơi quanh năm nên ít có thời gian dành cho vợ. Trịnh Vạn, người bằng cách nào đó đã đặt nền móng cho quãng đời còn lại của mình, đã trở thành một bà nội trợ với tâm lý của một cô gái ngoan ngoãn và dịu dàng. 

Đôi khi đi chơi, chúng tôi và con gái sẽ bị bạn bè mới hiểu lầm là chị em. 

"Ồ, mẹ về rồi!"

Lâm Ngọc quay đầu bình tĩnh nhìn, đồng thời kéo chăn mỏng che trên người chặt hơn một chút. 

Thận trọng như vậy, không phải vì kẻ biến thái trong vòng tay anh sau khi thua ván liền bắt đầu cư xử ngoan ngoãn, không chịu xuống trừ khi ở trong vòng tay anh trai mình. 

Mặc dù Lâm Thư Á đôi khi có thể khó chịu, nhưng ai có thể cưỡng lại một cô em gái xinh đẹp ngồi trên một con cặc lớn và liên tục rên rỉ và hành động quyến rũ khi chơi game với anh trai mình. 

Trong nửa giờ qua, Lâm Vũ còn dùng lý do khác để cởi váy đi học của em gái mình. Dưới tấm chăn mỏng, tấm vải duy nhất mà hai anh em có với nhau là đôi tất trắng cao đến đầu gối trên đôi chân xinh đẹp của cô gái...

Cách họ mười mét là mẹ ruột của họ với ánh mắt trìu mến và khuôn mặt hạnh phúc. 

"Ừ, mẹ quên mất, hôm nay Yaya cũng được nghỉ."

Trịnh Vạn nhẹ nhàng mỉm cười và rất hạnh phúc khi nhìn thấy hai đứa trẻ chui ra khỏi bụng mình lớn lên và ôm nhau thân mật vào lúc này. 

Tuy nhiên, nếu chăn được vén lên, con trai không cẩn thận xoa con thỏ bạch ngọc của con gái mình, còn cô gái dang rộng đôi chân xinh đẹp, âm đạo của hổ trắng đang nuốt chửng một con cặc to lớn, khớp nối đầy bọt dâm dục, e rằng tâm trạng của cô ấy lúc này sẽ không vui mà lại bị sốc. 

"Mẹ ơi, đúng rồi! Con có một đứa con trai...ha, con quên mất con gái mình!"

Lâm Thư Á kiêu ngạo mím môi cao đến mức tức giận đến mức một số người không biết còn tưởng rằng cô ấy ghen tị! 

“Mẹ đâu rồi!”

Trịnh Vạn bất lực mỉm cười, bước nhanh tới, ngồi xổm trước mặt con gái và nhẹ nhàng nắm lấy tay cô gái. 

“Mẹ không có ý đó, nhưng chẳng phải vịt và vịt cũng thích ăn món anh trai con thích sao? Hmm?”

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp thật đáng yêu. Bà cẩn thận nắm tay con gái và nhẹ nhàng an ủi. Giọng nói nhẹ nhàng của cô như làn gió xuân tháng ba sưởi ấm lòng người. 

"Humph~ Vì mẹ tôi đã nói điều này nên tôi chỉ cần hiểu thôi ~"

"Đúng vậy, Yaya là nhất! Cô ấy quả thực là con gái ngoan của mẹ tôi."

Tưởng chừng như một khung cảnh vô cùng ấm áp, nhưng Lâm Ngọc lại bị áp lực dâng trào, bởi vì bầu không khí vui vẻ giữa hai mẹ con không phù hợp với thú vui tục tĩu là lấp đầy âm hộ của em gái bằng con cặc to của mình và nhìn khuôn mặt quyến rũ của mẹ ~

Và cái gọi là xấu hổ đã biến thành ham muốn mạnh mẽ, khiến con cặc to lớn của anh lại sưng lên một chút. 

"Ừm~ha, anh~anh, đừng cử động, mẹ và em đang, ừm, đang trò chuyện!"

Âm hộ non nớt và đầy dục vọng của cô gái thật nhạy cảm. Con cặc to lớn của anh trai cô chỉ khiến cô hơi kích thích, và cô rên rỉ phản đối. 

Khi nói đến anh trai mình, Lâm Thư Á luôn làm nhiều việc hơn là chỉ nói chuyện, vì vậy trước mặt mẹ mình, cô vặn eo một cách dâm đãng, cuối cùng hung hăng nâng hông lên và cưỡi anh hai lần, khiến Lâm Vũ tuyệt vọng hít một hơi và chịu đựng, sau đó anh phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn. 

"Đừng làm phiền anh trai của bạn!"

Trịnh Vạn mím môi, nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của con trai, nghĩ rằng lời nói bậy bạ của con gái mình thật quá đáng. 

"Tôi còn chưa nói là anh ấy chống lại tôi!"

"Hả? Tệ? Cái gì..."

Người mẹ trưởng thành tuy bối rối nhưng cũng cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Lâm Vũ sợ hãi đến mức nhanh chóng đưa tay ra bịt miệng em gái mình, rồi biểu tình ngay tại chỗ. 

"Yuya, ừ, nghịch ngợm nên tôi hay dùng đùi đẩy vào cô ấy, thế thôi, đẩy lên, tôi đẩy lên cô ấy!"

Dùng đầu gối vững chắc, Lâm Ngọc nhẹ nhàng nâng thân thể cô gái ngồi trên đùi mình lên một chút. Tưởng chừng như một trò chơi vui nhộn bình thường nhưng thực tế, con cặc to lớn của anh cũng đang thọc tới đưa lui vào âm đạo của em gái. 

Quy đầu bị mắc kẹt trong tử cung mỏng manh mài mòn bức tường bên trong một cách khiêu dâm, và vầng hào quang tiếp tục kéo và kích thích cổ tử cung. Nó khiến Lâm Thư Á hơi trợn mắt, và cơ thể thanh tú của cô trở nên mềm mại. Trong lúc nhất thời, cô thậm chí còn không còn sức lực để thoát khỏi động tác che miệng của anh trai hôi hám, thực sự đã bị anh ta lừa. 

"Cẩn thận, đừng làm rơi con vịt."

Trịnh Vạn nhìn hai anh em làm trò nghịch ngợm và đưa ra chỉ dẫn một cách chết lặng. 

"Làm sao có thể? Ta, phù, ta đau nhất, đau nhất!"

Lâm Ngọc tràn đầy tự tin, thanh âm khẳng định có chút quá mạnh mẽ, giống như đang nghiến răng nghiến lợi. Vì phấn khích nên anh nhẹ nhàng xoa bóp vùng quanh bụng em gái mình. Sau khi kích thích tử cung dâm dục co bóp khêu gợi vài lần, quy đầu nhạy cảm đột nhiên bùng phát, lại phun ra chất đục màu trắng dày đặc! 

Ngay dưới con mắt của mẹ, không có khả năng sử dụng, Lâm Vũ đã xâm nhập vào tử cung của em gái mình và bắt đầu xuất tinh mà không cần bao cao su. Niềm vui bị cấm đoán lên đến đỉnh điểm, cơ thể anh không thể ngồi yên. 

"Cảm giác thật tuyệt, ôi ôi, cảm giác thật dễ chịu. Mẹ thật, hehe, thật dễ thương. Mẹ đang nhìn tôi với một nụ cười. Ôi chúa ơi, tôi đang đụ con gái của bạn. Ôi, ồ, tôi đang lấp đầy tử cung của nó bằng tinh dịch. Điều này có được phép không? Không... Tôi không thể dừng lại. Ánh mắt của mẹ dịu dàng quá. Bạn đang khuyến khích tôi xuất tinh nhiều hơn à? Chết tiệt, chết tiệt, haha, tôi sắp kiệt sức rồi!"

Lâm Ngọc trong lòng gầm lên, nhưng mặt ngoài cũng không dám hừ hừ. Trịnh Vạn thấy hai anh em ngừng nói chuyện, sau đó cô nhẹ nhàng gật đầu và đứng dậy. 

"Tôi đi nấu cơm trước, gặp lại sau!"

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục duyên dáng quay người đi, cặp mông nữ tính đầy đặn đẩy chiếc váy màu xanh đậm thanh nhã nhảy múa. Mãi cho đến khi tấm lưng gợi cảm biến mất trong bếp, Lâm Ngọc mới thở phào nhẹ nhõm, nhấc chiếc chăn mỏng xỉn màu lên.

"Cắn, ừm, cắn ngươi!" 

Cơ thể cô gái vốn đã nóng bừng lên vì bị cưỡng hiếp đột nhiên bị kích thích bởi không khí mát mẻ. Lâm Thư Á ngay lập tức đạt cực khoái. Cô rên rỉ và lắc đầu khi rời khỏi bàn tay to lớn của anh trai mình. Cô hét lên một cách quyến rũ, sau đó há cái miệng yếu ớt ra và cắn mạnh vào lòng bàn tay anh trai để chống trả. 

Miệng phía trên lắc đầu dùng răng nghiến nát lòng bàn tay của đại ca, trong khi “miệng đĩ” của hổ trắng phía dưới lắc lư eo và hông, co rút dâm đãng, kích thích con gà trống xuất tinh dữ dội, khiến nó run rẩy! 

Sau khi cô em gái hung ác và dâm đãng đùa giỡn một lúc, mệt mỏi lại rúc vào vòng tay anh trai. Mông của cô, nơi chứa đầy tinh dịch và chất lỏng sủi bọt, vặn vẹo vài lần trước khi cuối cùng cô cũng tìm được tư thế thoải mái và nằm yên. 

"Vịt hiếm khi cắn người!"

Lâm Vũ không khỏi trêu chọc cô khi nhìn cô em gái xinh đẹp bị cưỡng hiếp đến tận xương tủy. 

Nhưng Lâm Thư Á yếu ớt yếu đuối chỉ lười biếng trợn mắt, sau đó khoanh đôi chân xinh đẹp của mình lại và nói một cách quyến rũ: "Ôm, bế tôi vào phòng tắm, Yaya muốn đi tắm!"

Lâm Thư Á rất ngoan ngoãn. Cô đã thực hiện lời hứa của mình ngay cả sau khi thua trò chơi, thậm chí còn dùng cái tên ưa thích của mình để thỏa mãn anh trai mình. 

Trên thực tế, Lâm Thư Á không ghét biệt danh này. Dù sao mẹ cô cũng thích gọi cô như vậy, nhưng cô ghét việc anh trai luôn dùng cái tên này để coi cô như một đứa trẻ. 

Vịt con vịt rõ ràng đã lớn rồi! 

Tất nhiên, nếu Lâm Ngọc cần được chiều chuộng, cô gái xinh đẹp dựa vào sự trưởng thành của mình sẽ không ngần ngại ra tay làm nũng, tiếng khóc ngọt ngào dễ chịu hơn bất kỳ ai khác! 

"Tôi...đứng dậy!"

Dù mới xuất tinh đến giọt cuối cùng nhưng Lâm Ngọc vẫn nghiến răng dùng hết sức lực. Là anh trai, sao anh có thể không thỏa mãn tâm nguyện của em gái mình? Anh bế người đẹp vào lòng và vững vàng bước vào phòng tắm cùng em gái, người xấu hổ đến mức ngón chân co rúm lại một cách tuyệt vọng. 

Hai phút sau, Lâm Ngọc bất đắc dĩ rời đi nơi này. Dù rất nhớ những ngày tắm vịt cùng Yaya nhưng mẹ anh vẫn ở nhà, anh không muốn mình trở nên điên cuồng như vậy. 

Sau khi thay quần áo, Lâm Vũ lại rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Tôi có nên vào phòng chị gái, trò chuyện với chị gái ngọt ngào của mình và trêu chọc cô bé xinh đẹp có khả năng điều khiển anh trai nhưng lại không có anh trai thật này không? Hay tôi nên vào bếp giúp mẹ xem mình có thể tận hưởng được vẻ quyến rũ của cơ thể phụ nữ trưởng thành không? 

Thật là một sự lựa chọn khó hiểu! 

"Quên đi, Tân Thiên tỷ dễ dàng bắt đầu, để xem ở đây với mẹ có cơ hội nào không, nếu không thì đi tìm Xintian tỷ tỷ an ủi chính mình đi."

Lâm Vũ vui vẻ gật đầu với kế hoạch, nhưng ngay khi anh bước vào bếp, người mẹ xinh đẹp Trịnh Vạn của anh đã quay lại mỉm cười nhìn anh. 

"Hôm nay thật là một ngày vui vẻ. Em gái anh cũng về rồi, chị ấy đã xuống lầu rồi, lát nữa xin mở cửa cho chị ấy nhé."

"Hả?"

Lâm Ngọc sửng sốt, sau đó có tiếng đập cửa, một tiếng lạnh lùng hét lớn: "Mở cửa, mở cửa, cô Zheng, cô gái rẻ tiền mà cô đặt đã đến, mời cô mở cửa và ký nhận!"

Bố mẹ Lin vẫn vô tư và giản dị như ngày nào!

"Trịnh tiểu thư đã có một đứa con gái ngoan, ngươi đã bị cự tuyệt, xin hãy trở về như cũ." 

Lâm Thần Hi ngồi ở khung cửa chưa kịp ngẩng đầu lên thì đã nghe thấy một giọng nói nhỏ nhẹ. Cô giật mình đến mức gần như mất thăng bằng, loạng choạng, suýt bong gân trên đôi chân cao gót lụa.

"Sao ngươi lại quay lại! Ôi, đau đầu quá!" 

Đội tấm che mặt trên đầu, áo phông quây và quần short ngắn nóng bỏng, cô gái cao lớn đặt tay lên trán, khuôn mặt xinh đẹp cố tình nghiêm nghị, với vẻ mặt cường điệu như thể cô đã nhìn thấy ma. 

"Xin đừng thay đổi chủ đề, chúng tôi đã từ chối rồi, xin hãy quay lại con đường mà bạn đã đến!"

Lâm Ngọc vẻ mặt nghiêm túc, đang định đóng cửa lại, nhưng đôi chân dài của Lâm Thần Hi lại tùy ý duỗi ra, ngăn cản suy nghĩ của hắn. Giây tiếp theo, nữ thần Yujie đưa tay ra và nắm lấy tai anh trai anh một cách chính xác. Chỉ với hai cái kéo nhẹ nhàng, Lâm Vũ kêu lên và giơ tay đầu hàng. 

"A, thực ra, này, tôi nhận người khác cũng không sao, cô Zheng là người tốt bụng, không thua kém gì cô. Ôi, ôi, loại ngang ngược! Không đúng, tỷ tỷ, đừng kéo, sẽ hỏng tai!"

Lâm Vũ, người từng nghịch ngợm, đã sớm nhận được sự đối xử xứng đáng. Anh ta bịt tai lại, nép sang một bên nhưng cũng không ngăn cản con gái nhà hàng xóm trở về nhà. 

"Wow, về nhà đi! Thú vị quá!"

Lâm Thần Hi vừa bước vào cửa liền cúi người cởi giày cao gót ra, tùy ý ném vào trong tay em trai mình. Sau đó, cô ấy thậm chí còn không thay dép, chỉ chạy quanh nhà với đôi tất lụa đen, trông như một cô gái điên. 

Trịnh Vạn nghe thấy tiếng huyên náo nhìn ra ngoài bếp và nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ hoạt bát của cô con gái lớn với nụ cười trên môi. 

"Đừng dẫm lên nó khắp nơi, nó rất bẩn!"

"Hehe, tôi rất vui lòng! Nếu bẩn thì cứ thay một đôi tất đi. Tôi sẽ lấy thêm!"

Lâm Trần Hy không quan tâm rằng đôi chân xinh đẹp và gợi cảm như vậy lại ở bên một chủ nhân như vậy. Cô không biết đó là may mắn hay xui xẻo.

"Không, tôi mới lau sàn lúc chiều, đừng giẫm lên làm bẩn."

Trịnh Vạn có tâm trạng vui vẻ và hiếm khi làm một trò đùa. Sự hài hước đột ngột khiến Lâm Vũ bật cười đến nỗi nữ thần Yujie cố nén nụ cười mím môi cao và ôm mẹ không nói một lời. 

"Ồ~"

Một nụ hôn nồng cháy đặt lên má Trịnh Vạn, để lại một vết đỏ nhạt, tiếp theo là nụ hôn thứ hai và thứ ba. 

"Em nghĩ anh bẩn thỉu phải không? Anh hôn, anh hôn, anh hôn, à, anh cũng làm cho mẹ bẩn thỉu, anh là người duy nhất cao quý, à wu ~"

Cô con gái lớn cao hơn mẹ nửa cái đầu nhưng không hề sợ hãi chút nào. Chẳng trách người ta thường nói hai mẹ con như chị em. Mối quan hệ thân thiết này thân thiết đến mức không ai tin được! 

"Được, được, được! Thần Hi của ta không có bẩn thỉu, Thần Hi của ta là tiên tử, như vậy có được không? Đừng làm loạn, mẹ còn phải nấu cơm!"

Rốt cuộc, Trịnh Vạn vẫn còn ngại ngùng. Sau khi đẩy cô con gái bất cẩn với khuôn mặt đỏ bừng ra, bà quay lại bếp. 

Lâm Vũ nóng lòng nhìn thấy em gái mình quay đầu lại. 

"Chị, chị bẩn quá!"

Người anh khốn khổ gần như có dòng chữ "Hãy đến và hôn tôi" trên mặt thực sự rất khó chịu. Lâm Thần Hi lập tức nắm chặt nắm tay hồng hồng, sau đó cúi mặt cúi người. 

"Này! Kịch bản này sai rồi, chị ơi, chị hôn em đi!"

"Khi nào em tới anh sẽ hôn em, em cũng sẽ hôn em bằng lưỡi, kiểu gợi cảm, đừng bỏ chạy!"

Còn hôn lưỡi thì sao? Tại sao bạn không bỏ nắm đấm đi trước khi nói những điều như vậy? 

Hai anh em rượt đuổi cãi vã một lúc, cuối cùng Lâm Ngọc lại bị Lâm Thần Hi đè xuống ghế sofa, dùng đôi chân đen dài gợi cảm khóa cổ anh ta, nắm đấm hồng hồng biến thành vô số hạt mưa, đập vào đầu anh em hôi hám. 

Sau một hồi tàn phá, vẻ u ám trên mặt chị Meiyu lập tức bị xóa sạch, thay vào đó là niềm hạnh phúc trọn vẹn! 

Về nhà làm công chúa lớn nhất, trêu chọc mẹ, đánh anh trai, v.v. nếu không có việc gì làm sẽ vui lắm! 

Tất nhiên, đây là tình huống Lâm Vũ vui vẻ chơi cùng em gái. Nếu anh ấy nghiêm túc, anh trai trưởng thành của anh ấy có thể nhấc cô em gái cao lớn của mình lên và đánh đòn. Không thể đánh đòn cô ấy khi cô ấy bị ấn xuống. 

Lâm Vũ phục tùng không phải vì anh có sở thích đặc biệt nào mà vì em gái anh thực sự rất quyến rũ. Từ nhỏ, cô đã lấy ngực mình che mặt anh, dùng tay cào cấu dương vật của anh, khóa cổ anh bằng đôi chân xinh đẹp của mình hoặc giẫm lên mặt anh bằng đôi chân xinh đẹp của mình. 

Lâm Ngọc thậm chí từng nghi ngờ mình dâm đãng như vậy là do được cô em gái quyến rũ nhưng vô tình huấn luyện một cách tinh tế từ khi còn nhỏ! 

Chính vẻ đẹp gợi tình mà anh đã có từ khi còn nhỏ đã khiến Lâm Vũ bây giờ rất nhớ. Một đòn đánh mỡ không đau không đau được đổi lấy cặp đùi lụa đen tốt nhất ôm cổ và sự ma sát gợi tình, v.v. Quả là một khoản lợi nhuận khổng lồ phải không? 

Sau khi cuộc chiến thân mật quá mức kết thúc, Lâm Trần Hy nói ngắn gọn về trải nghiệm của mình. 

Hơn Lâm Vũ ba tuổi, cô tốt nghiệp năm ngoái và bắt đầu làm giáo viên ở một thành phố gần đó. 

Mặc dù Lâm Vũ không về nhà thường xuyên như Lâm Vũ ở xa nhà, nhưng vẫn là trạng thái không gặp ai trong hai hoặc ba tháng. 

Lần này cô quay lại không chỉ vì nghỉ hè mà còn vì bạn học cũ sắp đính hôn nên mời cô đến gặp anh ta. Tuy nhiên, giọng điệu của Lâm Thần Hi lại rất khinh thường, hai bên hiển nhiên không muốn đối phó nhau. Thậm chí có khả năng đây là một bữa tiệc Hongmen. 

Lâm Vũ tò mò hỏi, sau đó hít một hơi: "Chị ơi, có một chị xinh đẹp như vậy, không, cô ấy là bạn học cũ với mối quan hệ tốt như vậy? Tại sao tôi không biết!"

Mối hận thù giữa hai bên nảy sinh từ việc bầu chọn hoa hậu giai cấp. Lâm Ngọc không khỏi ngứa ngáy, bởi vì em gái hắn từ nhỏ đã là nữ sinh xinh đẹp. Cô ấy có ngoại hình và vóc dáng tuyệt đẹp. Làm sao anh có thể không biết về sự tồn tại có thể cạnh tranh với cô! 

Nếu không, sẽ thật tuyệt vời nếu tận hưởng nó bằng khả năng của mình phải không?

"Ngươi biết cái gì! Lúc đó ta mới học lớp một, ngươi còn ở nhà ăn nước miếng, ta đương nhiên không nhận ra ngươi!"

“Đương nhiên là anh chàng đó không thể so sánh với chị tôi rồi, sau đó anh ấy giận tôi đến mức khóc, hôm sau chuyển trường khác.”

"Hừ, thật là keo kiệt. Tôi chỉ nói với cô ấy rằng cô ấy là kẻ thua cuộc trước mặt toàn bộ nữ sinh trong lớp, còn bảo cô ấy sau này gặp lại tôi với tư cách là nữ sinh trong lớp thì sao tôi lại không chịu nổi?"

Lâm Thần Hi làm nũng nói, tuổi còn trẻ như vậy hung hăng như vậy, tựa hồ chính là chị gái của mình phong cách. 

Chẳng trách chị xinh đẹp từng thất bại lại được mọi người nhớ đến từ lớp 1 đến tận bây giờ. Hóa ra là cô ấy đang giận cô ấy.

"Thế nào? Nữ nhân này kiêu ngạo như vậy, thân là anh trai tốt của ta, ngươi muốn thay mặt tỷ tỷ của nàng trút giận sao?"

Lâm Thần Hi ngữ khí hiếm khi dịu dàng, nhưng hai tay vẫn hống hách ôm lấy đầu Lâm Ngọc, hạn chế động tác của hắn, khiến mặt hắn thỉnh thoảng cọ vào lồng ngực đang phập phồng của cô. 

"Hả? Như thế không tệ sao? Họ đã đính hôn rồi. Nếu tôi đi vào lúc này, chẳng phải sẽ phá hoại hạnh phúc của người khác sao?"

Lâm Vũ trong tiềm thức nghĩ rằng em gái mình muốn dùng con cặc to của mình để huấn luyện đối thủ này một cách chăm chỉ, và thực sự đã biến cô ấy thành một con khốn chỉ nhìn thấy những con gà trống lớn. 

Dù có chút xấu hổ nhưng anh vẫn sẵn sàng hy sinh bản thân vì em gái. 

"Nứt."

Lâm Ngọc có tư tưởng ngông cuồng bị Lâm Thần Hi tát một cái, sau đó mắng. 

"Đang nghĩ cái gì vậy! Ra ngoài dụ dỗ người khác, cẩn thận bị quái vật kia ăn thịt!"

Giọng điệu của Lâm Thần Hi có chút nghiêm túc, cô miêu tả như tiên nữ. Xem ra đối phương quả thực đã gây áp lực rất lớn cho cô, nếu không cô cũng không nghĩ đến việc nhờ anh trai mình giúp đỡ. 

"Anh, giả làm bạn trai của tôi!"

Cuối cùng, Lâm Thần Hi có chút xấu hổ lên tiếng. 

"Cái gì!"

Lâm Vũ gần như thoát khỏi vòng tay của chị gái xinh đẹp. Cô em kiêu ngạo thực ra đã yêu cầu anh đóng giả bạn trai của mình. Đây là một tin tức lớn đối với gia đình Lin! 

"Im đi, đừng làm ồn, đây là bí mật của chúng ta, đừng nói cho mẹ và Yaya biết!"

Lâm Thần Hi lo lắng đến mức véo mũi anh trai mình, nửa cầu xin nửa đe dọa. 

"Tên đó thật khó chịu. Cô ta đã quấy rối tôi nửa năm nay, chỉ vì chồng sắp cưới của cô ta là thần tượng của trường chúng ta hồi đó, thỉnh thoảng cô ta còn khoe khoang bạn đồng hành nam của mình tốt như thế nào."

"Tôi, tôi nhất thời tức giận đến mức chỉ nói bạn trai tôi cũng không thua kém gì anh ấy, cho nên... ừm..."

"Dù sao anh cũng phải giúp em, nếu không em sẽ đi tìm một người đàn ông vô gia cư trên đường. Ừm, anh tốt, anh không muốn hoa của nhà họ Lâm chúng ta chỉ bị mắc trên phân bò bên đường phải không?"

Thì ra chị tôi muốn giữ thể diện và gánh chịu hậu quả. Lâm Ngọc lập tức hiểu ra.

"Em có thể giúp, nhưng chị, em đừng bạo lực, em phải nghe lời anh, nếu không anh, bạn trai giả tạo, sẽ quá vô liêm sỉ."

"Tất nhiên, tôi là một người vợ và người mẹ tốt!"

Lâm Thần Hi buột miệng không chút ngượng ngùng, cũng không biết là ai cho mình thần bí tin tưởng. 

"Được rồi, khi nào? Tôi có thể lên mạng học cách chiều chuộng bạn gái..."

"Không có thời gian đâu, cứ chờ đi."

Lâm Thần Hi móc tay hắn, lập tức lật Lâm Ngọc đứng dậy. 

Cùng lúc đó, Lâm Thư Á cũng tắm xong và cùng Đường Tân Thiên trong bộ đồ ngủ bước ra ngoài, trong khi người mẹ xinh đẹp Trịnh Vạn dường như có suy nghĩ gì đó và nhìn bọn trẻ. 

"A? Tân Thiên đến nhà chúng ta làm khách sao? Rất tiếc, bữa tối hôm nay có thể dì chưa chuẩn bị đầy đủ. Thực xin lỗi."

Trịnh Vạn nghĩ rằng hôm nay chỉ có con trai cô ở nhà, nhưng cô không ngờ rằng con gái lớn và các bạn cùng lớp của con gái cô cũng ở đó. Đồ ăn được chuẩn bị ít hơn nên cô có chút xấu hổ. 

“Không sao đâu mẹ, con và anh trai ra ngoài, có tiệc tối, các con ăn đi!”

"A? Không ở cùng nhau à?"

Trịnh Vạn có chút ngạc nhiên, nhưng Lâm Trần Hy đã cúi xuống mang giày vào. 

"Nếu không bỏ lỡ bữa ăn này, chúng ta sẽ phải ở lại cả kỳ nghỉ hè!"

Nói xong, hai chị em lập tức đi ra ngoài, để lại ba người đẹp nhìn nhau. 

…

"Đây không phải là họp sao? Tại sao lại chọn hộp sang trọng? Tôi còn tưởng mình đang uống trà sữa ở quán trà sữa!"

Lâm Vũ được đưa lên tòa nhà cao tầng của khách sạn và nói với vẻ ghen tị. Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh liếc nhìn anh rồi khẽ thở dài. 

"Anh tốt, xin hãy cho em gái anh một ít công trạng, mở rộng tầm nhìn, nếu không anh sẽ thật sự bị chê cười."

"Này, tin tôi đi! Và ánh mắt đó của bạn là gì thế!"

Ngay cả khi cô em gái xinh đẹp gợi cảm trợn mắt nhìn thì vẫn quyến rũ và quyến rũ đến vậy. Lâm Ngọc cảm thấy có chút cảm động, vô thức vòng tay ôm lấy eo của mỹ nữ Lưu. 

"Này cậu..."

Lâm Thần Hi hơi nhướng mày, đôi chân cao gót có chút không thoải mái giẫm xuống mặt đất, dùng lòng bàn tay đẩy anh trai mình một cách tượng trưng. 

"Tôi còn chưa vào phòng!"

Ý của chị tôi rất tế nhị. Mặc dù cô ấy rõ ràng là bạn gái của anh trai tôi nhưng tốt nhất cứ tùy theo dịp mà thân cận với cô ấy.

Lời này vừa nói ra, Lâm Ngọc lập tức không vui. Cô em gái xinh đẹp mà anh chơi cùng từ khi còn nhỏ đã quan hệ tình dục với cô ấy rất chăm chỉ vào ngày hôm sau sau khi anh phát hiện ra khả năng của mình đến nỗi anh khó có thể ra khỏi giường. 

Những ngày tiếp theo, Lâm Thần Hi cũng bị coi là cấm tồn tại. Ngay cả âm đạo và tử cung của cô cũng tràn ngập tinh dịch vô số lần. Bây giờ cô chỉ ôm eo mình. Thật phấn khích! 

“Khi đóng phim thì phải đóng một bộ hoàn chỉnh. Tôi nhận vai một cách tận tâm nhưng không coi mình là em trai!”

"Ánh sáng buổi sáng!"

Sau khi Lâm Vũ giải thích, anh lại dùng tay để ép Vũ Giải cao lớn và gợi cảm vào vòng tay mình. 

"A? Tôi... được rồi, được rồi, em trai... ừm, không, là Tiểu Vũ..."

"Gọi chồng tôi!"

Em gái tôi vốn là người xa cách với người ngoài nhưng lại sôi nổi và thẳng thắn với gia đình, giờ đây lại có nét nhút nhát, e thẹn như một người phụ nữ nhỏ bé. Lâm Vũ không khỏi vui mừng khôn xiết và trêu chọc cô một cách mạnh mẽ hơn. 

"Không...bạn trai, không phải chồng!"

Lâm Thần Hi cúi đầu, dùng ngón tay cuộn quần áo, cố gắng không quá ngượng ngùng. 

Thật không may, thang máy đi lên từ từ dừng lại. Lâm Vũ không còn cơ hội để trêu chọc em gái mình nữa. Anh mỉm cười và dùng tay ấn đầu em gái mình, đặt nó tựa vào vai mình rồi bế cô đi. 

"Đông đồng."

Nửa phút sau, hai anh em gõ cửa hộp. 

Người chị xinh đẹp và bí ẩn dường như đã chờ đợi rất lâu. Tiếng giày cao gót giẫm xuống sàn đặc biệt rõ ràng, sau đó cô mở cửa. 

"A, Lâm Thần Hi, đây là..."

Người đẹp thanh lịch mặc bộ sườn xám màu đỏ lễ hội với mái tóc búi cao che miệng vì sốc. Cô rõ ràng bị sốc trước cử chỉ thân mật quá mức giữa hai anh em. 

"Xin chào, tôi là chồng tương lai của Trần Hy! Cứ gọi tôi là Ayu hoặc Xiaoyu."

Đôi mắt của Lâm Vũ sáng lên. Mặc dù anh đoán rằng người phụ nữ bí ẩn không đối xử với em gái mình này rất xinh đẹp nhưng cô vẫn khiến anh vô cùng bất ngờ khi họ gặp nhau. 

Ngoài xinh đẹp, quyến rũ, khuôn mặt thanh tú, đoan trang của cô còn có khí chất điềm tĩnh, tự tin. Cô là một tiểu thư đứng đắn và là con gái của một gia đình giàu có. 

Lâm Vũ có chút vui mừng khi nhìn thấy người thợ săn, đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay trắng nõn thanh tú của Sở Vũ Linh, nhưng sự lịch sự lúc này đã dừng lại, bởi vì giây tiếp theo anh ta chồm tới hôn lên đôi môi pha lê đáng thèm muốn của người đẹp sườn xám! 

"Ugh! Ối!"

Nụ hôn đột ngột khiến cơ thể mảnh dẻ của Sở Ngọc Linh khẽ lắc lư, cô dùng giày cao gót giẫm xuống sàn hai lần mới ổn định được một chút. 

"Anh, anh đang làm gì vậy!"

Sở Vũ Linh đầy xấu hổ và tức giận đã đẩy Lâm Vũ ra, đôi mắt đẹp chứa đầy sự tức giận và ghê tởm, và bộ ngực được giữ bởi áo sườn xám đang lên xuống dữ dội. Có thể nói cô ấy đang rất tức giận. 

"Tỷ tỷ xinh đẹp như vậy, ta nhịn không được, ai cũng có người yêu cái đẹp, chỉ là nhất thời thôi."

Lâm Vũ giải thích rất bình tĩnh, giống như một tên xã hội đen không biết xấu hổ, nhưng khả năng của anh khiến Sở Vũ Linh hoàn toàn chấp nhận lý do này. Người đẹp tuy xấu hổ nhưng cũng chỉ bất lực nhắc nhở: “Cô ấy dù có xinh đẹp đến đâu thì cũng không được hôn cô ấy ngay khi vừa gặp mặt. Cô ấy xinh đẹp không phải lỗi của tôi…”

Vừa nói, ánh mắt Sở Ngọc Linh rơi vào trên người Lâm Thần Hi, sau đó cô mỉm cười xinh đẹp. 

"Phì, thật xin lỗi, Hà Thần Hi, là ta không kiềm chế được nhan sắc của mình, khiến bạn trai nhỏ của ngươi mất bình tĩnh."

"Em không nên quan tâm đến việc mất đi người đàn ông em yêu vì sự quyến rũ của anh, phải không? Không, em sẽ làm vậy, phải không?"

Câu hỏi tu từ kép đầy thuốc súng và khiêu khích. Lâm Vũ vô cùng kinh ngạc và cuối cùng cũng hiểu tại sao hai người phụ nữ lại có thể hình thành rạn nứt. Cả hai đều không kinh tế!

"Lâm Ngọc... ngươi đang làm gì vậy!"

Lâm Trần Hy cũng bối rối. Mặc dù cô ấy hứa sẽ đóng vai bạn gái tốt dù có chuyện gì xảy ra nhưng cách cư xử của anh trai khiến tôi mất hết mặt mũi. Nếu không phải tôi cố gắng kìm nén cảm xúc, có lẽ tôi đã đá chân Lâm Ngọc xuống đất thay vì lén lút nhéo đùi Lâm Ngọc. 

"Không phải tôi đã nói rồi sao? Mọi người đều yêu thích cái đẹp. Tất nhiên, ánh sáng buổi sáng ở nhà tôi cũng rất đẹp!"

Nói xong, Lâm Ngọc thản nhiên đưa tay vào khe hở sâu quyến rũ giữa cổ áo em gái mình. Với mỗi lực đẩy và lực đẩy, một bộ ngực lớn sắp tuột ra khỏi quần lót, thậm chí còn suýt nhảy ra khỏi quần áo! 

"Mẹ kiếp, ngực, phù, chúng ngon quá, săn chắc và to quá, cảm giác sướng quá, phew hehehe."

Lâm Vũ không ngần ngại khen ngợi bộ ngực to và đẹp của em gái mình, nhưng hành động khoe gái mại dâm giữa ban ngày trái pháp luật như vậy đã khiến hai người đẹp phải im lặng trong thời gian ngắn. 

"Anh trai hôi hám...anh ta thực sự đang chơi đùa với ngực của tôi...quên đi, bây giờ tôi là bạn gái của tôi, ừm, cho anh ta một chút lợi thế, và... Phù, tôi yêu cái đẹp, tại sao ngực của tôi lại trông gợi cảm như vậy?"

Lâm Thần Hi tiếp thu lời giải thích trước đó của Lâm Ngọc, đồng thời khóe miệng chậm rãi nhếch lên vẻ kinh ngạc. Thay vì cảm thấy xấu hổ vì bị bàn tay to lớn của người khác giới bất cẩn xoa bóp, cô lại cảm thấy có chút tự hào. 

"Tôi xin lỗi, Vũ Linh. Có bộ ngực lớn thực sự là một, ừm... rất đau khổ. Ayu... Yeah~ anh ấy rất thích ngực của tôi, haha~ Bạn không cần phải làm vậy, ồ, cảm thấy xấu hổ quá ~"

Cô em gái xinh đẹp đáp trả sự khiêu khích của kẻ thù không đội trời chung của mình bằng nụ cười rạng rỡ và vẻ mặt vui vẻ không phù hợp với bộ ngực khủng đang bị chèn ép bằng nhiều cách khác nhau. Tuy nhiên, trong mắt Sở Ngọc Linh, cảnh tượng này là một sự sỉ nhục trần trụi. 

"Ngực của tôi không nhất thiết phải nhỏ hơn của bạn!"

Sở Vũ Linh dùng lực đẩy ngực cô ra, và những chiếc cúc trên sườn xám của cô gần như mang đến cho Lâm Vũ một cảm giác dâm đãng đến mức anh sắp bung ra. 

"Anh Tiểu Ngư, em gái tôi chỉ có miệng để kích thích anh thôi sao? Ngực của tôi thế nào rồi? Anh có xúc động muốn xoa bóp không?"

"Đừng sợ. Đây không phải là vấn đề khó nói. Thích thì cứ mạnh dạn nói ra, bởi vì yêu cái đẹp chẳng có gì sai cả".

“Đây, để tôi thử xem.”

Bà chủ nhà không quan tâm, thậm chí còn mời cô với ánh mắt mong đợi. Nếu cô ấy từ chối, chẳng phải cô ấy còn tệ hơn cả một con thú sao?

Lâm Thần Hi không ngờ anh trai mình lại bất lực như vậy. Anh ấy không nên bất mãn vì ngực mình không to bằng ngực mình sao? Hay là so với anh chàng Sở Vũ Linh này, anh ta thực sự thiếu sức hấp dẫn? 

Trong khi cô em xinh đẹp đang loay hoay lo lắng thì bàn tay của em trai đã đặt lên bộ ngực cố tình nâng cao của cô dâu. Đầu ngón tay anh vừa lướt qua tấm sườn xám, anh cảm thấy phấn khích trước hoa văn và họa tiết trên đó. Sau đó Lâm Ngọc dùng ngón tay nắm thật chặt, cảm giác sung mãn mãnh liệt thúc giục hắn tăng tốc độ nỗ lực. 

"Chết tiệt, nó to quá, wow~ và cảm giác như người mới, thật tuyệt, không có đệm chút nào, chất liệu thật, mát quá."

Hai bộ ngực xinh đẹp bị Lâm Vũ nắm tới nhào nặn tới lui như bột. Trò chơi cường điệu chẳng mấy chốc đã khiến cúc áo bung ra, lộ ra bộ ngực trắng nõn của Sở Vũ Linh. Người đẹp sườn xám cũng thở dốc, khuôn mặt thanh tú hơi đỏ lên. Cuối cùng, cô cắn nhẹ đôi môi hồng hào, cam chịu nhưng không dám phản kháng, điều này gần như khơi dậy dục vọng dã thú trong lòng Lâm Ngọc. 

"Thế còn...ừm...chà...ngực của tôi thực sự không tệ hơn, ừ, Lâm Trần Hy...phải không? Ah~"

Mặc dù bị xoa xoa mắt, Sở Ngọc Linh vẫn đang nghĩ đến việc lấy lại vị trí của mình. Cô quả thực là một nhân vật có thể ôm mối hận hơn mười năm. 

“Cảm giác thật tuyệt, nhưng…”

Lâm Ngọc đang định gọi là hòa để hai cô gái bình tĩnh lại một lúc thì em gái anh lặng lẽ nghiêng người từ bên cạnh, hai quả bóng tròn trịa của cô không chút do dự chạm vào cánh tay anh trai.

"Mẹ kiếp!" 

Sự ấm áp và mềm mại đáng kinh ngạc khiến Lâm Vũ đột nhiên cúi đầu xuống, hai ngọn núi thánh trắng như tuyết gần như khiến hắn choáng váng! 

Chỉ sau một thời gian ngắn, nữ thần Yujie vén áo và nội y lên, chủ động để lộ bộ ngực khủng nhất và bắt đầu xoa bóp lấy lòng cô một cách cực kỳ nịnh nọt. 

"Lâm Thần Hi!" Sở Ngọc Linh thanh âm trở nên sắc bén: "Ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ! Làm sao có thể... cởi quần áo! Đây là hộp của ta!"

"Không phải chuyện của anh...Anh trai...Không, Ayu, làm ơn giúp em. Uh-huh, ngực em ngứa quá~ Oooh~ Ayu và em là một cặp, ehhhh~ Thật là thú vị... Anh ấy thích chơi với ngực của em, ồ ồ, em để anh ấy chơi... Này, có chuyện gì vậy!"

Lâm Thần Hi kiêu ngạo nâng cằm, hai nhóm mật ong cọ sát vào vòng tay Lâm Ngọc càng thân mật hơn. Kết cấu gợi tình khiến bộ ngực biến dạng một cách khiêu dâm, và khi ma sát tiếp tục, núm vú màu hồng dần dần trở nên động dục và căng cứng. Mỗi lần lướt qua làn da của Lâm Ngọc đều sinh ra một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. 

"Ngồi xuống trước đi."

Cửa vẫn mở, em gái chơi đùa như vậy khiến Lâm Ngọc có chút không chịu nổi. Anh sợ một khi nắm lấy ngực em gái mình sẽ không thể dừng lại, sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn. 

Khi anh quay người đóng cửa lại, Sở Vũ Linh tức giận dậm chân, khoanh tay quay đi, trong khi Lâm Thần Hi với nụ cười như hoa và giọng nói dễ nghe như chim sơn ca đi theo phía sau người đẹp sườn xám, huyên thuyên không ngừng. 

"Yuling, em đang giận à? Đừng lo lắng. Ngực của tôi to và trắng như vậy, rất khó chịu."

"Mà của ngươi cũng không nhỏ, chỉ là so với của ta nhỏ hơn một chút mà thôi, giống như hồi đó, ở sau ta một chút..."

"A, sao còn trừng mắt nhìn tôi? Cậu hung dữ quá ~ Chẳng trách cậu nóng lòng muốn kết hôn như vậy. Cậu sợ ở bên nhau lâu dài, bạn trai phát hiện ra cậu tính tình không tốt sao?"

Thất bại của Sở Vũ Linh ở vòng đầu tiên có chút xấu xí. Với tư cách là chủ nhân, cô vừa ngồi xuống đã bắt chéo chân, quay người sang một bên, vẻ mặt chán ghét như không muốn nói chuyện với Lâm Thần Hi. 

Đối mặt với kẻ thù im lặng, Lâm Trần Hy nhanh chóng mất hứng thú và tự mình rót trà, từ đó bỏ qua chủ đề này.

"Tại sao chị Vũ Linh lại ở một mình?" 

Lâm Ngọc ngồi xuống, tự nhiên ôm lấy eo em gái mình. Đồng thời, anh đưa lòng bàn tay xuống, nắm lấy một bên ngực lớn dùng một chút lực, sau đó tận hưởng khoái cảm khi bộ ngực tràn ra giữa các ngón tay. 

Đó là một câu hỏi bình thường, nhưng Sở Vũ Linh đang đảo mắt đẹp ngay lập tức quay lại. Nỗi xấu hổ cách đây không lâu của cô nhanh chóng bị gạt bỏ, thay vào đó là sự tao nhã và kiêu hãnh.

“Vợ tôi đi đón bạn bè. Khách sạn này là của gia đình bạn học cũ của anh ấy nên việc chúng tôi phải xử lý là điều khó tránh khỏi.”

"Nhân tiện, Tiểu Vũ làm nghề gì? Nếu có chuyên môn gì thì nhớ nhắc tới. Vợ tôi là người thông thạo, có thể có thể giúp được."

Không thể giành lại vị trí của mình với Lâm Trần Hy, Sở Vũ Linh quay sang trấn áp Lâm Vũ. Dù sao thì hai người cũng là người yêu của nhau và cô sẽ hạnh phúc miễn là có thể đánh bại được họ. 

"Phải làm gì? Hãy quan hệ tình dục,"

Lâm Vũ đang tận hưởng niềm vui khi được ngắm bộ ngực đẹp trong lòng bàn tay mình. Tâm trí anh tràn ngập dục vọng và anh đã thốt ra những ham muốn thực sự của mình. 

"Vâng!"

Chu Ngọc Linh chớp mắt kinh ngạc. Cô vừa mới cầm một tách trà lên và đang cầm nó một cách cứng ngắc. Cô tự hỏi liệu mình có nghe nhầm không? 

"Ồ, nghĩa đen là vậy đó. Dù sao thì tôi vẫn còn trẻ, còn phải đi học và không thể làm việc được. Cho nên vai trò hiện tại của tôi là làm chồng và bạn trai của Trần Hy và quan hệ tình dục với cô ấy."

Lâm Vũ đã đúng khi phạm sai lầm, vì dù sao thì anh ấy cũng biết sự thật. Anh vốn tưởng rằng sự việc sẽ bại lộ như thế này, nhưng không ngờ em gái bên cạnh lại nhanh chóng nháy mắt với anh, phẫn uất và trêu đùa. 

"Đúng vậy, Ayu vẫn còn trẻ, nên trước tiên tôi sẽ giữ anh ấy làm bạn trai nhỏ của mình. Đôi khi tôi thực sự ghen tị với Vũ Linh. Bạn có thể ở bên một người đàn ông quyền lực ở độ tuổi trẻ như vậy. Anh ấy sẽ không bao giờ rời xa người yêu của bạn mà không nói một lời. Thật sự rất tuyệt!"

Âm dương hàm nghĩa từ trong miệng Lâm Thần Hi phát ra, Lâm Ngọc cuối cùng cũng hiểu vì sao vừa rồi em gái mình lại vui vẻ như vậy. 

Hóa ra bạn có thể lợi dụng tình thế để trấn áp và chế nhạo kẻ thù! 

"Ta... ngươi... ta không có Sugar Daddy, ta cần có Sugar Daddy!"

Gia cảnh của Sở Vũ Linh thậm chí còn tốt hơn người yêu của cô. Sở dĩ nàng nhắc tới chuyện này, tự nhiên là muốn so sánh với Lâm Ngọc. 

Kết quả là Lâm Trần Hy đã tự mình nhảy ra và chiến đấu chống lại cô ấy, khiến cô ấy giống như một kẻ đào vàng dựa vào cơ thể của mình để giành lấy sức mạnh và sau đó trả ơn. Điều này thực sự gây khó chịu cho tôi. 

"Chị Ngọc Linh, chị yên tâm, uống trà đi, uống trà đi, em ăn cơm mềm, chị là bố nuôi của em."

Lâm Ngọc vội vàng lên tiếng an ủi, nhưng anh không ngờ em gái mình lại càng nhiệt tình hơn, vòng tay qua cổ anh, nửa dùng lực đẩy đầu anh về phía hai quả bóng trắng nõn. 

"Huh~ đây là sữa rửa mặt, à, thơm quá, thơm quá, mẹ kiếp, tôi liếm, tôi liếm, ngực của chị tôi, ôi, sexy quá."

Lâm Vũ không khách khí bắt đầu chế độ "liếm chó", Lâm Trần Hy mặt đỏ bừng, núm vú bị môi và lưỡi liếm. Ngoài việc ngại ngùng, cô còn hào hứng hơn. 

"Bố nuôi gì thế? Ờ, nghe khó chịu quá, ha ~ Ngứa quá ~ Chỉ là bố nuôi thôi mà, ồ ha ~ Là Lâm Trần Hy của tôi, ừm, bộ ngực lớn ~"

"Đừng nhắc đến ngực, ngực, ngực, ngực, đây là điều duy nhất trong đầu bạn!"

"Tất nhiên là không...nhưng, ôi, ngực tôi thực sự đầy, haha, ngực! Bạn không...ừm, bị thuyết phục à?"

Sau khi được Lâm Ngọc an ủi, cảm xúc của cô lại vỡ òa. Sở Vũ Linh nghiến răng muốn rót hết trà trong cốc.

Nhưng cô không thể. Suy cho cùng, Lâm Thần Hi đã nói sự thật. Cô con gái lớn được thừa hưởng gen ưu tú của người mẹ xinh đẹp Trịnh Vạn. Cô ấy đã có một cặp vú to và gợi cảm khi còn trẻ. Ngay cả Sở Vũ Linh cũng rất tốt, nhưng cái nhỏ hơn thì nhỏ hơn...

Hiệp đấu thứ hai một lần nữa kết thúc với thất bại tạm thời của Sở Vũ Linh. Sau khi bầu không khí tạm thời rơi vào im lặng, động tác liếm mút cực kỳ gợi tình của Lâm Vũ dần dần tràn ngập toàn bộ căn phòng.

Khuôn mặt hoàn toàn vùi vào bộ ngực lớn của em gái, thỉnh thoảng anh nhéo một bên núm vú rồi mút qua lại. Núm vú vốn đã động dục trở nên đầy đặn hơn sau khi được kích thích liên tục, thậm chí còn có ánh sáng dâm đãng dưới độ ẩm của nước bọt của anh. 

Hoặc là anh sẽ thè lưỡi, hưng phấn áp đầu lưỡi vào núm vú, khiến nó hướng vào trong một cách tục tĩu, sau đó vặn vẹo ham muốn trêu chọc, khiến Lâm Thần Hi xấu hổ đến mức lòng bàn tay đặt dưới gầm bàn nhéo nhéo anh trai mình. Nó thật dễ thương. 

Đương nhiên, điều Lâm Ngọc thích nhất chính là há miệng, nhét bộ ngực to trắng nõn mềm mại của em gái mình vào miệng càng nhiều càng tốt. Hành động cho con bú không chỉ khiến anh cảm thấy ấm áp và no mà còn có thể dùng đầu lưỡi búng lên xuống núm vú gợi tình, khiến em gái anh lần lượt rên rỉ hoảng sợ. Trải nghiệm và hạnh phúc gần như trọn vẹn.

"Uh-huh, không, ồ, khó chịu quá, quá đáng. Ngay cả khi, ừ, ừ, tôi coi em gái mình như bạn gái của mình thì cũng không được phép. Uh-huh, thật là biến thái~"

"Anh xấu, anh xấu, ngay cả chị ruột của em cũng dám làm điều này, ôi, ôi, anh muốn... anh muốn chơi chết... ừ ừ, em?!"

Cho dù có ngàn vạn lời phàn nàn, Lâm Thần Hi lúc này cũng chỉ có thể nhịn xuống. 

Cảm xúc của con người không giống nhau, nhưng nhìn thấy kẻ thù của mình vui mừng như vậy khiến Sở Ngọc tức giận đến mức đau răng. Chờ đợi báo thù nhiều năm như vậy, nàng vốn tưởng rằng hôm nay có thể báo thù được xấu hổ, nhưng liên tục thất bại, dần dần khiến nàng bị ám ảnh. 

Thế là Sở Ngọc Linh làm rõ suy nghĩ của mình rồi lại nói. 

"Ta cuối cùng cũng hiểu rồi, Lâm Thần Hi, ngươi ôm nam nhân, ta khinh thường ngươi! Hơn nữa ta cảm thấy Tiểu Vũ ca trẻ hơn một chút, ôm nam nhân? A, có lẽ ngươi một tháng tiền tiêu ra, cũng không bằng ta mua túi xách nhiều."

Sở Vũ Linh đã nghĩ rất hay về việc đầu tiên đổ lỗi cho bên kia, sau đó chỉ trích đạo đức cao cả. Thậm chí, cô còn trực tiếp tấn công đích thân hai anh em, trút hết ác ý để giải quyết sự việc. 

Nhưng cô ấy dường như đã đánh giá thấp khả năng của Lâm Vũ. 

"Hỗ trợ cái gì? Đừng nói nhảm! Ngươi cho rằng ta chỉ là tuổi trẻ, ha ha, ta thật có năng lực!"

Lâm Vũ lớn tiếng chửi rủa và cởi quần với sự tự tin tự chứng nhận. Con cặc lớn đã cương cứng từ lâu nhảy vào tầm mắt của hai người đẹp như một con quái vật. Lâm Thần Hi kinh hãi đến mím môi, Sở Ngọc Linh một tay che miệng lại.

“Được rồi, lớn như vậy, còn cường điệu hơn… trong phim!” 

Trong đầu Sở Ngọc Linh có những suy nghĩ lung tung nhưng vẫn khinh thường đáp lại. Dù sao dương vật của Lâm Ngọc cũng chỉ lớn, cô cũng không ghen tị. Thay vào đó, anh ta có một dương vật tuyệt vời nhưng không có lợi thế nào khác. Ngược lại, nó chứng tỏ Lâm Thần Hi là một con điếm lăng nhăng dâm đãng, kém cao quý và thuần khiết hơn cô rất nhiều. 

Mơ hồ, Sở Ngọc Linh cảm thấy cán cân thắng lợi đã nghiêng đi, ngày báo thù xấu hổ chính là hôm nay! 

Tuy nhiên, Lâm Vũ lại lên tiếng, điều này không chỉ cắt đứt sự tưởng tượng của Sở Vũ Linh mà còn làm méo mó lẽ thường của cô. 

"Bạn không ngờ tới phải không? Tôi thực sự có một con cặc to như vậy, là thứ tốt nhất trong số đàn ông. Nói thật, Chenxi thân thiết với tôi chỉ vì con cặc lớn của tôi thôi, phải không?"

Lời giải thích hống hách của Lâm Vũ khiến Lâm Trần Hy không nói nên lời. Tuy rằng vừa rồi nàng cảm thấy thật buồn cười, nhưng sau khi suy nghĩ một lát, Lâm Thần Hi cảm thấy có lý, nhíu mày. 

"Hôi ca ca, ngươi cư nhiên là lừa gạt ta như vậy... Bất quá, xem ra cũng có đạo lý. Vì sao tên này dương vật lại dài như vậy? Lúc còn trẻ rõ ràng là bình thường, không ngờ bây giờ lại tốt như vậy..."

"May mắn thay, chúng ta là anh em ruột. Nếu không, tôi thật sự sẽ muốn đuổi theo anh ta phải không?"

Những lời thì thầm nho nhỏ của Lâm Thần Hi không phải là nội tâm dao động của Sở Ngọc Linh. 

Lúc này, người sau đã hoàn toàn hoảng sợ. Cô muốn làm cho cả hai người không thể ngẩng đầu lên để chế giễu, nhưng Lâm Vũ đã chứng tỏ bản thân và biến cô thành một chú hề. 

"Làm sao có thể! Trên đời không có con gà trống nào lớn như vậy. Loại đàn ông này lại là mục tiêu của Lâm Thần Hi. Tôi vừa mới bắt đầu chế nhạo hắn. Thực sự... tôi đang làm cái quái gì thế này!"

Sở Ngọc Linh sửng sốt, đột nhiên cảm thấy có chút đáng thương. Vùng vẫy nửa đời người, hắn vẫn không thể rút ra được cái gai trong lòng, thậm chí còn cảm thấy cuộc đời mình sắp mất đi ý nghĩa. 

Đương nhiên, Lâm Ngọc không biết lời nói của mình đối với hai nữ nhân có bao nhiêu tác động. Anh chỉ biết sau khi chủ động để lộ con cặc to lớn của mình trước mặt hai chị em xinh đẹp thì nó trở nên sưng tấy, khó chịu và cần phải được trút giận. 

Lâm Trần Hy, người có đôi mắt đờ đẫn và vẫn đang phàn nàn trong lòng, đột nhiên phát hiện anh trai cô đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng. Rồi giây tiếp theo, anh chàng này bế cô lên và ấn cô xuống bàn cà phê bằng kính. 

"Ể? Cậu, cậu định làm gì thế?"

Cặp mông mặc quần siêu ngắn nóng bỏng bị tay Lâm Vũ đỡ lấy. Cặp mông đầy đặn lại càng quyến rũ hơn dưới vòng eo thon gọn. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là mẫu được các bà mẹ chồng yêu thích nhất, và con gà trống cũng yêu thích "cốc máy bay" rộng rãi, mềm mại và đầy thịt này! 

Lâm Vũ hưng phấn đến thanh âm khàn khàn. Anh ta dùng một tay túm lấy quần của em gái, mạnh mẽ và hống hách nói: "Em đang làm gì vậy? Tất nhiên là anh sẽ đụ em! Em đã chọc giận con cặc to lớn của anh. Bây giờ nó sẽ cho em đụ ngon lành, đồ khốn nạn. Xuống đó ngay, ngay bây giờ!"

"Lâm Ngọc, ngươi!"

Đây là lần đầu tiên Lâm Thần Hi bị sỉ nhục như một con khốn, sau đó lại ra lệnh cực kỳ thô lỗ. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Sở Ngọc Linh đang tuyệt vọng được em trai giúp đỡ, cô nhanh chóng kiềm chế cảm xúc đáng lẽ phải tức giận và trả thù. 

"Quên đi, dù sao chúng ta cũng đang giả vờ là một cặp. Cho dù anh trai hôi hám của tôi có đụ tôi, thì đó cũng không hẳn là loạn luân. Và con cặc của anh ta rất mạnh mẽ, anh ta sẽ không bị tổn hại gì khi cưỡng hiếp tôi... Hmm, về đến nhà tôi sẽ giải quyết với anh ta... eh! Ah uh uh!"

Khi cô em gái xinh đẹp keo kiệt đang định viết hóa đơn cho anh trai mình thì một con cặc to biến thái và hung dữ đã thô bạo đâm vào cơ thể cô! 

Một cú đâm trực tiếp khiến Lâm Thần Hi "biến hình" đầy dục vọng. Cơ thể cứng đờ và uốn cong của cô lập tức mềm đi. Không chỉ đầu gối của cô ấy khuỵu xuống đất mà ngay cả cặp mông trắng nõn cũng không khỏi nhô ra. Vòng eo của cô chìm xuống và trở nên mềm mại hơn. Cặp vú bự của cô cũng ngứa ngáy khó hiểu. Cô ấy thực sự muốn vặn người và cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhờ sự trợ giúp của kính ma sát. Điều khiến Lâm Thần Hi chán nản và bối rối nhất chính là...

Cô ấy có vẻ... sắp tỉnh dậy. 

Chụp! 

"Ồ, ồ, anh đụ tôi... à, anh đụ tôi giỏi quá!"

Con cặc lớn lại một lần nữa khéo léo trượt tới lui, đánh vào mông em gái thành từng lớp sóng thịt. Con cặc cũng đẩy vào âm hộ chật hẹp và ấm áp của cô, khiến nó run rẩy một cách khiêu gợi. Hoa Tân thậm chí còn "cắn" quy đầu, như thể cô ấy bị căng thẳng, dâm đãng và dâm đãng, thật gợi cảm! 

Để nói ai là người lăng nhăng nhất trong nhà Lin, hai mẹ con, không phải là bà mẹ chín chắn Trịnh Vạn, tính cách mềm yếu, thích bầu không khí ấm áp hơn lăng nhăng và hạnh phúc, cũng không phải cô gái xinh đẹp Lâm Thư Á chưa hoàn thiện quá trình phát triển của mình và chơi game giỏi hơn quan hệ tình dục. 

Nhưng em gái nữ thần gợi cảm và lạnh lùng Lâm Trần Hy! 

Lâm Vũ đã ở bên em trai mình từ khi còn nhỏ và đã hoàn toàn ghi nhớ cơ thể tinh xảo của nhau. Khi Lâm Ngọc trưởng thành về mặt tình dục, có thể nói là thời điểm thích hợp nhất để nuôi dưỡng tình dục! 

Từ khi cô còn là một cô gái, âm hộ và tử cung của cô vốn bị mông cô ôm và bị anh trai vị thành niên có vô số nghị lực xâm nhập một cách thô bạo, từ lâu đã trở thành tài sản của con gà trống lớn! 

Lúc này, sự trở lại của con cặc lớn chỉ đánh thức dục vọng đang ngủ quên trong âm đạo của nô lệ. Sau khi Lâm Ngọc đâm mạnh vài lần, dục vọng nảy sinh trong cơ thể mỹ nữ sẽ chuyển thành hạnh phúc sâu sắc, cuối cùng, theo sự làm giàu và xung đột không ngừng sẽ thoái hóa thành những nhu cầu dâm đãng! 

Bởi trước đây, việc quan hệ tình dục với em trai được Lâm Vũ giải thích là hành vi bình thường dựa trên khả năng của anh. Giống như Lâm Thư Á, Lâm Trần Hy, người cho rằng mình vẫn còn trinh, không thể giải thích được đến mức ngủ quên, và tự nhiên cô ấy xấu hổ đến mức xấu hổ mà chết. 

Và cô ấy thật dâm đãng trước mặt kẻ thù không đội trời chung của mình! 

Ôi Chúa ơi, chuyện này sẽ xấu hổ lắm đây!

"Không, đừng, nhanh quá... khó chịu quá!"

Lâm Thần Hi đưa tay trái ra định đẩy lùi, nhưng Lâm Ngọc lại khéo léo tóm lấy cô. Hai anh em đan ngón tay vào nhau. Cùng lúc đó, người em đứng kiêu hãnh mỉm cười quay sang trêu chọc:

"Cái gì? Trần Hi con khốn, ngươi thật cao hứng! Haha, đương nhiên đây là ta siêu to con cặc, ngươi đây là ngươi làm sao, ôi, con khốn!"

"Anh, uh ha, đừng... uh uh, dừng lại, dừng lại!"

Bị sỉ nhục như một con chó cái không còn đủ để khiến Lâm Trần Hy bất mãn nữa, bởi vì âm hộ của cô ấy thắt lại và co lại sau khi được đụ một lần, và sau đó tử cung của cô ấy sắp hạ xuống về phía quy đầu. Cô ấy cư xử như một con chó cái dâm đãng! 

Ngay cả cơ thể tôi cũng đã thừa nhận điều đó, vậy nên gay gắt để làm gì. 

Cô chị xấu hổ đưa tay phải ra, cố nắm lấy cánh tay anh trai để ngăn anh lại. Tuy nhiên, Lâm Vũ lại nhẹ nhàng ôm cô theo cách tương tự và đan xen các ngón tay của cô. 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Lâm Vũ nắm lấy cánh tay mảnh khảnh của em gái mình, lùi lại rồi đâm về phía trước, khiến mông cô gãy răng rắc. Lâm Ngọc đang thoải mái cưỡi trên người Lâm Thần Hi lại lên tiếng. Lần này, màn tán tỉnh nhục nhã còn trần trụi và sắc bén hơn trước. 

"Đừng dừng lại? Con khốn này, ngươi vừa nhét vào, phù, chính là ngươi nói! Địt chết ngươi, ôi ôi, chết tiệt, con khốn tham lam này! Thích không? Con cặc to! Thế nào, hehe, lại bị kẹp rồi, thật đấy, phù, ta tham quá!"

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii"

Lâm Thần Hi sắp khóc, nhưng lại không có nước mắt. Cô ấy rõ ràng không có ý đó. Cô cúi đầu kiêu ngạo và cầu xin người anh trai hôi hám của mình thương xót. Đổi lại những gì cô nhận được còn là sự bắt nạt tàn bạo hơn nữa. Điều đáng sợ là cơ thể cô ấy vẫn thích cô ấy ~

"Ối, ồ, ồ, không, không, ờ, ờ, anh... ờ, kẻ xấu, ồ, ồ, biến mất, bị hỏng và lạc đường, không, đừng làm thế!"

Lâm Vũ đột nhiên dùng lực, con cặc to lớn của anh đụ thật mạnh vào lỗ ngọt ngào của cô, khiến khoái cảm run rẩy đầy dục vọng từ sâu trong bụng dưới lan tỏa khắp cơ thể Lâm Trần Hy. Anh rên rỉ và kéo cơ thể gợi cảm của em gái mình lên! 

Đỉnh điểm tuyệt vời buộc em gái kiêu hãnh phải khuỵu gối và gập chân, nâng mông lên và ngả người ra sau để đón nhận sự hỗ trợ của chú gà trống. Khuôn mặt tuyệt đẹp vốn đang nằm trên bàn cà phê của cô được giơ cao lên cố gắng che giấu điều gì đó, nhưng con cặc to lớn của anh trai cô chỉ ấn vào phần sâu nhất và phát ra hai xung khiêu dâm. Cô em gái khốn nạn bị chèn ép đến mức cúi đầu kiêu hãnh rên rỉ. 

"Lâm, Lâm Thần Hi... Ngươi, ngươi..."

Sở Vũ Linh, người đang đối mặt với em gái mình, bị sốc và lại che miệng lại. Cô ấy đã nhìn thấy gì? Nữ thần Lâm Trần Hy, người như hoa trên núi, bị đụ như một con điếm nô lệ tình dục, thè lưỡi hồng hào, chảy nước miếng! 

"Ồ, không, bạn, ừm, đừng nhìn, ồ, đừng... Ouch, đừng nhìn... ra ngoài, ôi, ra ngoài!"

Khi đối thủ của cô nhìn thấy cô trong trạng thái dâm đãng và xấu hổ như vậy, Lâm Thần Hi đã biến tiếng hét dâm đãng của mình thành nước mắt, nhưng trước khi cô kịp khóc nức nở hai lần, gã đàn ông biến thái vốn đã chịu đựng cực khoái trong âm đạo và vẫn còn mạnh mẽ của cô lại phát động một cú đâm khác. 

"Phồng phùng, phùng phùng~"

Khoang mật được làm ẩm và vướng vào vô số dịch lồn khiến con cặc to phát ra âm thanh nhớp nháp khi được đẩy vào lần nữa. Bởi vì Lâm Trần Hy bị buộc phải đứng lên, Sở Vũ Linh không thể tin được cảnh tượng khiêu dâm khi kẻ thù lạnh lùng và lạnh lùng này bị đụ một cách điên cuồng. 

Chỉ cởi ra mấy chiếc quần ngắn nóng bỏng và tất đen, để lại dấu vết mờ nhạt trên phần thịt đùi đầy đặn, phía trên vài centimet là hai quả trứng đang đập theo quán tính một cách dâm đãng, đập vào âm đạo hồng hào và ướt át ~

Môi âm hộ mật ong tuyệt đẹp được lăn ra một cách khiêu dâm dưới sự khám phá cần mẫn của thân cây thịt sẫm màu. Khi sự thâm nhập mạnh mẽ, phần thịt mềm mại trong lỗ thậm chí sẽ lộ ra ngoài rồi rút ra, tinh dịch nhỏ giọt bắn tung tóe khắp nơi, giống như một con chó cái đang rỉ nước tiểu! 

Hành vi quan hệ tình dục chân thực và cường điệu bị phơi bày trần trụi trước mặt cô dâu tương lai Sở Vũ Linh, nhưng dù đối thủ của cô bị bắt nạt theo cách này, cô cũng không hề có ý định giễu cợt hay tấn công cô. Sau khi chấp nhận lời giải thích của Lâm Vũ về sự cao quý không gì sánh được của con cặc của Lâm Vũ, trong lòng cô lại cảm thấy cô đơn hơn một chút.

"Được rồi, thật thú vị. Tình dục là nền tảng của hôn nhân. Tôi cũng muốn bị một con gà trống mạnh mẽ như vậy làm tình... Lâm Thần Hi... anh, ở trong đó không biết phúc phận của mình, anh đang coi thường tôi!"

Sở Ngọc Linh trực tiếp hét lên hai chữ cuối cùng từ trong lòng. Cô vỗ vỗ bàn cà phê rồi đứng dậy, nghĩ rằng Lâm Thần Hi cố tình khoe khoang trong cuộc ân ái tuyệt vời như vậy chỉ để tự hạ nhục mình.

"A ồ ồ, ngươi... cút đi! Tôi~ không... eh ồ ồ!" Lâm Thần Hi mặc dù bị đánh mạnh, nhưng nàng vẫn có chút tỉnh táo. Cái cớ mà cô định thốt ra đã bị cô nuốt chửng, sau đó cô chuyển chủ đề, vừa cười vừa cười vừa hét lên: "Ừ, hahaha, đừng nhìn nữa. Đứng lên đi! Con cặc to, uh uh, hay quá, thoải mái quá ~ Địt mẹ, đụ tôi đến chết ~ Thoải mái quá, ừm, cả đời cũng không thể trải qua được... Cố lên, uh ~ Đây là cảm giác làm phụ nữ... Wuwu, tôi, Tôi vui quá, tôi vui quá, tôi lại đi làm tình nữa ~”

Lâm Trần Hy vốn giả vờ vui vẻ để kích thích Sở Vũ Linh, nhưng thứ duy nhất trong cơ thể cô có thể chống lại sự cưỡng hiếp và huấn luyện của con gà trống chính là tâm trí của cô. Thế là khi nàng có chút ý niệm đồi trụy, thân thể nữ nhân vốn đang làm vui lòng tiểu thư lại lên đỉnh mà không hề mong đợi! 

Dưới sự phù hộ kép của dục vọng xác thịt và khoái cảm trả thù, Lâm Trần Hy cuối cùng không còn kìm nén bản chất dâm đãng của mình nữa, vòng eo như một con rắn nước vặn vẹo điên cuồng, thậm chí còn để cơ thể chủ động dùng vũ lực nhắm tới con cặc lớn của anh trai mình. 

"Pah, pah, pah, pah!"

Với sự hiểu biết ngầm của em trai đẩy về phía trước và chị gái đẩy lùi, cặp mông đầy tinh dịch của phụ nữ lại bị cưỡng hiếp, thực hiện những động tác rõ ràng và dâm đãng. Lâm Trần Hy ngày càng tận tâm bắt đầu vặn vẹo hông một cách dâm đãng, khiến con cặc lớn lộn ngược trong hố hoa đầy bùn. Hai bộ ngực lớn treo trên ngực cô cũng nảy lên khiến Sở Vũ Linh càng khó chịu. 

"Ngươi, ô ô, ngươi bắt nạt người khác!"

Sở Ngọc Linh vốn đã hâm mộ, bây giờ Lâm Thần Hi lại cố ý khoe khoang. Trong cơn tức giận, cô ngồi tựa lưng vào ghế, ôm đầu gối như một đứa trẻ rồi…khóc. 

Kết quả này khiến Lâm Vũ bối rối. Nó dữ dội đến mức ngay cả "bạn trai" của cô cũng muốn đè nén vẻ đẹp cực phẩm. Cô ấy buồn đến mức khóc vì bạo hành em gái mình? 

Đây chẳng phải là quá huyền diệu sao? 

"Uh-huh, crybaby~ Crybaby, uh-huh... Ồ, chẳng vui chút nào cả, nó vẫn là một con cu to, cứng quá~ Địt mẹ, sao đụ người khác vậy~ Uh-huh, cảm giác sướng quá, tôi thích nó~ Nhất, uh-uh, tôi thích nó nhất~"

Lâm Thần Hi hiển nhiên đã quen với việc thêm nhục vào thương. Lúc này, tâm trạng của cô không những không nặng nề mà càng ngày càng không kiềm chế được. Nghe tiếng nức nở của đối thủ và tiếng da thịt va chạm, cô đạt đến trạng thái xuất thần thực sự! 

Cánh tay ban đầu dùng để đẩy em trai anh giờ đã vòng quanh cánh tay của người đàn ông phía sau như những dây leo đầy mê hoặc. Mỹ nhân dâm đãng quay đầu lè lưỡi, vặn hông và ép tinh trùng vào một nụ hôn. Lâm Vũ không thể từ chối sự ham muốn và dâm đãng quá mức.

"Ha~woo!" 

Người em lập tức mút chiếc lưỡi mềm mại của em gái và tiếp tục mút. Anh vào chế độ chạy nước rút đếm ngược. Con gà trống lớn chỉ có thể tiến về phía trước và không thể lùi lại. Nó liên tục đâm vào tử cung dâm đãng qua cổ tử cung và làm nó biến dạng một cách ngẫu nhiên! 

Dưới sự phục vụ tối đa của hơi thở thơm tho và những động tác vặn vẹo tâng bốc của người đẹp, dù tử cung chưa mở, con cặc vẫn đang vô cùng thoải mái lại bất ngờ xuất tinh, dòng nước trắng đục tràn ngập âm đạo của người đẹp. Mỗi lần xuất tinh có thể làm cho con khốn đó vặn vẹo vui vẻ hơn và hét lên với nhiều bối rối và hạnh phúc hơn...

"Ư...ah!"

Hai phút sau, Lâm Ngọc chậm rãi thả lỏng vòng tay. Kết quả là em gái anh, người quá kiệt sức vì sung sướng, lại nằm xuống. Cơ thể khiêu gợi của cô ấy va chạm một cách dâm đãng với chiếc bàn cà phê bằng kính, tạo thành tiếng bốp. 

"Nó thực sự gợi cảm."

Lâm Ngọc cúi đầu, nhìn thấy tấm lưng em gái vốn đã bắt đầu mang dáng vẻ của một người mẹ xinh đẹp đang nằm yếu đuối trên háng anh. Trong lúc hưng phấn, con cặc lớn lập tức rời khỏi âm hộ nhờ sự trợ giúp của cống và chất bôi trơn tinh dịch. 

Lâm Vũ cũng đã xuất tinh đến mức chân có chút yếu ớt, lắc lư rồi nhanh chóng ngồi xuống, trong khi con cặc to lớn tùy ý cọ sát vào cặp mông trắng nõn của anh. Mỗi lần quy đầu nghịch ngợm trượt qua lỗ sau mềm mại của em gái mình, nó sẽ khiến đối phương rên rỉ căng thẳng, và anh ta là Âm hộ bị đụ đến mức không thể đóng lại trong một thời gian cũng co lại một cách gợi tình, và sớm trở lại trạng thái căng cứng và hấp dẫn. Nếu không phải xung quanh nồi thịt dâm đãng có màu trắng đục, ai có thể ngờ rằng một con mèo thuần khiết như vậy vừa trải qua lễ rửa tội bằng gà trống và tinh dịch? 

"Kéo, kéo tôi lên, huh, được rồi, lạnh quá~"

Lâm Trần Hy, người đã hoàn thành thú vui dâm dục của mình, cuối cùng đã nhớ lại danh tính đầu tiên của mình. Thật là quá đáng khi người anh trai đáng ghét của cô không thể bảo vệ cô đúng cách. 

"Thức dậy?"

Lâm Ngọc vừa mới xuất tinh một lần, làm sao có thể hài lòng? Hơn nữa, em gái nằm sexy quá, mông trắng và âm hộ hồng hồng hướng về cặc anh, anh sao có thể để em chạy lung tung! 

“Hãy xuống đây, đừng di chuyển khi chưa có sự cho phép của chủ nhân tôi.”

Lâm Vũ, người đã bắt nạt em gái mình, có chút tự hào và vô thức coi mình là chủ nhân. Lâm Thần Hi nhất thời sửng sốt trước mệnh lệnh cực kỳ kiêu ngạo của mình, sau đó không nói được lời nào. 

Người anh trai lém lỉnh thậm chí còn không quan tâm đến việc anh ta có gọi mình là đồ khốn nạn hay không, nhưng đứa trẻ này càng trở nên tệ hơn. Anh ấy thực sự muốn trở thành chủ nhân? 

Bạn đáng bị đánh đập!

"Anh... ra ngoài đi!"

Lời mắng mỏ có chút tức giận của Lâm Thần Hi không có vẻ là cô ấy thực sự tức giận, mà giống như đang tán tỉnh đôi tình nhân trẻ tuổi. Lâm Vũ cười khúc khích, đang phân vân nên thâm nhập vào để em gái tiếp tục hưởng thụ hay bế cô lên vuốt ve thì có chuyện ngoài ý muốn xảy ra. 

"Tiểu Ngư đại nhân, nàng, nàng đang làm cho ngươi xấu hổ!"

Sở Vũ Linh nói không thể giải thích được, giọng nói nhẹ nhàng cùng với cách nói nịnh nọt và mong đợi của cô thực sự khiến Lâm Vũ giật mình. 

Vừa rồi không phải em gái này đang khóc sao? Tại sao bạn không chú ý đến tôi trong vài phút? Cô ấy đã trở nên thật quyến rũ! 

Mặc sườn xám, Sở Vũ Linh ngồi đối diện bàn cà phê. Một bên chân xinh đẹp của cô giơ lên, tất cả cúc áo giữa hai vạt áo đều được cô cởi ra. Gần như toàn bộ đôi chân trắng như tuyết gợi cảm của cô đều lộ ra ngoài. Thiết kế xẻ cao thậm chí có thể để lộ cả ren quần lót của cô. 

Nhưng so với phần thân trên của sườn xám, phần thân dưới của Sở Vũ Linh vẫn dè dặt vì phần trên của cô hoàn toàn không cài cúc ở giữa, bộ quần áo vén lên hai bên để lộ hai bộ ngực đầy đặn và quyến rũ, chỉ nhỏ hơn chị gái cô một chút! 

Là vợ gần như yêu của người khác, Sở Vũ Linh quyến rũ giờ đây giống như một cô gái điếm đang cố gắng lấy lòng khách hàng của mình, trèo lên bàn cà phê bằng bốn chân, ôm ngực và phát ra sức mạnh dâm dục, trong khi rên rỉ dâm đãng, đôi mắt dâm đãng đến mức trở nên căng thẳng! 

"Thật khốn kiếp!"

Lâm Ngọc thầm mắng trong lòng, nhưng vẫn không đoán ra được hình dạng. Mãi cho đến khi Sở Ngọc Linh đến gần, ngồi lên lưng người sau mặc cho Lâm Thần Hi rên rỉ mắng mỏ. Sau khi tiến đến vị trí rất gần, người đẹp sườn xám nói đầy mong đợi: "Tôi, tôi sẽ là con chó cái của anh! Tôi tin Lingnu ~ Lingnu sẽ làm tốt hơn cô ấy!"

Lời này vừa nói ra, hai anh em đồng thời cảm thấy một tia sét từ trong xanh. 

Sở Vũ Linh này thực sự cực đoan và vô đạo đức. Vì trấn áp Lâm Thần Hi, hắn cư nhiên đã bán thân thể của mình cho Lâm Vũ chơi đùa thay thế kẻ địch, thật sự bóp chết kẻ địch! 

Lâm Vũ im lặng. Mặc dù rất mong nhận Sở Vũ Linh làm con điếm nhưng em gái anh vẫn có mặt. Cô không nên hợp tác với anh để tranh giành ân huệ với Sở Ngọc Linh phải không? 

Câu trả lời là có. 

"Con khốn vô sỉ, ngươi có xứng đáng là vị hôn phu của mình không? Đứng dậy nói thật cho ngươi biết, Lâm Ngọc là anh ruột của ta, ngươi không được phép có ý kiến ​​gì với hắn!"

Lâm Trần Hy phấn khích và nói thẳng sự thật. Sở Ngọc Linh cau mày, không nói một lời bước xuống Lâm Thần Hi. Cô lo lắng nếu chậm một giây, cô sẽ bị kẻ thù hung hãn lật đổ. 

"Chúng ta về nhà thôi, ôi~"

Lâm Trần Hy hung dữ sợ anh trai mình gặp rắc rối nên nhanh chóng nắm lấy tay Lâm Vũ để rời đi. Kết quả là Vũ Giải yếu đuối xinh đẹp vừa bước đi đã vấp ngã và ngã xuống. Nhờ sự bảo vệ kịp thời của Lâm Vũ, việc cô bị bong gân ở chân không phải là không thể. 

"Muốn đi đâu thì đi, không ai được phép đi."

Sau khi biết được sự thật, Sở Vũ Linh không cảm thấy buồn cười nữa mà mặc quần áo vào. Cô lập tức bước tới cửa, dựa vào sau cửa bày tỏ mục đích của mình.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" 

Lâm Thần Hi tuy rằng được đỡ đỡ, nhưng vẫn đứng ở trước mặt ca ca, nhưng nàng thực sự rất yếu. Cô cong đầu gối và ép chân mình vào vòng tay của Lâm Vũ, sử dụng âm hộ và lãnh thổ tuyệt đối của mình để xoa bóp con cặc lớn một cách khá gợi tình. 

Tuy nhiên, trạng thái dâm dục của cô không thể cản trở sự háo hức bảo vệ anh trai của em gái cô. Lâm Thần Hi càng ngày càng khẩn trương, Sở Ngọc Linh trên mặt vẻ vui tươi càng thêm mãnh liệt. 

"Lâm gia anh em thật là tốt, bọn họ còn không tiếc giả làm vợ chồng để lừa gạt ta? Lâm Thần Hi, đây chính là điểm yếu của ngươi sao?"

Sở Vũ Linh nghiêng đầu mỉm cười, sau đó dùng cả hai tay kéo vạt áo sườn xám xẻ cao của mình ra, để lộ ra âm đạo đầy đặn chỉ được che phủ bởi chiếc quần lót. 

"Tôi nghiện anh trai của bạn! Lâm Vũ, hẹn hò với tôi! Tôi sẽ thỏa mãn mọi ham muốn của bạn!"

Trong lúc nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn, Sở Vũ Linh cởi quần lót, lộ ra âm hộ xinh đẹp màu hồng, nhanh chóng được làm ướt bởi ham muốn trả thù mãnh liệt, sẵn sàng lấy lòng người đàn ông bất cứ lúc nào. 

"Sở Ngọc Linh, ngươi sao lại điên rồi? Ngươi là hôn thê của người khác!"

"Vậy thì sao, cho dù chúng ta chia tay với gã đó, anh cũng không quan tâm! Ngược lại, hẹn hò với anh trai em không chỉ khiến em bực mình mà còn được hưởng một con cặc siêu to ~ Chúa ơi, Lâm Trần Hy, em thực sự đã tặng anh một món quà lớn! Anh nên cảm ơn em thế nào đây? Từ nay về sau anh sẽ gọi em là em gái, được không?"

"Biến đi, ghê tởm, cút đi, đừng gọi tôi là chị!"

"Ôi, sao cậu lại sốt ruột thế? Không phải có người vẫn là anh rể sao? Đúng vậy, cậu sẵn sàng bị anh trai mình đụ, thậm chí xuất tinh... Việc tôi lấy đi những thứ trân quý của cậu không phải là quá tàn nhẫn sao? Thực xin lỗi, ngỗng cái ~ Tôi quá hưng phấn, thật sự là... thô lỗ!"

Chu Ngọc Linh cảm thấy mình sắp phát điên. Khi cô nghĩ rằng mình có thể dùng âm hộ của mình để quan hệ tình dục với Lâm Vũ, điều đó sẽ khiến Lâm Trần Hy đau đớn vô tận. Cô ước gì mình có thể bị mắc kẹt trên một con cặc lớn suốt đời, ngay cả khi nó biến thành một chiếc cốc máy bay tầm thường! 

"Không, các quý cô, xin vui lòng đợi một chút! Các bạn nghĩ tôi là ai?"

Lâm Vũ cau mày dần dần thả lỏng, hắn cuối cùng cũng hiểu được tình huống hiện tại. 

Việc em gái anh nói ra sự thật có vẻ không phải là điều xấu. Ít ra anh cũng biết điểm yếu thực sự của hai người đẹp là gì? 

Đó chính là con người anh ấy. 

Vì vậy hiện tại, anh muốn dùng khả năng của mình để kết nối hai người phụ nữ, đồng thời dùng hết sức mình để lấy lòng chính mình làm trung tâm, để hai người họ trở thành món đồ chơi dâm ô của anh. 

"Lâm Thần Hi, nhìn xem ngươi đã làm được việc tốt!"

Lâm Vũ giả vờ tức giận và đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ ướt át của em gái mình! 

"Pah, pah, pah!"

"Ồ, đừng ngắt lời, ừ, Tiểu Ngư, ừ, em đang làm gì vậy, dừng lại, không, đừng..."

"Im đi, con khốn vô dụng này! Nếu không phải tỷ tỷ của ta, ta làm sao có thể đồng ý tạm thời đóng vai người yêu của ngươi? Mẹ kiếp, chỉ là diễn cảnh mà ngươi còn muốn quay lại! Đừng nói chuyện, kẹp ta lại, hét lên!"

Lâm Vũ ác độc giải thích, khiến Sở Vũ Linh có chút sai lệch trong nhận thức rằng hai anh em đang thông đồng.

"Hai người vừa là anh chị em, vừa là chủ nhân và chó cái?" 

Sở Vũ Linh ngạc nhiên và muốn xác nhận điều gì đó từ Lâm Trần Hy, nhưng Lâm Vũ đã yêu cầu em gái im lặng khi giải thích. Người sau tự nhiên không nói nên lời. Trong vòng nửa giây sau khi cô mở miệng, tất cả âm thanh đều biến thành những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tiếng sủa tâng bốc và suy đồi của Lâm Trần Hy cuối cùng đã thuyết phục được Sở Vũ Linh. 

"Khó trách Lâm Thần Hi ngươi nhiều năm như vậy không tiếp xúc với nam sinh, giữ khoảng cách xa như vậy, nguyên lai là bị chính huynh đệ của ngươi huấn luyện thành khốn nạn?"

"Haha, điều đó thật thú vị. Nếu tôi cưới Lâm Vũ và trở thành vợ anh ấy, bạn sẽ không phải là con chó của tôi sao? Haha, điều đó thật thú vị..."

Sở Vũ Linh vẫn đắm chìm trong ảo tưởng kết hôn với Lâm Vũ. Vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của cô khiến Lâm Vũ không nói nên lời. 

"Thật xin lỗi, chị Hà Ngọc Linh, tôi chỉ thích chơi đùa với phụ nữ, ôi, tôi không biết phải làm sao... Này, tôi sẽ cưới em... Mẹ kiếp, ôm chặt em gái điếm, chết tiệt, tôi sẽ đụ em đến chết, đụ em đến chết!"

Lời nói của Lâm Ngọc có thể coi là một loại giải thích. Sở Ngọc Linh nghe xong, nụ cười trên mặt nhanh chóng cứng đờ, sau đó cô điên cuồng đi tới, nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Cái gì? Tại sao anh không muốn cưới tôi! Tôi xinh đẹp gợi cảm như vậy, lại có xuất thân tốt. Nếu cưới tôi, anh sẽ không..."

"Im đi, ồn ào nhất là khó chịu nhất, ngươi không thấy ta đang huấn luyện con khốn đó sao? Cút đi! Ngươi còn tệ hơn con khốn của ta!"

Lâm Ngọc giễu cợt. Lời nhận xét này khiến Sở Vũ Linh lại mất bình tĩnh. Cô đưa tay định chộp lấy thứ gì đó, nhưng cuối cùng nó lại buông xuống, lẩm bẩm câu “không bằng con khốn”…

"Tại sao tôi lại không bằng cô ấy, tại sao, tại sao!"

Câu hỏi cuối cùng của Sở Vũ Linh không còn mạnh mẽ và kiêu ngạo như trước mà thay vào đó là sự tuyệt vọng và bối rối. 

Khi cuộc sống quá u ám, Lâm Ngọc cuối cùng cũng nói ra câu trả lời với nụ cười nham hiểm, cho cô một tia sáng để tiến về phía trước. 

"Rất đơn giản, Lâm Thần Hi là ta con chó cái, ta thích chơi đùa với con chó cái, con cái càng ngoan càng tốt!"

"Đừng lộn xộn như vậy nữa, Lâm Thần Hi hiện tại chỉ là một con khốn nạn, trừ phi ngươi cũng trở thành một con khốn nạn, nếu không cả đời này ngươi cũng không có khả năng cùng nàng chống lại."

"Con khốn...con khốn? Thì ra ta không phải con khốn. Cho nên ngươi mới coi thường ta. Ta, ta cũng có thể làm được! Ta có thể làm được!"

Phịch một tiếng, Sở Ngọc Linh quỳ xuống, ôm lấy bắp chân Lâm Ngọc, xoa xoa phần thịt xinh đẹp trên ngực để lấy lòng cô. Khuôn mặt thanh tú của cô tràn ngập nụ cười nịnh nọt, và cuối cùng cô hét lên.

"Chết tiệt! Được rồi, thú vị quá." 

Trong lúc anh ta đang cưỡng hiếp em gái chó cái thì có một con chó cái khác đang quằn quại dưới háng anh ta như đang động dục. Một cảm giác thành tựu mạnh mẽ tràn ngập cơ thể Lâm Vũ, và con cặc của anh đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

"Ồ ồ ồ, con khốn hôi hám! Tôi, tôi sắp xuất tinh, kẹp nó, kẹp chặt lại ah ah ah!"

Gầm gừ, anh ta nắm lấy hai bộ ngực lớn của em gái mình, và ở nước rút cuối cùng, anh ta tàn phá bộ ngực thành nhiều hình thù tục tĩu. Da thịt hoàn toàn dính chặt vào nhau như thú hoang đang động dục phát ra âm thanh răng rắc. Mỗi lần quan hệ, cặp mông trắng nõn căng đầy sóng thịt. 

Giữa tiếng thở hổn hển đầy dục vọng và những tiếng la hét lơ đãng của Lâm Trần Hy, con cặc to đã nở ra đến giới hạn một lần nữa lấp đầy chắc chắn âm đạo, sau đó với một tiếng bốp, một đợt tiêm tinh trùng mới không có bao cao su bắt đầu! 

Một phát, hai phát, ba phát! 

Lâm Vũ phun thứ chất đục màu trắng hỗn loạn và nhanh chóng nhất vào âm đạo của em gái mình, sau đó, bất chấp nỗ lực giữ cô của lồn cô lại, anh rút con cặc to lớn của mình ra như một khẩu súng nước! 

"Ừ, đưa nó... uh uh, đưa nó cho tôi~ Yeah!"

Lâm Trần Hy, người đã mất đi con cặc lớn và người đàn ông của mình để dựa vào, đang phàn nàn và phàn nàn, nhưng Lâm Vũ đã kiên quyết rời đi. Mông cô vẫn run lên vì sung sướng khi ngã xuống đất, cặp mông mới xuất tinh của cô trắng trẻo và gợi tình, nhưng anh trai cô đã cúi xuống và nắm lấy cằm đối thủ của cô, rồi với một tiếng bốp, anh ta đút con cặc cường tráng còn lại vào cái miệng gợi cảm và quyến rũ đó! 

"Uuuuuuuuuuuuu"

Việc quan hệ tình dục bằng miệng đột ngột khiến đầu óc Sở Vũ Linh trở nên trống rỗng. Cô chưa bao giờ bị đối xử thô bạo như vậy trước đây và cơ thể cô run rẩy. Ngay cả ngón tay của cô cũng vô tình nắm lấy đùi Lâm Ngọc, để lại mấy vết đỏ. 

"Đây là khảo nghiệm một con khốn! Nếu không tiếp nhận được, ngươi không có tư cách làm con khốn của ta!"

Lâm Vũ ác độc giải thích, cuối cùng khiến Sở Vũ Linh đang hoảng sợ nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Hy vọng cuối cùng để đánh bại Lâm Trần Hy đang ở trong miệng cô. Làm sao cô có thể dám tự phụ như vậy mà không cố gắng hết sức để làm hài lòng? 

Mặc dù cô ấy chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng nhưng cô ấy vẫn lắc đầu qua lại một cách đầy ham muốn, mím môi và bắt đầu nuốt. 

"Một con chó cái khác đã đến, thật tuyệt!"

Kỹ năng non nớt và xa lạ của Sở Vũ Linh không đủ để khiến Lâm Vũ cảm thấy hạnh phúc mãnh liệt. 

Nhưng khi hắn nghĩ tới có thể từ từ huấn luyện con chó cái mới hoàn toàn biến thành hình dạng chiếc cốc máy bay của chính mình, Lâm Ngọc lại có tâm trạng rất tốt. Ngoài ra, anh còn cố tình không đổ hết tinh dịch vào người em gái. Sau một hồi ủ rượu, anh hài lòng nhìn chằm chằm vào đũng quần đáng yêu và nhạy cảm đến choáng váng, tiếp tục rên rỉ xuất tinh ~

Phùng, phùng, phùng~

Mặc dù tinh dịch sau đó không đủ nhưng miệng Sở Ngọc Linh lại dễ dàng chứa đầy chất dịch đục màu trắng dính. 

Người đẹp sườn xám lần đầu tiên trải nghiệm oral sex chỉ cảm thấy miệng mình ấm và nhớp nháp, cảm giác khó chịu mãnh liệt thôi thúc cô phun ra chất đục màu trắng hoặc nuốt hết. 

Nhưng trước khi Sở Vũ Linh kịp nghĩ cách đối mặt với nó, Lâm Vũ đã rút con cặc to lớn của mình ra, và chỉ trong tích tắc, nó đã rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô. 

"Hu~ha~cái này~"

Sau khi cọ xát con cặc ướt và nóng của mình vào khuôn mặt không tì vết của người đẹp vài lần, Lâm Ngọc duỗi thẳng eo và hài lòng rút ra. Sau khi nhìn Sở Ngọc Linh đang choáng váng qua con cặc to lớn của mình, hắn lười biếng ra lệnh: “Mở miệng ra!”

"Hả? Ồ ồ."

Không dám lơ ​​là, Sở Vũ Linh dùng hết sức ngẩng cổ lên, sau đó há to miệng, lộ ra cảnh tượng tuyệt vời về cái miệng hồng hào của cô bị một lượng lớn màu trắng đục làm hoen ố và mạo phạm. 

"Tinh trùng của chủ nhân không phải rất ngon sao? Con điếm Trần Hi của ta sẽ ngậm tinh dịch trong miệng, dùng lưỡi khuấy động!"

Đề nghị quá đáng như vậy lẽ ra phải khiến Sở Vũ Linh tự trọng cảm thấy xấu hổ, nhưng sau khi nghe thấy Lâm Trần Hy có thể làm được, ý chí báo thù mãnh liệt đã chiến thắng tâm lý khó chịu trong anh. 

"Ư-huh, huh~Ziwu~huh~"

Sở Vũ Linh, người khao khát ngày càng tốt hơn Lâm Trần Hy, bắt đầu di chuyển. Đầu lưỡi khéo léo và quyến rũ của cô chủ động thu thập chất đục màu trắng dính trên vòm miệng Tuyết Thiên. Sau đó cô rên rỉ và cố gắng kéo căng nó ra, chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của cô run rẩy thu thập những viên tinh dịch. 

Màu hồng và màu bạc đan xen vào nhau, thực sự tràn đầy dục vọng, thiết kế của Sở Vũ Linh cũng rất dâm đãng. Cô căng lưỡi để tinh dịch trượt xuống đầu lưỡi. Khi chất đục màu trắng sắp nhỏ xuống, nó lại cong chiếc lưỡi hồng hào lên, mím môi một tiếng a, sau đó phồng má lên và phát ra những âm thanh rừ rừ liên tục. Một lúc sau, người đẹp sườn xám ngửa cổ ra sau. Cô đạt đến điểm cao nhất, sau đó đặt đầu ngón tay lên miệng mân mê đôi môi pha lê vài lần rồi từ từ trượt xuống. Dưới sự dẫn dắt của những ngón tay của cô, đôi mắt của Lâm Vũ mở to ngạc nhiên khi anh nhìn thấy cái cổ trắng nõn của cô cuộn tròn theo đầu ngón tay một cách gợi tình. Cô ấy thậm chí còn nuốt tinh dịch một cách có chủ ý như vậy, cử chỉ đầy kiêu hãnh và tao nhã. Nàng làm sao có thể không được chủ nhân khen ngợi!

"Thật gợi cảm. Thật thú vị. Chị Vũ Linh thật gợi cảm!"

"Ha ha, cảm ơn sư phụ!"

Gặp nhau lâu như vậy, Sở Ngọc Linh cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Được sư phụ Lâm Thần Hi khen ngợi nhiệt tình làm cô vui mừng vô cùng. 

Lâm Thần Hi ở một bên nhìn thấy, trong lòng tức giận. Bộ não lý trí mách bảo cô rằng đây là kế hoạch của anh trai cô. Sở Vũ Linh ngu ngốc và dâm đãng đến mức ngu ngốc trở thành con khốn của anh trai cô. 

Nhưng khi anh nghĩ rằng mình thậm chí không thể so sánh với anh chàng này khi nói đến việc trở thành một con chó cái, lý trí của anh đã bị ném ra khỏi đầu, và anh lập tức lao vào anh. 

"Gâu, gâu gâu."

Đẩy Sở Ngọc Linh xuống, Lâm Thần Hi đang cưỡi trên lưng anh lắc cái mông trắng như tuyết thẳng vào con cặc to lớn của anh trai mình. Bánh kem liên tục khiến âm hộ của cô ấy trở nên lộn xộn, với những chút đục màu trắng gắn liền với môi âm hộ lộn xộn và lồi lõm. Khi miệng âm đạo của cô ấy co lại một cách gợi tình, cô ấy thậm chí sẽ phun ra một ít hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng! 

Những động tác cầu xin tình dục sa đọa và dâm đãng như vậy đã tự nhiên khơi dậy cảm xúc của Lâm Vũ! 

Tuy nhiên, làm sao Lâm Vũ có thể nhanh hơn Sở Vũ Linh đang tức giận và bất bình? Người trước vừa mới thô bạo xoa dương vật của mình, quyết định đụ em gái mình một cách thô bạo, nhưng người sau đã đá chân ra, đẩy Lâm Thần Hi ngã ra sau, sau đó hét lên lao tới! 

"Quy tắc số một của con khốn, không được tấn công lẫn nhau!"

Lâm Vũ giật mình, vội vàng giải thích. Lúc này anh mới ngăn cản hai mỹ nhân đang định giật tóc đánh nhau. 

"Một con chó cái phải hành động như một con chó cái!"

“Ahem, nhưng nếu lũ khốn đó không thích, chúng có thể tranh nhau xem ai có thể làm chủ nhân hài lòng hơn.”

Đây là lần đầu tiên Lâm Vũ huấn luyện hai người đẹp đối thủ nhưng anh đã đặt nền móng rất tốt. Mặc dù không có kinh nghiệm nhưng anh ấy đã có thể thuần hóa hoàn hảo em gái mình và Sở Vũ Linh. 

Một lúc sau, hai người đẹp khịt mũi với nhau rồi tách ra, ánh mắt dán chặt vào con cặc to lớn của Lâm Ngọc với dục vọng và khao khát báo thù mãnh liệt. 

Tuy rằng muốn xử tử hai mỹ nhân ngay tại chỗ, nhưng hắn cho rằng mình là chủ nhân cao quý, tùy tiện thưởng cho hai con chó cái sẽ là bất kính, nên Lâm Ngọc không để ý đến ánh mắt rực lửa của hai nữ, ngồi trở lại chỗ ngồi của mình. 

Lâm Thần Hi phản ứng rất nhanh, lập tức đi theo hắn. Cô quyến rũ ngồi xuống cạnh anh trai mình, khuôn mặt xinh đẹp tựa vào vai anh một cách thân mật trong khi cô ngâm nga và thở. 

Sở Ngọc Linh mặc dù chậm một bước nhưng lại rất thành thật. Cô quỳ xuống háng Lâm Ngọc, ôm hai bộ ngực lớn, rất nịnh nọt nói: “Xin cho phép Lingnu dùng bộ ngực gợi cảm của em để sưởi ấm chân chủ nhân!”

"Hê."

Lâm Vũ không khách khí, anh nhấc một chân lên và dẫm lên bộ ngực to tròn và mềm mại của người đẹp, tùy ý dùng sức. Thỉnh thoảng, anh dùng ngón chân véo núm vú rồi nhẹ nhàng kéo ra. Sở Ngọc Linh thở hổn hển, hai tai đỏ bừng. 

"Chào buổi sáng, tôi khát nước quá."

Nhìn thấy em gái mình chuẩn bị hành động vì hành vi của Sở Vũ Linh, Lâm Vũ nói một cách dứt khoát. 

Cô em ngoan ngoãn lập tức bưng trà lên, cung kính đưa vào miệng Lâm Ngọc. Tuy nhiên, Lâm Vũ lại nghĩ nhiều hơn và yêu cầu em gái ngậm nó trong miệng trước, sau đó hôn cô lần nữa để tận hưởng hương vị hòa quyện giữa môi và lưỡi. 

"Ngô~Tử Hà~Hmm~"

Trà thơm và hơi se, hòa quyện hoàn hảo với hương thơm của người đẹp, dư vị ngọt ngào và vị ẩm dịu. Ngay cả lưỡi của chị gái cô cũng cẩn thận liếm, khiến Lâm Ngọc quên uống trà, trà chảy xuống cằm, rơi xuống ngực anh. 

"Ừm ~"

Lâm Trần Hy, người ngày càng háo hức biểu diễn để lấy lòng Lâm Vũ, càng trở nên nghiện nụ hôn dọc theo trà trượt. Cuối cùng, chiếc lưỡi đặt trên ngực anh trai đã xuất tinh hoàn toàn, anh liếm lên xuống. Mỗi khi em gái nghịch ngợm chỉ đầu lưỡi vào núm vú của anh trai mình và vặn vẹo kích thích, điều đó luôn khiến cơ thể Lâm Vũ căng thẳng. Cuối cùng, anh vô thức rút lòng bàn chân ra khỏi bộ ngực xinh đẹp của Sở Vũ Linh, khiến người đẹp sườn xám gần như kéo tóc cô xuống. 

Không thua kém, Sở Vũ Linh cũng ngồi ở phía bên kia của Lâm Vũ. Cô liếc nhìn đối thủ đã liếm bụng chủ nhân của con gà trống lớn và chuẩn bị tiến lại gần con gà trống. Cô ấy chỉ đơn giản là lao vào. 

"Cút đi, Sở Ngọc Linh, ngươi thật không biết xấu hổ! Ai bảo ngươi trực tiếp bú Lâm Ngọc... trực tiếp của sư phụ!"

Lâm Thần Hi rất lo lắng. Cô trêu chọc và quyến rũ cô. Con cặc to sắp tới gần giờ đã bị Sở Vũ Linh thân mật ôm vào miệng mà mút một cách bừa bãi. Làm sao cô có thể không chửi rủa! 

"Uh, Haz~ Tôi, uh, uh, đang giúp chủ nhân, ờ, dọn dẹp~ Ngon quá~ Uh uh, tôi thích quá~"

Sở Vũ Linh cầm con cặc lớn bằng cả hai tay, lăn chiếc lưỡi khiêu dâm trên quy đầu, thậm chí còn quằn quại đầu lưỡi trên mắt ngựa nhạy cảm, kích thích Lâm Vũ tiết ra nhiều nước tanh và đậm đà hơn, nhưng đối với một con chó cái, nó lại đầy nước ép tình dục thơm ngon! 

"Đừng gây ra tiếng động, hoặc là liếm nó, hoặc là quay mặt vào tường mà suy nghĩ!"

Lâm Vũ mỉm cười và cho hai người phụ nữ lựa chọn. 

Sở Vũ Linh liếm phần trên của nó và không muốn rời khỏi con cặc lớn. Tuy rằng rất ghét Lâm Thần Hi nhưng nếu có thể cùng nhau phục vụ Lâm Ngọc, để chủ nhân cưng chiều cô nhiều hơn thì cô sẽ càng vui hơn. 

Lâm Thần Hi không chịu nhận thất bại cũng nheo lại đôi mắt xinh đẹp. Hai người phụ nữ trao đổi ánh mắt và đồng ý thi đấu. 

Thế là hai con chó xinh đẹp ngồi quỳ xuống, đồng thời duỗi ra cái đầu xinh đẹp hoàn mỹ của mình, liếm qua liếm lại con cặc to lớn của Lâm Ngọc. 

"Chủ nhân~ha, thật dày và to!"

"Uh-huh~ Tôi thích nó~ Khó quá, uh-huh~"

Hai mỹ nhân vắt óc lấy lòng Lâm Ngọc bắt đầu công khai và bí mật đánh nhau, có khi va vào nhau cái vầng trán trắng nõn đến mức mọi người đều choáng váng; có khi người này liếm người kia để quấy rối, cắn tai, liếm cổ là chuyện bình thường, thể hiện sự mê đắm; đôi khi bàn tay mảnh khảnh của hai bên tham gia chiến trường, miệng trên bị con gà trống lớn đẩy qua đẩy lại, miệng dưới bị ngón tay đối phương xâm phạm không ngừng.

Lâm Vũ vẫn chưa thưởng thức xong việc quan hệ tình dục bằng miệng. Ngược lại, hai con chó cái đang chơi đùa cuồng nhiệt, thở hổn hển khiến anh chết lặng.

"Đã đến lúc đụ chị Vũ Linh!" 

Có thể nói Lâm Vũ đã rất kiên nhẫn trong việc giữ gìn vẻ đẹp sườn xám cho đến tận bây giờ. Sau khi dương vật của anh ta đột nhiên rút ra khỏi miệng em gái mình, anh ta cười lạnh lùng, sau đó kiêu ngạo ra lệnh: "Con chó Chenxi, giữ con chó Yuling lại!"

"Thưa thầy, em không có..."

Sở Ngọc Linh có chút bối rối, nhưng Lâm Thần Hi lại nóng lòng muốn lập tức bức hại cô.

Chỉ trong tích tắc, hai cơ thể gần như trần truồng và đầy dục vọng rơi thẳng xuống bàn cà phê bằng kính. Sở Vũ Linh đang giãy giụa trong tiềm thức, ngẫu nhiên đá vào chân mình, cặp đùi trắng nõn cao rung lên, khiến ánh mắt Lâm Ngọc trợn thẳng, càng thêm hưng phấn.

"Bắt nó cho tôi!"

Lâm Ngọc ra lệnh tử hình, Lâm Thần Hi lao mình về phía trước, rất nhanh Sở Ngọc Linh chỉ còn lại hai chân dài có thể cử động. 

Nhưng khi Lâm Ngọc thô bạo nhấc chiếc sườn xám lên và nửa cúi xuống để tóm lấy cặp đùi trắng nõn đầy đặn của hắn, Sở Ngọc Linh cố gắng vùng vẫy nhưng đã quá muộn! 

"Sư phụ, ngài định làm gì vậy ~ Wuwu, đừng, đừng dọa con khốn đó!"

Sở Ngọc Linh căng thẳng đến mức chỉ cảm thấy phần thân dưới lạnh lẽo. Cô cảm thấy xấu hổ và bất an vì nó không còn được viền xường xám che phủ nữa. Nhưng không nói một lời, Lâm Vũ nhìn người đẹp choáng váng đang nằm trên ghế sofa với đôi chân xinh đẹp dang rộng để lộ khe hở hoàn hảo, và đẩy mạnh về phía cô.

"Ơ, ồ!"

Sự vi phạm đột ngột khiến Sở Vũ Linh toàn thân run rẩy, gần như lật đổ Lâm Trần Hy đang ở trên người cô. Nhưng khi Lâm Ngọc lại dùng sức, rên rỉ đưa con cặc to vào tận cùng, quy đầu dùng sức đẩy vào trái tim cực kỳ mềm mại, Sở khốn nạn hoàn toàn mất bình tĩnh.

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, tôi lại xuyên vào con khốn đó... to và dày như vậy... Chủ nhân... thật là biến thái quá!" 

Cảm giác xa lạ lần đầu tiên bị một con cặc to lớn như vậy mà không có bao cao su xâm nhập đến tận cùng khiến cơ thể mảnh dẻ của Sở Vũ Linh run lên một cách mất tự nhiên. Cô cảm thấy vừa sợ hãi vừa hưng phấn, nhưng cô đã mất đi khả năng kháng cự trước sự xâm nhập.

Lâm Thần Hi nhanh chóng đi xuống, quỳ xuống bên kia bàn cà phê. Cô ấy có chút ghen tị. Cô dụi dụi bộ ngực to của mình, rên rỉ nói: "Chủ nhân, sao anh không đụ em? Âm hộ của cô ấy hoàn toàn xứng đôi với con cặc to của anh!"

Giọng nói của mỹ nữ có chút ngượng ngùng, bởi vì đây không phải là nịnh nọt mà là sự thật. Lâm Trần Hy, người không biết cô đã bị anh trai mình làm tình bao nhiêu lần, thực sự nghĩ rằng cô có khả năng trở thành con chó cái của Lâm Vũ. Bằng không, tại sao thân thể vừa mới “mất trinh” của cô lại yêu quý con cặc to lớn của anh trai mình đến vậy?

"Ngoan ngoãn quỳ xuống đi. Phù, này, này, tiếp theo là ngươi!" 

Ngay khi nó được đưa vào lỗ mật ong tinh xảo, Lâm Vũ đã không thể kiềm chế được ham muốn tình dục bị kìm nén của mình. Anh ngay lập tức hứa rằng đối tượng yêu thương tiếp theo của anh sẽ là em gái anh. Lâm Trần Hy sau đó ngoan ngoãn quay lại, nâng cặp mông gợi cảm của mình lên và lắc mạnh. 

"Phì, phạch!"

"Này, ôi, chủ nhân... tệ quá... hung dữ và thô bạo quá!"

Âm thanh răng rắc rõ ràng và tiếng rên rỉ ngọt ngào và đau khổ không phải đến từ Sở Vũ Linh đang bị đụ. Thì ra Lâm Ngọc không chịu được sự rung lắc mông lung của em gái nên giơ tay thưởng cho cô hai lần.

"Chị hét lên thật quyến rũ, haha." 

Lâm Vũ thực sự rất thích cách người em gái thường ngày giống như nữ thần của anh sẵn sàng bị anh bắt nạt. Lòng bàn tay đặt lên mông nữ trên cùng ngay lập tức bắt đầu thô bạo gãi và chà xát cô. 

"Ồ, ừ, đừng, chủ nhân, ác quá đi, ờ, quá... ừ, ừ, quá đáng, haha... không thể làm được... không thể làm được ~"

Mông cô nóng bừng sau khi bị đánh đòn, giờ cô lại bị năm ngón tay của anh trai tóm lấy và chơi đùa một cách thô bạo. Lâm Trần Hy hét lên và vặn vẹo. Thân hình cao ráo và gợi cảm khiến cô giống như một con ngựa cái bồn chồn sau khi được thuần hóa. Lực đẩy mạnh nhất của eo và lực đẩy của mông khiến cô đổ toàn bộ tinh dịch trong âm hộ vào đùi trong, khiến Lâm Ngọc trợn tròn mắt. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật là dâm đãng!"

Lâm Vũ vui mừng đến nỗi quên mất rằng mình vẫn đang được đưa vào âm hộ mềm mại tinh tế của con chó cái Chu. Con cặc khổng lồ rõ ràng đang bị con mèo cái vụng về hút mạnh, nhưng sự run rẩy vì phấn khích thực chất là do màn trình diễn dâm dục của kẻ thù bên cạnh.

Sở Vũ Linh, người được cho là được chủ nhân yêu thương, lại cảm thấy vô cùng nhục nhã. Con cặc lớn của ông chủ đang đâm vào trong cô. Làm sao cô ấy có thể nghĩ đến những con chó cái khác! 

"Sư phụ, ừ ừ, ta cũng có thể gọi giường đi! Mẹ kiếp, mẹ kiếp ta chết đi!"

Sở Vũ Linh trở nên lo lắng và bắt đầu thể hiện. Lâm Ngọc vừa quay đầu nhìn lại, nàng liền nằm nghiêng một bên rên rỉ. Cô giơ cao một chân xinh đẹp của mình rồi đi đến phía bên kia cơ thể của Lâm Vũ. Sau đó hai chân cô đan vào nhau, cô liều mạng kẹp chặt eo người đàn ông như một con chó cái bất mãn. 

"Đụ chết ta đi, sư phụ, ôi, đẩy vào, đẩy hết vào, ta muốn, ta muốn, ta muốn một con cặc lớn!"

Sở Vũ Linh, người đang dùng cả hai tay ôm bàn cà phê và dùng hết sức lực, thực sự lắc lư cơ thể thanh tú của mình qua lại và bắt đầu chủ động! 

Viền sườn xám nghiêng sang một bên, lộ ra âm hộ hồng hào khi người đẹp xoay eo và hông qua lại, mút và mút con cặc dày bất thường. Những lớp nếp gấp thịt được chú gà trống lớn chăm sóc một cách hoàn hảo. Mỗi cú đẩy có thể tích tụ vô số khoái cảm nhột nhột trên thành trong của âm đạo. Khi cái quy đầu bắn phá trái tim người phụ nữ, những thú vui dâm đãng này sẽ bộc phát mà không cần suy nghĩ, khiến người đẹp phải thốt lên, thậm chí nước dãi còn chảy ra từ khóe miệng. 

"Chết tiệt, cậu cũng có một cái à, sexy quá!"

Lâm Ngọc nhịn không được vươn tay còn lại ra, nhét thẳng vào miệng Sở Ngọc Linh và nghịch ngợm, khiến cho con chó cái này rên rỉ không thể hiểu được, chảy dãi khắp cằm trước khi hắn thỏa mãn muốn rút ra. 

Tuy nhiên, Sở Vũ Linh vốn đã được chiều chuộng lại đuổi theo ngón tay của Lâm Vũ và liếm chúng như một con chó con tham lam. Cơ thể thanh tú nửa nằm nửa ngồi dậy, ngẩng mặt lên, thè lưỡi và vặn vẹo đầu qua lại trước ngón tay của người đàn ông. 

Trong lúc nhất thời, tôi không biết liệu thái độ dâm đãng của Sở Vũ Linh là đuổi theo ngón tay của chủ nhân hay là cô ấy đang nâng mông lên rồi hạ xuống thật mạnh, chơi đùa với con cặc lớn một cách cường điệu và vui vẻ. Tuy nhiên, khẳng định cô đã hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui được huấn luyện. Lúc này không có cái gọi là hôn thê tao nhã, chỉ có một con điếm sẽ làm bất cứ điều gì cho gà trống! 

"Đưa nó cho tôi, Haz, liếm nó cho tôi~ Hahu, Chủ nhân, ừm, ừm, ngon quá ~ rít lên ~"

Sở Vũ Linh vòng tay qua cổ Lâm Vũ, cuối cùng lại liếm ngón tay thèm muốn của cô. Cùng lúc đó, Lâm Ngọc hoàn toàn bị cô đánh thức. Với sức mạnh vô hạn tuôn ra từ cơ thể, anh ta rên rỉ đứng thẳng lên, và thực sự trực tiếp bế một cô gái xinh đẹp và xâm nhập thành công vào cô ấy! 

"Xì, hô, nặng quá, nhưng này, này, sướng quá! Thân thể ta mềm mại ấm áp quá, ồ ồ, vốn là như thế này, đẩy mạnh đi!"

Lâm Vũ càng hưng phấn hơn. Anh di chuyển mông tới lui để con cặc của mình có thể xâm nhập mà không cần suy nghĩ. Khi viền sườn xám bị hất lên thành một vũ điệu, tinh dịch nhỏ giọt cũng chảy ra từ khớp nối giữa hai người một cách khiêu dâm! 

"Uh-huh, cậu chủ đụ tôi, eh-ah-ha, đến mức cao trào rồi con điếm. Uh-huh, tuyệt vời quá! Hạnh phúc quá! Đẹp quá, đẹp quá, ôi, tôi yêu con cặc to của cậu chủ nhất..."

Con gà trống khổng lồ lấp đầy con đường hoa, và con gà trống nhạy cảm không ngừng cọ xát vào quy đầu nóng bỏng dưới sự ban phước của trọng lực. Sở Ngọc Linh chỉ ôm cô một lúc rồi đạt cực khoái, khiến cô rên lên sung sướng. 

Lâm Vũ hài lòng đến mức không còn nhớ cái lưỡi dâm đãng của Sở Vũ Linh nữa. Anh ôm lấy mông người đẹp bằng cả hai tay. Anh vén tấm sườn xám lên trong khi ôm lấy cơ thể ấm áp và gợi tình. Sau đó, anh ta thâm nhập vào cô khi đang đi bộ và bắt đầu lái xe điên cuồng trong hộp. 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Những động tác tình dục dâm đãng và tuyệt vời xen lẫn với tiếng la hét dâm đãng và phóng đãng của người đẹp đã tạo thành một bản nhạc đồi trụy. Sở Vũ Linh, người bị buộc phải lên cao trào vì những lực đẩy quá mạnh cứ sau hai bước, cảm thấy như mất hồn! 

Sau tiếng hét the thé, cơ thể cô hoàn toàn hài lòng. Âm đạo của cô, vốn đã hoàn toàn đầu hàng ngay khi tiếp xúc với con cặc to, quấn quanh thân con cặc như keo và vặn vẹo không ngừng. Bùa chặt xương xuyên qua bề mặt gà và chạm tới túi tinh, khiến Lâm Ngọc rên rỉ. Cuối cùng sau khi duỗi thẳng, eo cô lại nghiêng về phía trước, gầm gừ ôm lấy cơ thể thanh tú của mỹ nhân, vỗ qua mông lại, lại bắt đầu một vòng chạy nước rút khác để tiêm tinh dịch...

Mười phút sau, hai người đẹp nằm ngửa trên bàn cà phê với tư thế nịnh nọt và mê hoặc như nô lệ. Họ dùng vật này làm vật trưng bày để phô trương vẻ đẹp hình thể, chiếm được cảm tình của chủ nhân con gà trống lớn và không ngừng khoe khoang dục vọng. 

Chị Lâm Trần Hy cởi chiếc quần nóng bỏng của mình nhưng lại mang tất đen. Chiếc tất gợi cảm quấn quanh đôi chân dài và xinh đẹp của cô, tôn lên sự mềm mại và gợi cảm của cô. Tấm vải trên đũng quần màu hồng của cô bị cô xé rách, cái lỗ màu hồng lộ ra ánh lên ánh sáng dâm đãng khi cô dùng ngón tay trêu chọc nó ~

Ở bên kia, Sở Vũ Linh vừa bị bôi kem đã hoàn toàn yêu con cặc lớn. Kiểu sống tận hưởng tình dục và cạnh tranh với kẻ thù không đội trời chung này cuối cùng đã khiến cô tìm thấy ý nghĩa của cuộc sống. Phần thân trên của cô ấy cũng để trần và cô ấy vẫn đang mặc viền sườn xám. Đôi chân xinh đẹp nằm nghiêng của cô có thể duỗi thẳng và đá hai lần. Những đường cong tuyệt vời và vùng kín kín đáo của cô có thể khơi dậy ham muốn khám phá của bất kỳ người đàn ông nào. 

Hai mỹ nhân nữ thần thường được các tài năng trẻ theo đuổi và ngưỡng mộ, nhưng lúc này họ đang nhìn người đàn ông ở giữa với niềm hy vọng, ước gì có thể cống hiến tất cả những gì mình có cho con cặc to lớn đó. 

"Hừ, con gà trống lớn ở ngay đây, ngươi muốn không? Vậy ngươi đi quyến rũ chủ nhân đi!"

Lâm Vũ ra lệnh, và hai con chó cái ngay lập tức bắt đầu tranh giành sự ưu ái. 

Thân hình thanh tú của chị Lâm Trần Hy lật lại, cặp mông đen gợi cảm giơ cao, bắt đầu lắc qua lắc lại chiếc eo sát thủ của mình, khiến người ta có cảm giác muốn nhét một con cặc to vào trong để ngăn cô ấy vặn eo một cách quyến rũ! 

Không chịu thua kém, Sở Vũ Linh lộn đôi chân xinh đẹp của mình một chút, sau đó đặt âm đạo của mình lên bàn cà phê bằng kính và dang hai chân thành tư thế ngựa. Tay cô vén vạt áo sườn xám lên để lộ phần kín bị che ở giữa. Cô ngậm eo, mông và tóc trong miệng. Dùng lực, cặp mông trắng như tuyết của cô gái trắng nõn bị dùng lực nâng lên hạ xuống, âm đạo mở rộng và bị đánh rất mạnh, chất đục màu trắng từ chiếc bánh kem gần đây của Lâm Vũ tự nhiên chảy ra, làm vấy bẩn âm đạo, đùi và thậm chí cả lông mu mềm mại với những đốm tinh dịch ~

"Chậc chậc, cưỡi ngựa, ta còn chưa thử!"

Lâm Vũ vô tình tiếp cận Sở Vũ Linh. Lâm Thần Hi ngửi thấy mùi nguy cơ vội vàng nói, từ trên bàn cà phê đứng lên, sau đó nhấc lên đôi chân dài mang tất đen, cúi người dùng tay đỡ bàn cà phê, kiêu ngạo nói: "Cô ấy chỉ có 180 độ, tôi ít nhất cũng 200 độ! Anh ta không phải mạnh mẽ và quyến rũ hơn cô ấy sao!"

Tôi phải nói rằng cảnh đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen đi giày cao gót của cô ấy kéo dài đến mức cực độ, thậm chí khiến cả âm đạo lẽ ra phải ngượng ngùng nhô ra, thực sự rất gợi tình. Lâm Ngọc lập tức xoay người, ôm lấy con cặc to lớn lao về phía em gái mình! 

Với một tiếng “bốp”, con cặc to lớn thô bạo đẩy vào âm đạo rộng mở của em gái xinh đẹp. Lâm Thần Hi vui vẻ hét lên một tiếng, đôi chân xinh đẹp giơ cao áp vào ngực anh trai, tiếp tục cọ xát thân mật với nhau. 

"Ồ, ta thích quá, mẹ kiếp, mẹ kiếp, ta là con điếm dâm đãng nhất, dễ chịu quá, đâm sâu, ừm, đâm mạnh! Trời ơi, chủ nhân đâm... ahhh, đâm sâu quá, linh hồn của con điếm tỷ tỷ, ôi ôi, bị sư đệ của chủ nhân đánh mất... mất lực đẩy..."

Lâm Thần Hi vui vẻ hét lên. Tuy rằng nàng không chế giễu Sở Ngọc Linh nhưng lòng kiêu ngạo của nàng chính là sự khiêu khích lớn nhất!

"Sư phụ, ta, ta còn dâm dục hơn nàng!" 

Đôi giày cao gót màu đỏ mà Sở Ngọc Linh cởi cách đây không lâu lại được mang vào chân cô. Đứng bên cạnh Lâm Ngọc, cô đỡ lấy cơ thể của người đàn ông, sau đó bắt đầu hạ trọng lượng cơ thể xuống, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Cắn vào viền sườn xám, cô khoe đôi chân xinh đẹp và thực hiện động tác tách đôi ngay tại chỗ, toàn bộ cơ thể chỉ được hỗ trợ bởi đôi giày cao gót. Phía dưới chỉ đủ chỗ cho người đàn ông nằm, điều này khiến Lâm Vũ hưng phấn. Con cặc vừa nhét vào âm hộ em gái bỗng nhiên bị rút ra, sau đó hắn nóng lòng dính chặt xuống đất, vặn vẹo vặn vẹo vào háng chó Chu! 

Lâm Vũ đã có rất nhiều kinh nghiệm với việc em gái mình bị đụ trong tư thế đứng, nhưng đây là lần đầu tiên Sở Vũ Linh đi giày cao gót yêu cầu ngồi xổm!

"Ối!" 

Sở Vũ Linh, người không nói nên lời với viền trong miệng, chỉ có thể rên rỉ, nhưng cảm giác đưa con cặc lớn vào cơ thể từng chút một và lấp đầy âm đạo của cô với niềm vui sướng đến mức cô thể hiện niềm hạnh phúc bên trong bằng động tác của mình! 

Đôi tay cô từ từ giơ lên ​​run rẩy tạo thành bàn tay cắt kéo ở hai bên khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp và quyến rũ của cô. Cái nhìn đầy sức sống và kiêu hãnh của cô ấy là do cô ấy đang ép tinh dịch từ con cặc lớn. Sự tương phản rất mạnh mẽ. 

"Chết tiệt, nó vẫn chưa kết thúc!"

Lâm Trần Hy nhìn cử chỉ chiến thắng của đối thủ và càu nhàu một cách giận dữ. Để quyến rũ anh trai mình trở lại, cô ngồi xuống cạnh hai người, quỳ xuống và dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp của mình, một tay xoa ngực và tay kia chơi đùa với âm đạo gợi tình của mình. 

Lúc này Lâm Ngọc vẫn đang đắm chìm trong tư thế ép tinh trùng mới lạ của chó Chu chó cái. Âm hộ dường như bị tách ra không hề thả lỏng mà kẹp chặt hơn vào con cặc. Mỗi lần Sở Vũ Linh đu đưa lên xuống, con gà trống đều cảm nhận được sự căng cứng như bị chìm sâu trong hố mật. 

Kết quả là, tiếng ré lên quen thuộc bên tai lại thu hút sự chú ý của anh. Ngay khi anh nhìn xung quanh, anh thấy em gái mình đang nâng háng màu hồng của mình lên và mở âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mình bằng cả hai tay. Tinh dịch như dòng suối mật tràn ra từ khe hở trên các nếp gấp thịt. Ham muốn thèm muốn kẹp và hút mọi thứ đã quá nhiều. 

"Ừ ~ Chủ nhân, mèo của ngươi ngứa quá, chết tiệt, ôi, chết tiệt!"

Lâm Thần Hi đột nhiên đứng ra tranh giành ưu ái, nhưng Sở Ngọc Linh đương nhiên từ chối. Cô nghiêng người về phía trước và đặt tay lên ngực Lâm Vũ. 

Bang bang bang, bang bang bang! 

Sau khi tận dụng được lực, cô ấy càng dang rộng mông ra và làm việc chăm chỉ hơn. Mỗi khi các khớp ướt khuấy động vào nhau, nước ép sẽ bắn ra ngoài. Phong trào thật mãnh liệt! 

"Không, không, ông chủ tốt bụng, chết tiệt! Đưa cho tôi con cặc to lớn của anh! Tôi muốn nó, tôi muốn nó!"

Nhìn thấy mình không thể bị đụ, Lâm Thần Hi càng thêm lo lắng. Giọng nói lạnh lùng dễ chịu bị sự phấn khích của cô biến thành tiếng rên rỉ quyến rũ. Giọng nói siêu tương phản khiến Lâm Ngọc không chịu nổi, liền đẩy eo và hông hai lần, đẩy con chó Chu trên người ra sau rồi rút cặc ra, lập tức ấn cô em gái gợi cảm thường ngày ở trên cao, lúc này đang rên rỉ lo lắng xuống đất. 

"Ồ, ồ, ồ, vào đi, hay quá, oooh, đụ tôi chết đi, chủ nhân, thôi nào, ừm, ồ, hay quá, đụ tôi thật mạnh, uh, woohoo, đưa nó cho tôi, đưa nó cho tôi! Địt tôi đến chết với con cặc to lớn của bạn!"

Sau khi lật thân thể mảnh khảnh của mình lại, cô bị Lâm Ngọc đè xuống, thở khò khè đẩy eo về phía trước. Cô em vui mừng đến nỗi đôi chân đi tất đen xinh đẹp của cô nghiêng về phía sau, đôi giày cao gót vốn đang mang trên chân đã bị hành động dâm đãng của cô hất văng ra ngoài. 

Lâm Vũ, người đang ngồi xổm trên cặp mông tất đen của em gái mình, dùng hai tay ấn vào vòng eo gợi cảm và duyên dáng của em gái mình, sau đó giơ hai chân lên liên tục rồi hạ xuống một cách nặng nề, để con cặc lớn đâm vào lỗ nữ ướt át từ trên xuống dưới. Sau vài lần thúc đẩy, Lâm Thần Hi đạt đến cao trào. 

Ngay khi cô sắp đạt đến cao trào và kiệt sức, con chó Chu không muốn bị lấy đi con cặc lớn của mình đã nhanh chóng bò tới, bất giác nâng mông lên và ấn vào Lâm Trần Hy. Cô ấy cũng đẩy cô ấy ra sau như đang vội, cầu xin Lâm Vũ đi vào cái lồn cô ấy đã mang đến tận cửa. 

"Mẹ kiếp, lồn em ướt đẫm rồi! Không có anh thì em không thể làm được!"

Âm hộ ướt át của Lâm Vũ khiến bụng Lâm Vũ không chịu nổi. Anh rút con cặc to lớn của mình ra và nhét nó vào lỗ hoa phía trên! 

"Này, ồ, ồ, vào đi, con khốn đó đang bị chịch chết tiệt!"

Sở Ngọc Linh gần như kiệt sức vì khoái cảm, lập tức mềm nhũn ra, hai bộ ngực áp vào đầu Lâm Thần Hi, tiếp tục cọ xát vào nhau một cách khiêu gợi!

"Tách, chụp, chụp, chụp!" 

Sau một lượt xuất tinh khác, khi anh đút cái lồn con chó cái phía trên cô vào trong lồn và làm ướt đôi tất đen của em gái, Lâm Ngọc đột nhiên rút cặc của mình ra và đưa nó một cách hung hãn vào trong lồn của cô em xinh đẹp đang phản đối áp lực của đối thủ đối với anh. 

"Chu, ngươi đi xuống, đi ra... ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, con gà trống lớn đang tiến vào, ha ha, tốt quá... Chủ nhân, dùng vũ lực, ôi, chết tiệt, chết tiệt!"

Một con gà trống được đưa qua lại trong hai cái lồn chất lượng hàng đầu. Khả năng tình dục quá mức khiến hai con chó cái lần lượt cầu xin sự thương xót. Tình yêu từ cây gậy này đến cây gậy khác đã phá hủy hoàn toàn mọi suy nghĩ ngoại trừ tà dâm. Cuối cùng, hai kẻ thù xinh đẹp thậm chí còn bối rối. Đồng thời, họ ôm chặt nhau và vặn vẹo cơ thể phụ nữ một cách tuyệt vọng. Họ hôn nhau bằng lưỡi và đón nhận dòng nước trắng xóa của chủ nhân con cặc to. Họ vui mừng đến mức không thể tự thoát ra được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Tôi quay lại rồi, ợ~"

Mười giờ tối, cửa nhà Lâm mở ra, ngay sau màn chào hỏi say khướt là tiếng rơi xuống trầm đục.

"Sao vậy? Tại sao cậu lại bị ngã khi đang đi bộ? Cậu ổn chứ?" 

Một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ đang xem TV trong phòng khách vội bước tới. Cô ấy quá tập trung vào các con đến nỗi thậm chí còn không nhận ra rằng đôi dép của mình đang đi ngược. 

"Chị ơi, dậy đi! Đừng ấn xuống nữa, chị sắp chết vì ngạt thở đấy, ho~"

Lâm Vũ, người bị ép xuống phía dưới, nói với giọng ủ rũ. Cơ thể anh là một cơ thể gợi cảm mềm mại như bùn. Anh ta có thể là ai nếu không phải là em gái Lâm Trần Hy? 

Trong cuộc cạnh tranh với Sở Vũ Linh để giành được sự ưu ái và tình yêu, Lâm Trần Hy có lợi thế hơn một chút và nhận được nhiều tình cảm hơn từ anh trai mình. Cô kiêu ngạo đến mức không nhịn được uống thêm rượu, cuối cùng lại say như thế này. 

Trên đường đi, anh ta say rượu và phát điên. Không có bất kỳ ảnh hưởng nào, anh ta ném Lâm Vũ xuống bãi cỏ ven đường và làm tình một cách hoang dã không kiềm chế. 

Có lẽ thân hình xinh đẹp này đã bị cưỡng hiếp nhiều lần nên khi bất tỉnh, cô theo bản năng tìm kiếm vẻ đẹp khiến cô muốn chết. 

Đó chỉ là nỗi đau cho em trai Lâm Vũ. Anh ta bị cô em gái say rượu cưỡi và vặn eo cô ta một cách thèm khát để thỏa mãn. Đôi chân của anh yếu đến mức phải được dìu về nhà. 

Vừa bước vào, tôi kiệt sức đến mức bị đẩy xuống đất, rên rỉ cầu xin sự thương xót. 

Không còn chiếc quần lót bị vứt đi, Lâm Ngọc bị bộ ngực đầy đặn của Lâm Thần Hi đè xuống. Khuôn mặt anh tràn đầy sự mềm mại tuyệt vời và mùi thơm nữ tính thoang thoảng. Thân thể bị chị gái trêu chọc không hiểu sao lại đâm mạnh vào hông anh trước mặt mẹ ruột của mình. Chiếc lều nhỏ chạm vào mông mỹ nữ, xoa xoa hai cái, khiến Lâm Thần Hi rên rỉ như đang trong mùa xuân. 

"Ha~ eh, nếu bạn muốn~ đưa nó cho tôi~"

May mắn thay, em gái tôi đã say khướt, cơ thể choáng váng không biết phải phục vụ người đàn ông đó như thế nào. Thay vào đó, cô duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp của mình, nâng cặp mông săn chắc lên và vặn nhẹ trong không trung. 

"Lâm Thần Hi!"

Mẹ cô, bà Trịnh Vạn, tức giận đến mức không thể cười hay khóc. Làm sao cô con gái lớn, người thậm chí còn chưa có bạn trai, lại có thể tạo dáng khiêu dâm như vậy? Hơn nữa, không phải cô ấy đi tất đen khi đi ra ngoài sao? Tại sao bây giờ cô chỉ có một chiếc quần đùi to, chỉ che được nửa mông? Điều này khiến những người lớn tuổi của cô phải lo lắng quá nhiều. 

"Eh? Đợi đã, sao giữa hai đùi cậu có thứ gì đó màu trắng dưới ánh nắng buổi sáng vậy? Vớ của cậu đâu rồi?"

Trịnh Vạn cực kỳ cảnh giác hỏi. Mặc dù nhân vật của cô rất bối rối nhưng thật khó để cô không liên tưởng đến điều đó khi một tình huống kỳ lạ như vậy xảy ra với con gái mình. 

"Hehe, tất chân? Ai lại muốn những thứ đó ~ Hehe, anh trai biến thái của tôi, ôi, xé hết rồi!"

Lâm Thần Hi cười khúc khích hai tiếng, tiếp tục dâm đãng lắc mông, giọng điệu đắc thắng, không xấu hổ mà kiêu ngạo, khiến ngực Trịnh Vạn phập phồng tức giận. 

"Lâm Ngọc, chuyện quái gì đang xảy ra vậy!"

Cuối cùng sau khi đẩy được em gái đang chống chọi với cái chết của mình được nửa đường, Lâm Vũ lại phải đối mặt với sự tra hỏi của người mẹ xinh đẹp. Cũng may trong tay hắn có năng lực, nếu không thật sự rất khó đối phó.

Sau khi liếc nhìn đám mây trắng đục tràn ngập giữa chiếc quần siêu ngắn nóng bỏng của em gái và cõi tuyệt đối, anh ta thầm chửi: “Không chỉ mất tất, quần lót và nội y của con gái lớn của anh cũng không còn, nếu không thì làm sao tinh dịch từ âm đạo chảy ra ngoài được!”

"À, chị tôi say rồi, sau này tôi mua sữa chua cho chị ấy uống cho đỡ say, nhưng chị ấy làm đổ xuống chân, tất càng ngày càng bẩn nên tôi cởi ra."

"Ơ, sao vẫn còn sữa chua? Chị tôi say thật là ngu ngốc. Khi tôi bảo chị ấy cởi tất, chị ấy cũng cởi ra. Nhưng chị ấy không biết làm thế nào để lau sạch chỗ sữa chua còn sót lại, chị ấy cũng bối rối như mẹ tôi vậy."

Lâm Vũ không chỉ hoàn thành hình ảnh lăng nhăng của em gái mà còn khéo léo chuyển chủ đề sang người mẹ xinh đẹp của mình. Vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ Trịnh Vạn mím đôi môi đỏ mọng như một cô bé. Khi con trai phàn nàn về sự bối rối của cô, cô vội nói thêm: "Mẹ sao có thể ngu ngốc như vậy! Mẹ tôi cũng không uống rượu! Đừng vu khống mẹ như thế!"

"Này, mẹ không nhầm đâu, mẹ là người thông minh nhất, con thích mẹ nhất."

Sau khi được chính con trai mình khen ngợi, vẻ kiêu ngạo trên mặt Trịnh Vạn biến thành niềm vui sâu sắc. Mẹ chồng vốn định phê bình, dặn dò con cái nửa đêm về nhà uống rượu, quậy phá, tâm trạng nhẹ nhàng nhanh chóng bước đi. 

"Cô nương hôi quá, cho cô uống đi!"

"May mắn là tôi, nếu người khác không nhặt được thi thể của cô thì sao?"

Lâm Vũ cũng chán nản và tát vào cái mông dâm đãng của Lâm Trần Hy. 

"Ừ~oooo~"

Lâm Vũ toàn thân run rẩy khi nghe thấy một tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ, cây gậy khổng lồ trên háng anh trở nên cương cứng rõ rệt. Sau khi thầm nguyền rủa cô gái quyến rũ xinh đẹp này, người đàn ông kìm nén những suy nghĩ nóng nảy của mình và giúp chị Mỹ Vũ vào phòng tắm. 

"Hãy tự dọn dẹp đi! Tôi sẽ tính sổ với bạn sau, hừm!"

Mẹ anh vẫn còn ở trong phòng khách. Lâm Vũ suy nghĩ một lúc và quyết định không đụ em gái mình. Hơn nữa, Lâm Thần Hi còn có chút mơ hồ. Cô khỏa thân ngồi trên sàn phòng tắm, mở âm hộ xinh đẹp của mình và cố gắng thở, cố gắng trục xuất tinh dịch đã xuất tinh khi quan hệ tình dục hoang dã với anh trai cô trên bãi cỏ ở tầng dưới. Thậm chí trên mặt cô còn nở nụ cười ngốc nghếch khiến Lâm Ngọc vừa hưng phấn vừa bất lực. 

"Chúng ta thật sự là một gia đình. Yaya thừa hưởng trí thông minh của cha tôi. Em gái tôi bình thường rất xảo quyệt, nhưng khi uống rượu lại bộc lộ sự bối rối của mẹ. Còn tôi thì thừa hưởng trí thông minh của mẹ tôi... Bah, bah, bah, không, không, tôi cũng thông minh như Yaya!"

Lâm Vũ rời khỏi phòng tắm, lẩm bẩm điều gì đó và đi đến phòng khách. Trước mặt anh là mẹ ruột xinh đẹp Trịnh Vạn, người đang nằm trên ghế sofa với thân hình bụ bẫm và hấp dẫn. 

"Hmm~chắc~ha~"

Dù có con trai ở bên cạnh nhưng Trịnh Vạn cũng không quan tâm đến hình ảnh của đàn chị. Cô đắm chìm trong làng giải trí và các chương trình tạp kỹ như một cô gái giản dị. Cô thỉnh thoảng nhướng mày ngạc nhiên, thỉnh thoảng che miệng cười khúc khích, điều này khiến Lâm Ngọc mê mẩn. 

“Cuộc sống của mẹ thật sự rất thoải mái nhưng mẹ lại rất xinh đẹp và gợi cảm. Con thực sự không cố ý làm gì sai cả!”

Lâm Vũ nuốt nước bọt và vô tình nghiêng người về phía trước. Trịnh Vạn liếc nhìn anh, rồi tự nhiên khép chân lại để nhường chỗ cho con trai ngồi. 

Lâm Ngọc tự nhiên tràn đầy hiếu thảo. Sau khi ngồi xuống, anh không chịu được nỗi đau khi mẹ cuộn tròn không duỗi ra được nên anh nhấc đôi chân trắng nõn mềm mại đó đặt vào giữa háng mình. 

"Mẹ, để con xoa bóp cho mẹ!"

"Đây là phương pháp massage dùng gậy massage tôi mới học được, rất thoải mái."

Trịnh Vạn vừa nhìn thấy con trai mình cởi quần và thả con cặc to lớn của mình ra. Bà đang định rụt chân lại để chống cự thì nghe được lời giải thích nghiêm túc của con trai nên yên tâm, không nói nữa. 

"Xiaoyu đã thực sự trưởng thành."

Trịnh Vạn vui vẻ nghĩ, nhất là khi nhìn thấy Lâm Ngọc ôm chặt con cặc để nó cọ xát vào lòng bàn chân, mang đến cảm giác kích thích kỳ lạ, trong lòng cô tràn ngập vui sướng. 

Lâm Vũ cũng rất hài lòng. Sau nhiều năm rèn luyện, đôi chân của mẹ anh đã trở thành món đồ chơi cho thú vui nhục dục của anh. Con gà trống to lớn màu nâu sậm cọ cọ qua lại vào lòng bàn chân mềm mại khiến đôi chân xinh đẹp cong lên ngượng ngùng. Sau đó, ngón chân của mẹ ấn vào quy đầu nhạy cảm, còn vô thức xoa bóp mắt ngựa, khiến con trai rên rỉ và tiết ra nhiều dịch tình nhớp nháp ~

Chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt và tục tĩu dễ dàng bôi lên khắp các ngón chân của người mẹ, thậm chí cậu con trai nghịch ngợm còn bôi nước thừa lên móng chân để chúng phản chiếu ánh sáng như sơn móng tay. 

"Huh, mẹ, thư giãn đi, thử coi cặc của mẹ đi...ồ không, máy rung như một món đồ chơi ~ Huh, xoay mắt cá chân, vâng, vâng, vâng, được rồi, cảm giác thật tuyệt!"

Lâm Vũ hướng dẫn với giọng điệu hào hứng, người mẹ dịu dàng và đức độ rất ngoan ngoãn. Đôi mắt cá chân gợi cảm và khéo léo khiến đôi chân xinh đẹp đầy hơi thở của con trai cô phải xoay tròn. Các ngón chân và lòng bàn chân liên tục cọ xát vào bề mặt con cặc lớn, chày đứng vững. Con gà trống lắc lư, khung cảnh đầy ấn tượng. Người con trai đang say mê phục vụ mẫu thân xinh đẹp chậm rãi buông hai chân ngọc ấm áp của mình ra. Cơ thể anh dần mềm nhũn và chìm vào ghế sofa. Thỉnh thoảng, anh rùng mình và phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

"Tiểu Ngọc nên xoa bóp cho mẹ, hay là mẹ nên xoa bóp cho Tiểu Ngọc?"

"Mẹ thậm chí còn không có thời gian để xem TV!"

Trịnh Vạn giận dữ nói với một giọng nhẹ nhàng và dễ chịu, nhưng cô ấy không thực sự tức giận mà nghe như một người quyến rũ. 

"Xoa bóp lẫn nhau, hehe, xoa bóp lẫn nhau!"

Lâm Ngọc tà ác cười, nhanh chóng cởi hết quần, lập tức gác chân lên ghế sofa, đối diện với thi thể mẹ mình đang thản nhiên nằm.

"Vâng?" 

Một phần vì cô đang mặc váy ngủ và con trai đang nhìn cô từ bên dưới, khuôn mặt của Trịnh Vạn đỏ bừng, đôi chân xinh đẹp đang chơi đùa thân mật với con trai cô ngượng ngùng rụt lại, cẩn thận che đi cặp mông đầy đặn và vùng kín của cô. 

"Mẹ ơi, mẹ giúp con xoa bóp cái cặc to của con được không?"

Người mẹ trưởng thành nhút nhát và quyến rũ là quyến rũ nhất, Lâm Vũ buột miệng, sau đó giải thích thêm: "Con cặc lớn cần được xoa bóp để thả nó ra, nếu không nó sẽ quá phấn khích và liên tục run rẩy, và tôi sẽ không thể kiểm soát nó để xoa bóp cho mẹ tôi."

Lời nói xấu hổ của Lâm Vũ khiến Trịnh Vạn bật cười. Trước mặt mỹ nhân thành thục trợn mắt, khẽ gật đầu: "Ừm, Tiểu Vũ của ta tức là trước khi mẹ xoa bóp, mẹ phải xoa bóp cho con trước, đúng không?"

"Là con trai mà còn thương lượng với mẹ mình, điều này là sai!"

"Nhưng, nhưng con muốn giúp mẹ xoa bóp nhiều bộ phận hơn nên con muốn xoa dịu con cặc to của mẹ!" Lâm Vũ biết mẹ mình không thực sự từ chối mà chỉ đùa với mình nên đã khéo léo bào chữa, đóng vai một đứa con trai ngây thơ.

"Hehe, tùy con thôi! Nhưng như chúng ta đã thỏa thuận, mẹ chỉ xoa bóp cho con một lần thôi, Tiểu Vũ sẽ làm xong sau và nó sẽ phải xoa bóp cho mẹ ba lần, được không?" 

Trịnh Vạn mỉm cười, nhưng những lời nói nhẹ nhàng và ân cần của cô ấy trong tai Lâm Vũ lại mang một ý nghĩa khác.

Mẹ dùng chân để giúp con xuất tinh một lần, Tiểu Vũ phải chủ động đưa tinh dịch vào cho mẹ ba lần, ở các bộ phận khác nhau! 

Yêu cầu như vậy, Lâm Ngọc vốn là một kẻ cuồng Oedipus sao dám từ chối. Anh ta gật đầu như gà mổ thóc, khiến Trịnh Vạn mỉm cười gật đầu với vẻ mặt rất không vui.

Sau đó, Trịnh Vạn cẩn thận ngồi dậy. Cô ấy nhấc chân lên, và những đường cong tuyệt đẹp của cô ấy tỏa ra từ cả hai phía. Với một cái búng tay, con cặc khổng lồ của cô ấy giống như một chiếc xúc xích trong một chiếc xúc xích, bị mắc kẹt giữa đôi chân của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Im đi, mẹ, mẹ, đẩy mạnh lên! Ồ, nhấn bất cứ thứ gì mẹ muốn, thêm vào, thôi nào!"

Trong lúc chân ngọc bị kẹp lại, Lâm Ngọc không khỏi nâng mông lên một chút. Con cặc cao ngạo của anh ta phồng lên giận dữ, quy đầu nhảy lên hai lần, cố gắng xuyên thủng những ngón chân mảnh khảnh và ẩm ướt của mẹ vợ. 

"Ồ!"

Trịnh Vạn rất ngạc nhiên trước dương vật bất thường của con trai mình và điều kỳ lạ đã xảy ra. Cô ấy rõ ràng không có kinh nghiệm xoa bóp con cặc lớn, nhưng đôi chân gợi cảm của cô ấy di chuyển lên xuống một cách khéo léo và bắt đầu trêu chọc con cặc lớn. 

Bàn chân trái hướng lên trên cong các ngón chân ôm lấy quy đầu làm cho nó lắc lư từ bên này sang bên kia, trong khi bàn chân phải đặt trên gốc gậy, sau đó dang rộng các ngón chân, kẹp một số trục để mô phỏng động tác nắm của các ngón tay và bắt đầu vuốt lên xuống. 

"Xì, huh, hay quá, chặt quá, ngón chân của mẹ, ôi ôi, kẹp con cặc to lớn của con, và bây giờ, huh, giúp con giật nó ra đi~ Im, ngon quá, uh uh, sướng quá!"

Đương nhiên, dương vật to lớn bằng thịt không thể bị ngón chân của mẹ kẹp hoàn toàn, nhưng việc bóp vào giữa các ngón chân đã kích thích dương vật trở nên đặc biệt nhạy cảm. Lại có mạch đập bất thường, vài giọt nước ép tình dục trào ra. Bàn chân trái đang ôm quy đầu bị ăn mòn rất nhiều, không khỏi trượt hai lần. 

Một tiếng gầm gừ vang lên, bàn chân trái của người mẹ xinh đẹp tuột khỏi quy đầu nhớp nháp của con trai. Nhìn cái đầu nấm biến thái màu đỏ, bề mặt tràn đầy dịch tình dục, Trịnh Vạn không hiểu sao cũng cảm thấy phấn khích. 

"Chậc!"

Với một tiếng click nhẹ, như thể không hài lòng với sự nổi loạn của con cặc của con trai mình, cô dùng mặt nghiêm khắc của mẹ để tấn công lần nữa bằng đôi chân xinh đẹp của mình. Lần này, lòng bàn chân mềm mại của cô quấn quanh quy đầu, xoa qua lại từ trái sang phải.

"Haha, mẹ ơi, mẹ lại dùng chân, rít, xoa quy đầu của con. Mềm quá... lòng bàn chân mềm nhất của mẹ, phù, cọ xát với quy đầu cứng rắn của con trai con, ồ ồ, sướng quá, sướng quá... sướng quá!"

Đôi chân xinh đẹp gợi cảm cố tình lảo đảo, xoa qua xoa lại con cặc nóng bỏng của con trai mình như que củi để tạo lửa, cố gắng khơi dậy dục vọng tiềm ẩn trong cơ thể Lâm Ngọc. 

Vô tình, cậu con trai vốn bị đôi chân xinh đẹp của mẹ trêu chọc liên tục đã nửa ngồi nửa ngồi cúi xuống, bây giờ cậu kiễng chân lên mà xoa chân cho mẹ. Sau đó, anh ta rên rỉ, lắc lư cơ thể và bắt đầu đẩy. 

"Huu~huhu~"

Lâm Vũ nghiến răng và thở hổn hển như một con bò. Niềm khoái cảm trào dâng tích tụ sâu trong bụng dưới trên quy đầu được cọ xát điên cuồng và tràn ngập nước trái cây. Một lượng lớn khoái cảm được tích trữ trong đó và nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. 

"Con, mẹ, heh, con muốn ~ không chịu nổi ~ hess, ho, mẹ, xuất tinh, con xuất tinh!"

Trịnh Vạn, người không còn ký ức về dấu hiệu xuất tinh của con trai mình, chỉ nghe thấy Lâm Vũ kêu lên hai lần. Cô hơi nhướng mày, vô thức kẹp dương vật của mình lại và ấn quy đầu xuống. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp lại và chỉ nhìn vào mắt con ngựa. Kết quả là một bông hoa trắng vọt ra, đánh vào khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp.

"Áa!" 

Bị bất ngờ bị tát vào mặt từ khoảng cách hơn một mét, ngay cả người mẹ trưởng thành và dè dặt cũng không khỏi hoảng sợ. Cô nhanh chóng dùng đôi bàn tay xinh đẹp che mặt lại, dùng chân kẹp chặt con cặc như thể đang sợ hãi và dùng tay xoa xoa nó một cách tuyệt vọng. 

Phồng phập phồng~

Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác được xuất tinh trong cơn hoảng loạn nhưng những cú vuốt ve đầy mạnh mẽ của người mẹ xinh đẹp. Chưa đầy một phút, những quả bóng trắng đục bắn ra, vỗ nhẹ khắp cơ thể người đẹp ~

Khuôn mặt, mái tóc, đôi tay, bộ ngực đầy sóng gió và thậm chí cả đôi chân trắng nõn to lớn ẩn hiện dưới chiếc váy ngủ đều ướt đẫm chất dịch của con trai ông. 

Hương thơm thoang thoảng của cây thạch thảo tràn ngập cơ thể người phụ nữ trưởng thành, cảm giác nhớp nháp khó chịu, cảm giác lo lắng và khao khát lặng lẽ nảy mầm trong cơ thể Trịnh Vạn. 

Cô không hiểu tại sao mình lại xấu hổ với con trai mình như vậy, nhưng cô không thể tức giận. Thay vào đó, cô lại mong muốn được để anh ném cô đi khắp nơi. Cô đâu biết rằng cơ thể người phụ nữ trưởng thành ngày nào cũng bị đụ đã thoái hóa không chịu nổi con cặc của chính con trai mình, giờ là lúc yêu đương ~

"Mẹ thật tuyệt vời. Sau khi tinh dịch xuất ra, cặc của con không còn nhảy lung tung nữa!"

Lâm Vũ ngồi tựa lưng vào ghế sofa, thoải mái xuất tinh, dùng con cặc to lớn của mình liếm lòng bàn chân mẹ xinh đẹp của mình, trải đều vết tinh dịch cuối cùng tràn ra. 

"Tinh dịch?"

Trịnh Vạn đỏ mặt xấu hổ và nhanh chóng dùng cổ áo lau đi vết đục màu trắng rơi xuống khóe miệng. Tuy nhiên, tinh dịch trên mặt cô có thể xử lý được, nhưng cô không biết phải làm gì với chất lỏng trên bộ đồ ngủ và váy ngủ.

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp bối rối và căng thẳng như thể có linh hồn của một cô bé ẩn giấu trong cơ thể nữ tính đầy đặn của mình, Lâm Vũ cười khúc khích và ngay lập tức giải thích với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thể cởi hết quần áo ra, vì con muốn dùng dương vật của con xoa bóp toàn thân con bé nên không cần phải che đậy!"

"A? Cậu cần cởi quần áo ra đi, ô ô, được rồi được rồi."

Mặc dù có chút kỳ lạ khi khỏa thân trước mặt con trai, nhưng Trịnh Vạn đã cởi quần áo ra từng chút một khi nghe Lâm Vũ nói rằng đó chỉ là để mát-xa. 

Nửa phút sau, một nữ tử trưởng thành đỉnh cao trông như bạch tạng ngọc bích ngượng ngùng lùi lại, nằm nghiêng trên ghế sofa, cặp mông căng mọng áp chặt vào lưng ghế sofa, một đôi cánh tay ngọc che ngực. Trong bàn tay của người mẹ quá nhút nhát, thân hình trưởng thành và hoàn hảo của cô mang vẻ đẹp của một thiếu nữ đang chờ nở hoa. Lâm Ngọc lúc này nóng lòng muốn lao tới, ôm mỹ nhân này vào lòng, cẩn thận yêu thương cô. 

"Mẹ rất căng thẳng! Đừng sợ, cặc to đã xuất tinh rồi, con sẽ không còn ý nghĩ gì khác về mẹ nữa. Đây chỉ là xoa bóp bình thường mà thôi!"

Lâm Vũ nhẹ nhàng giải thích, điều này khiến Trịnh Vạn cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ quay lại cẩn thận. Dưới cái bụng đầy đặn của cô, hình tam giác đen dày đặc và quyến rũ tạo thành sự tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết. Bởi vì đùi của mẹ bị kẹp quá chặt nên Lâm Ngọc khó có thể nhìn vào âm đạo ngượng ngùng của mẹ, đồng thời, hai bộ ngực lớn ở phần trên cơ thể cũng bị cánh tay của người mẹ xinh đẹp chặn lại một phần trước ngực. Bộ ngực quá khổ tuy to tròn khó che giấu nhưng những nụ hoa đỏ tươi lại bị che khuất khiến con trai cô nuốt nước bọt kích thích và tích tụ ham muốn mút núm vú. 

"Mẹ tốt, mẹ không thể mở rộng chân sao? Mẹ căng thẳng quá à? Vậy để con xoa bóp đùi cho mẹ trước nhé!"

Lâm Vũ không thể chờ đợi, nghiêng người, giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên thật chặt và ôm cô vào lòng. 

Mặc dù cậu con trai hào hứng mở rộng chân mẹ một cách hào hứng nhưng người mẹ trưởng thành nhút nhát và quyến rũ vẫn kẹp chặt đùi mẹ không chịu tách ra. Lâm Ngọc không khỏi rên rỉ, duỗi thẳng lưng, nhét con cặc to lớn nóng bỏng đầy hưng phấn của mình vào trong đường viền ấm áp và săn chắc của đùi mẹ. 

"Hừm, hô, ha!"

Đường nối đùi mềm mại bị buộc phải xẹp xuống dưới lực đẩy thô bạo của con trai, con cặc sưng tấy nóng bỏng rơi vào khoái cảm bóp chặt của đường nối thịt. Lâm Vũ nóng lòng cúi xuống, cẩn thận mở cánh tay của mẹ ra, sau đó liếm mút núm vú động dục lặng lẽ. 

"Này, vâng~"

Giống như có điện chạy vào cơ thể, một cảm giác tê dại từ đầu vú bùng nổ, khiến cơ thể nữ tính của Trịnh Vạn khẽ run lên vì xấu hổ, hai đầu vú quá đầy đặn cũng lắc lư điên cuồng, khiến Lâm Vũ không mút núm vú mà thay vào đó hôn vào giữa khe ngực của mẹ cô. 

"Đừng~ dịu dàng mà mẹ, wuwu, mẹ thật kì lạ~"

Bị con trai đè lên người, thọc vào khe hở giữa hai đùi, thậm chí còn ấn đầu quy đầu vào bụng mình, mỹ phụ trưởng thành xinh đẹp xấu hổ đến mức co người lại lần nữa. 

Kết quả là Lâm Vũ không thể ngậm núm vú xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp mà lại rơi vào vẻ đẹp của bộ ngực của bà, đã bị cổ của Trịnh Vạn ôm chặt. Người mẹ trưởng thành với khuôn mặt bối rối, thở hổn hển và nheo mắt, ôm chặt con trai mình trong sự xấu hổ và căng thẳng, vừa rên rỉ đầy nước mắt, bà vừa nhẹ nhàng và trìu mến vuốt ve đầu con bằng lòng bàn tay yêu thương của mình. 

Người mẹ trưởng thành và bụ bẫm thực ra đã dùng chính con trai mình làm công cụ xoa dịu khi bà lo lắng. Với những động tác nhẹ nhàng, cô ngân nga những lời ngọt ngào ngọt ngào, như ru ngủ, khiến cơ thể phụ nữ nóng bỏng này càng thêm xinh đẹp! 

"Huha, mẹ thật là, haha, siêu gợi cảm, trời ơi, mạnh quá, mùi động dục, à, cùng với tình mẫu tử, tràn ngập, ôi ôi, sướng quá, con cảm giác như, ừ, tan vào, hehe, tan vào cơ thể mẹ, con chịu không nổi nữa, con, con muốn xâm nhập vào mẹ!"

Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh không bú được vú to của mẹ mà bị vú to của mẹ giết chết, rửa mặt sờ đầu. Anh chỉ đơn giản là tập trung vào phần thân dưới của mình, con cặc to lớn đang chuẩn bị di chuyển đã bị rút ra từng chút một khỏi cặp đùi ấm áp của người mẹ xinh đẹp của anh!

"Không, đừng!" 

Cô hưng phấn đến nỗi cuối cùng cũng đưa bộ lông mu mềm mại vào âm đạo, nhưng người mẹ xinh đẹp rên rỉ van xin sự thương xót đã dùng đầu ngón tay dịu dàng ấn vào quy đầu, ngăn không cho con trai cô trượt vào cơ thể cô theo khe ướt. 

Lâm Vũ, người vốn đã sừng sỏ đến mức không thể chịu nổi, đang tưởng tượng vẻ đẹp khi được bao bọc hoàn toàn trong âm hộ của mẹ mình. Quy đầu đang hưng phấn của anh đột nhiên bị đầu ngón tay chặn lại, mẹ anh cố ý hay vô ý xoay ngón tay, xoa bóp đôi mắt nhạy cảm của con ngựa! 

Sự trêu chọc mà anh chưa từng trải qua đột nhiên xuất hiện. Đầu óc Lâm Ngọc trống rỗng, như thể không kiềm chế được, mông run lên khi phóng ra một tia tinh dịch nữa. 

"Hả? Cái gì cái gì!"

Mẹ bối rối còn dùng đầu ngón tay ấn vào mắt ngựa, nhưng chất đục trắng muốn xuất tinh đã bị chặn lại, có chút khó chịu. Cậu con trai vùi trong tay mẹ rên rỉ nhắc nhở nhưng người mẹ hoảng sợ ôm chặt con hơn. 

"Đừng sợ, Tiểu Ngư, ngoan ngoãn, Tiểu Ngư, mẹ tới rồi!"

Sự dịu dàng khi An vuốt ve đầu nó, và hình phạt dùng đầu ngón tay bịt mắt ngựa để ngăn nó phun ra, diễn ra một cách rời rạc và mâu thuẫn như vậy. Lâm Vũ không biết nên khóc hay mắng, nhưng anh được người mẹ xinh đẹp ôm chặt, nhưng anh không thể thoát khỏi cái lồng mơ hồ này. 

Cuộc xuất tinh ngột ngạt và bất lực đã kết thúc như vậy. Người mẹ bối rối không biết con trai mình đã xuất tinh. Cô chỉ cảm thấy tay mình dính nhớp. Cô tò mò sử dụng chất màu trắng làm công cụ làm ẩm. Cô không chỉ thoa đều lên quy đầu cứng cáp của con trai mà còn thọc những đầu ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào cái lỗ trống của mình và khuấy đều. Nó gây nghiện một cách không thể giải thích được!

"Ôi chao, bụng mẹ ngon quá, ngứa quá! Con thèm quá, huhu, con thèm quá!"

Trịnh Vạn có thể dè dặt một hoặc hai lần vì xấu hổ, nhưng dục vọng không có nơi nào để trút giận khiến cô không thể từ chối tình yêu của con gà trống lớn trong trạng thái dâm đãng. 

Đặc biệt là sau khi ngón tay tinh dịch được đưa vào và khuấy động vào âm đạo dâm đãng của phụ nữ, đầu óc bối rối của cô vẫn không biết mình đã làm gì, nhưng cơ thể phụ nữ trưởng thành và tục tĩu đã sẵn sàng cho tình dục. 

Cái bụng bỏng rát của cô nhô lên và xẹp xuống dữ dội. Cuối cùng, Trịnh Vạn ngượng ngùng buông con trai trong tay ra, rụt rè hỏi: "Xiaoyu, bụng mẹ có cảm giác kỳ lạ, con xoa cho mẹ được không?"

Lâm Ngọc choáng váng, nhìn không rõ vẻ đẹp trưởng thành bên dưới. Anh sững sờ một lúc trước khi âu yếm nhìn người mẹ quyến rũ của mình. Nhìn đôi mắt đẹp tràn đầy mong đợi và yêu thương, sáng ngời ngây thơ và ngây thơ, Lâm Ngọc nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không nhịn được oán hận. 

Bởi vì đối với một người mẹ tốt như vậy, chắc chắn vừa rồi bà không có ý đó. Làm sao bà có thể sẵn lòng làm cho con trai mình cảm thấy khó chịu?

Đương nhiên, Lâm Vũ không sẵn lòng để người mẹ trưởng thành và quyến rũ của mình trải qua sự trống rỗng không thể chịu nổi. Giây tiếp theo, anh đặt tay lên bụng mẹ và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng.

"Ugh, ha~ oo, được rồi, nhạy cảm quá, uh huh, không, không~ hu ha~ rít... Trời, không, mẹ, ừm, mẹ nhột quá~"

Dưới ảnh hưởng của cơn động dục, cái bụng mềm mại của cô trở thành chỗ da thịt ngứa ngáy nhạy cảm nhất. Chỉ trong chốc lát, sắc hồng trên mặt Trịnh Vạn đã lan đến tai và cổ cô. Cô thậm chí còn chủ động dùng tay chạm vào con trai mình và bắt đầu đẩy lại con trai mình. Cô không biết liệu cô có muốn anh hay không. 

"Xem ra không phải ta bụng ngứa bên ngoài, mà là mẹ ta bụng bên trong!"

Lâm Vũ trông có vẻ nghiêm túc và giải thích rất nghiêm túc. 

“Bên trong cơ thể mẹ lâu rồi chưa được xoa bóp nên con cần phải nhét con cặc cứng cáp của mình vào. Nhưng đây không phải là loạn luân, vì con vừa xuất tinh hết nên mẹ không cần phải chịu áp lực tâm lý gì đâu, biết không?”

Lời giải thích quá chân thành của con trai bà thực sự khiến bà mẹ Trịnh Vạn xấu hổ. Cô chỉ lo lắng con trai nhìn thấy cơ thể trần truồng của mình và có những suy nghĩ hoang dã, nhưng hóa ra Xiaoyu thực sự chỉ đang xoa bóp cho cô, thay vào đó, cô đang suy nghĩ điên cuồng...

“Mẹ, mẹ hiểu rồi.”

"A, con, con đang làm gì vậy? Tại sao con lại làm điều này?"

Khi người mẹ ngượng ngùng gật đầu và đang phân tâm thì đã bị cậu con trai oi bức ôm vào lòng. Hai mẹ con đan xen bàn tay, ngón tay vào nhau như đôi tình nhân thân thiết. Vẻ ửng hồng lại lan ra trên khuôn mặt của cô Zheng, khắp người cô hiện lên một tia xấu hổ, giống như nàng tiên hoa đào vậy! 

“Cái này có tác dụng tốt với con. Mười ngón tay đan vào nhau để con có thể đứng vững khi xoa bóp mạnh. Mẹ ngạc nhiên quá, cái này có gì không ổn à?”

Lâm Ngọc vẻ mặt vẫn nghiêm túc, khiến cho người mẹ " cáu kỉnh" của anh cảm thấy xấu hổ. 

Bà không còn dám thắc mắc về hành vi của con trai mình nữa mà chỉ làm theo chỉ dẫn tiếp theo của Lâm Vũ. 

“Tốt lắm mẹ, dang rộng chân ra, không cần che, đúng rồi.”

"Ừ, mẹ đã làm rất tốt. Bây giờ con hãy nhích người lên một chút. Đúng, là ở góc độ này."

“Con có thể vặn mông cho mẹ và con thẳng hàng không…Mẹ thông minh lắm, thế thôi.”

Trịnh Vạn mặt đỏ bừng, giống như một cô con gái ngoan ngoãn và hiểu chuyện, không ngừng điều chỉnh thân hình bụ bẫm của mình cho đến khi đạt đến vị trí có thể dễ dàng bị đụ con trai mình mà không cần suy nghĩ.

“Sau này con nhét vào, mẹ phải dùng chân kẹp con lại. Con hiểu không? Nếu con hiểu thì nói mẹ hiểu.” 

“Mẹ hiểu rồi.”

Trịnh Vạn buột miệng và sau đó nhận ra tại sao cô ấy lại hành động như một đứa trẻ, và Xiaoyu thực sự lại bắt nạt cô ấy!

Tuy nhiên, trước khi người mẹ bối rối trở lại trạng thái nghiêm túc của mình, một con gà trống to lớn, hung dữ và hung dữ đã lao vào âm hộ ấm áp của cô một tiếng bốp! 

Mỗi cú thúc đều khiến bộ ngực trên ngực cô run lên, lắc lư.

Mỗi cú đâm đều khiến mông béo nứt ra, từng đợt thịt bay lên. 

Với mỗi cú đẩy, âm đạo co lại và quấn quanh, khiến chất lỏng tình yêu dâng trào dữ dội. 

Mỗi lực đẩy đều khiến bộ não cảm thấy ham muốn, sa đọa và thỏa mãn. 

Thời điểm tốt nhất để trêu chọc mẹ là khi bà phản ứng lại nhưng không còn suy nghĩ hay tâm trí nào để dạy cho con trai mình một bài học. Niềm vui tình dục cuồng nhiệt và cuồng nhiệt được giải phóng khỏi phần thân dưới được kết nối chặt chẽ của hai mẹ con, biến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhút nhát và dè dặt ngay lập tức trở thành một con đĩ quyến rũ. 

“Ồ, không, nó dày và cứng quá, bên trong mẹ à, ôi, vậy… ha… thoải mái… được xoa bóp hay gì đó, đừng… nhẹ nhàng, ừm, nếu thô quá thì mẹ sẽ chịu không nổi đâu!”

"Wuwu, sâu quá. Làm sao có thể được? Tôi chưa bao giờ xoa bóp nó đến vị trí sâu như vậy... Uh-huh, tại sao, wu-wu, cơ thể tôi thích nó quá... và... vẫn còn một chút, uh-uh, cái đó~"

"Tiểu Ngư, con, con thật sự rất giỏi... ừm, con xoa bóp rất giỏi... Bên trong mẹ... đã... haha, rất... rất thoải mái... ừm, cảm ơn con, cảm ơn con."

Người mẹ bị xâm nhập cho đến khi dịch âm đạo chảy ra và âm hộ lộ ra ngoài mới có thể bày tỏ lòng biết ơn một cách thân mật. Hai thân phận hoàn toàn khác nhau của gái điếm và tiểu thư đã hòa quyện vào nhau, kết hợp thành một lọ thuốc hoàn hảo để kích thích ham muốn tình dục của con trai bà.

"Hehehe, không, không có gì, tôi thích mẹ tôi nhất!" 

“Mẹ ơi, con yêu mẹ chết đi được, con muốn cố gắng lắm, ôi chao, con yêu mẹ chết mất!”

“Dù mẹ có yêu con hay không, có yêu con hay không, hãy nói với con rằng mẹ yêu con nhanh, nhanh, nhanh!”

Giọng điệu của Lâm Vũ mạnh mẽ và cơ thể anh ta nghiêng về phía sau hết mức có thể. Tuy nhiên, vì những ngón tay của anh đan xen với ngón tay của mẹ, lại được bao bọc bởi một đôi chân xinh đẹp nên anh chỉ có thể buộc phải cứng đờ. 

Anh đang tích lũy sức lực, chờ cơ hội để đâm mạnh. Tuy nhiên, người mẹ xinh đẹp từng bị cưỡng hiếp quá nhiều lần và có chút kinh nghiệm đã theo bản năng kéo mạnh con trai lại khi bà vui vẻ trả lời. Con cặc khổng lồ được đưa vào phần sâu nhất của âm đạo khi nam chủ rơi vào vòng tay của người phụ nữ trưởng thành. 

"Tình yêu, tình yêu ôi ôi!"

Trong câu trả lời vui vẻ và yêu thương của người mẹ, những quy đầu đẩy cổ tử cung vào trạng thái trầm cảm dục vọng lại tác dụng lực, ép nó tiến về phía trước và êm ái trở về căn phòng yêu thích của nó. 

"Con, con vào rồi! Mẹ, con, con chui vào trong bụng mẹ, này này này."

Nằm trong lòng mẹ, Lâm Ngọc tựa hồ không đứng dậy được nữa, cười ngốc nghếch nói. Mông anh run lên vì phấn khích, mút theo sự bao bọc nhẹ nhàng của tử cung mẹ và phun tinh dịch đặc sệt vào đó. 

Tất nhiên, để không làm mẹ lo lắng, cậu con trai đã tự hào bào chữa cho hành động tiêm tinh trùng vô trách nhiệm của mình ngay sau khi đưa vào tử cung mẹ: “Tử cung của mẹ khó lau chùi quá, con xịt chất nhầy làm sạch, lát nữa con sẽ làm sạch lại”.

"Ồ, được rồi, được rồi~"

Mặc dù tử cung của cô được con trai mở nhưng Trịnh Vạn, người đã là mẹ của 3 đứa con, không cảm thấy khó chịu nhiều trong quá trình mở tử cung. Nỗi bất an duy nhất trên mặt cô chỉ là vì con trai cô đã tiêm tinh dịch vào. Nhưng sau khi nghe Lâm Ngọc giải thích đây không phải tinh dịch, mà chỉ là chất lỏng làm sạch tử cung, cơ thể hơi căng thẳng của cô lập tức thả lỏng, cùng con trai rơi vào trạng thái giao tiếp vui vẻ. 

"...16, 17, ừm, Tiểu Vũ tổng cộng phun ra 17 lần!"

Trịnh Vạn nhẹ nhàng mỉm cười, trong giọng nói có chút hài lòng. 

Lâm Ngọc sửng sốt một lát, không biết nên cười hay than phiền. Cho dù lẽ thường của anh có bị buộc phải thay đổi, cũng không có cô gái nào ghi lại tử cung của mình bị phun chất lỏng lạ bao nhiêu lần, phải không? 

Tuy nhiên, người mẹ không chỉ viết ra mà còn vui vẻ nói với con trai rằng nó thực sự rất gợi cảm. 

“Chỉ có 17 lần thôi. Con sẽ xuất tinh hai mươi lần sau. Con sẽ lấp đầy bụng mẹ bằng tinh dịch, hehe.”

Lâm Vũ quay mặt sang một bên, xoa mạnh bộ ngực lớn của mẹ và nói một cách tự hào. 

Trịnh Vạn, người không biết sự thật, mỉm cười gật đầu và ngọt ngào đồng ý yêu cầu tiêm tinh dịch hào hứng của con trai mình: "Được rồi, mẹ sẽ cổ vũ con! Xiaoyu là tốt nhất!"

Một lời động viên của mẹ còn hơn hàng ngàn lời trêu chọc dâm đãng. Con cặc to vừa xuất tinh lại hưng phấn trở lại. Lâm Vũ đặt chân lên ghế sofa và lắc lư lần nữa với một tiếng rên rỉ. 

"Pah, patah~"

Trạng thái quy đầu bị tử cung kẹp chặt không đủ để khiến âm thanh làm tình trở nên mãnh liệt, nhưng những lần cực khoái liên tục của người mẹ khiến khớp nối vô cùng ẩm ướt, bởi vì Lâm Ngọc chỉ đẩy hai lần, cũng đủ để tạo ra âm thanh lộp bộp đầy dục vọng và tinh tế. 

"Hmm, à, được, lạ quá, haha, bên trong bụng, ừm, ừm, dính quá, à, à, bị xoa rồi, ừm, ừm, ngon quá, tuyệt quá~"

Trong căn phòng nhỏ tràn ngập chất dịch trắng đục ấm áp của con trai, mỗi khi quy đầu ra vào, thành trong tử cung có thể cảm nhận được phản hồi đầy dục vọng khi bị tinh dịch kích thích. 

Khi quá trình giao hợp trong bụng mẹ tiếp tục, đôi chân xinh đẹp của người mẹ càng quấn quanh cơ thể con trai mình một cách mật thiết hơn. Không chỉ âm đạo bị hút chặt hơn mà ngay cả những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô cũng trở nên mê hoặc và quyến rũ hơn. 

“Mẹ, con, con muốn giúp mẹ lau ngực, được không?”

"Ư-huh, ồ-ồ, vâng...vâng...Xiaoyu, ha, không sao đâu...wuwu, à, có chuyện gì vậy, miệng, ồ, được rồi, tốt...Mẹ, không, wuwu, không sữa, đừng bú ~ Ngứa quá, lưỡi của Xiaoyu...không thể, wuwu, ha, nó quá, quá nhạy cảm!"

Biết con trai đang bú núm vú của mình, Trịnh Vạn không thể đồng ý bất cứ điều gì, nhưng bây giờ bị ép chơi với ngực của mình, cô chỉ có thể phát ra một âm thanh đau khổ dễ chịu, và núm vú nhạy cảm cũng bị cái lưỡi dâm đãng đùa giỡn giữa sự mút phấn khích của đôi má hóp của con trai. Chưa đầy một phút, lồng ngực của người mẹ trưởng thành run lên. Cô mừng vì mình chưa đến tuổi cho con bú, nếu không có lẽ bây giờ cô đã xuất tinh rồi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Lúc đang mút vú, Lâm Ngọc tự nhiên sẽ không ngừng thúc đẩy, tử cung vốn cực kỳ ngượng ngùng khi bị trêu chọc cũng co thắt lại một chút. Lâm Vũ thích quy đầu va vào thành trong tử cung, rồi tận hưởng niềm vui khi mẹ cười và la hét, vo ve và quằn quại trong tử cung để khôi phục phòng cho em bé, khiến quy đầu ngứa ngáy.

"Ơ, được rồi, kỳ lạ quá ~ Tử cung, ôi, cảm giác như được làm sạch... Hmm, cảm giác như bị bắt nạt vậy... Xiaoyu, ờ... Mẹ thật... Phù... xấu hổ quá~ Và, ừm, bụng tôi chướng lên, ha, vậy, vậy."

Trịnh Vạn bắt đầu giãy giụa nhẹ nhàng, cặp mông đầy đặn của cô được vòng eo giúp đỡ nhẹ nhàng vặn xoắn, khiến các lớp lỗ mật co lại và giãn ra. Một ít bọt trắng chảy ra từ khớp nối giữa mẹ và con. Đó là tinh dịch đã được tiêm vào tử cung, do quy đầu buộc phải ép ra khỏi khe hở cổ tử cung, sau khi ma sát với trục âm đạo, cuối cùng nó đã được trộn với nước ép tình yêu.

"Mẹ, con, con muốn, muốn nhiều hơn nữa!"

Lâm Vũ từ từ nhổ ra bộ ngực lớn đã bị bắt nạt bấy lâu của mẹ cô. Có thể nhìn thấy dấu răng mờ nhạt trên phần thịt ức trắng nõn. Đầu vú ướt át trong suốt tuyệt đẹp, cô không biết mình đã bị lưỡi của con trai liếm bao nhiêu lần.

"À? Mẹ muốn gì, ừm, mẹ làm thế nào?"

Người mẹ nhút nhát và quyến rũ đương nhiên sẽ làm hài lòng con trai mình. Đối mặt với ánh mắt hung hãn trần trụi của Lâm Ngọc, trái tim của Trịnh Vạn Phương đập loạn xạ, cô nhẹ gật đầu.

“Con muốn mẹ chủ động hôn con, hoặc là hôn lưỡi!”

“Nếu không ta sẽ không xuất tinh dịch tẩy rửa, ha ha, nhét vào trong người mẹ đi!” 

Lâm Vũ rất mong chờ nhưng mẹ anh, người đã nhét háng vào tử cung, vẫn không mất trí. Cô cau mày và nhìn chằm chằm vào con trai mình với đôi mắt bối rối. Sau đó bằng một giọng mỏng manh, cô mặc cả: “Không, không thể được. Bạn chỉ có thể hôn lên mặt chứ không được hôn vào miệng."

"Mẹ và con trai, ừm, họ không phải người yêu, không, haha, họ hôn nhau bằng lưỡi!"

Người mẹ đáng yêu không quên giáo dục giới tính đúng đắn khi loạn luân với con trai. Cô dè dặt và dịu dàng như vậy, làm sao có thể không thúc giục anh hoàn toàn chiếm giữ cô!

Chỉ bằng cách hôn mẹ bằng lưỡi, Lâm Vũ mới có đủ tự tin để xuất tinh hai mươi lần trong một hơi thở, lấp đầy tử cung của mẹ mình!

“Ừ, vì con không được hôn bằng lưỡi nên con dùng lưỡi để lau miệng cho mẹ cũng được phải không?” 

"Mẹ chảy nước dãi nhiều lắm. Nếu không dọn dẹp và xử lý nó, bạn sẽ trở thành một kẻ ngu ngốc!"

"À? Chảy nước miếng sẽ biến mẹ thành một con ngốc nhỏ, mẹ đừng để con!" Trịnh Vạn bối rối và ngây thơ lập tức lắc đầu, sau đó ngẩng đầu rất ngoan ngoãn, chủ động bịt miệng con trai mình.

Tiếng thở hổn hển ấm áp và thơm ngát của người phụ nữ trưởng thành cùng với chiếc lưỡi nữ tính thành thục và mềm mại, trực tiếp hôn Lâm Vũ cho đến khi não anh ngừng hoạt động. Mãi cho đến khi người mẹ xinh đẹp chủ động quấn lấy lưỡi con trai mình, người sau mới ý thức được mình phải làm gì.

"Phồng,phù,phù!" 

Con cặc lớn sâu trong bụng mẹ lại bắt đầu thúc không ngừng, lưỡi của con trai bắt đầu đắm chìm trong đôi môi thơm và chiếc lưỡi mềm mại của mẹ. Trịnh Vạn, người bị hôn đến mức choáng váng và mê đắm, cảm thấy biết ơn vì cô sẽ không biến thành một kẻ ngốc sau khi nước bọt được làm sạch. Cô không hề biết rằng con trai cô, một kẻ nghiện làm tình, không thể không âm mưu chống lại cô, người đang bối rối.

"Mẹ, hoo, sizz, mẹ, nắm lấy mông con và giữ con lại, nhanh lên, ôi, nhanh lên!"

Cậu con trai đang trong giai đoạn chạy nước rút thậm chí còn không muốn ngừng hôn mẹ khi cố lừa mẹ cắn câu. Người mẹ chiều chuộng con trai ngây thơ làm theo chỉ dẫn, thả ngón tay ra khỏi trạng thái thân mật của con trai. Tứ chi của nàng quấn quanh thân thể nhi tử, khóa chặt thân thể Lâm Ngọc!

Tục tĩu đến mức dụ dỗ người mẹ bối rối đến mức bám chặt vào người con, chủ động khóa chặt cơ thể con trai để con phải ấn vào tử cung của con cho đến khi nó biến dạng, đến khi xuất tinh xong mới rút ra được. Thật là tham lam mà anh đã phạm lỗi với cô!

Lâm Vũ vừa ôm lấy bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp đột nhiên rùng mình, tinh dịch không chút suy nghĩ mà phun ra, mỗi bên càng dữ tợn hơn! 

"Ồ, đến rồi ~ 1... xèo xèo... 4 đập... 7 đập... Thôi nào, ừm, Tiểu Vũ giỏi quá... 11... Ha, xèo xèo, mẹ thích con... yaa 16... tuyệt quá, mẹ còn muốn... ô ô, 20! Ôi ôi, thực ra còn có... ô ô, vui quá... 27, nhanh, nhanh... Ha, 31... Tiểu Ngọc, mẹ còn muốn, mẹ vẫn muốn!" 

Người con trai đã lên kế hoạch cho toàn bộ quá trình quan hệ tình dục của người mẹ xinh đẹp của mình giống như một con rối bị giật dây trong lần xuất tinh vui vẻ. Anh lần lượt được động viên bởi người mẹ chân thành và giản dị của mình. Anh gần như ngất đi toàn thân. Anh ấy nhận được số lượng kem gần như gấp đôi bình thường. Không chỉ mẹ anh, tử cung của người mẹ hoàn toàn không thể chịu đựng được việc xuất tinh, thậm chí con trai bà cũng hoàn toàn khập khiễng. Anh ngơ ngác ngã vào vòng tay của người mẹ xinh đẹp, giống như một đứa trẻ, tận hưởng sự vỗ nhẹ vào lưng của người mẹ hiền. Thỉnh thoảng, dương vật của anh ấy run lên hai lần để tỏ ra hài lòng, nhưng anh ấy không thể xuất tinh được gì cả…

“Mẹ thật tuyệt vời!”

Khi khoái cảm đã qua, Lâm Ngọc miễn cưỡng rút quy đầu ra, tử cung trưởng thành và nhạy cảm của mẹ anh lập tức đóng lại, khóa chặt toàn bộ chất đục màu trắng mà con trai bà đã xuất ra bên trong.

“Đừng khoe khoang. Mẹ không làm gì cả. Thay vào đó, Xiaoyu chăm chỉ mát-xa. Bụng mẹ thật sự không còn ngứa nữa. Thật ấm áp và thoải mái!"

Trịnh Vạn xoa mặt con trai và nhẹ nhàng vặn cơ thể nữ tính đầy đặn của cô hai lần. Không chỉ cặp mông béo và bộ ngực khủng cùng nhau run rẩy, mà âm đạo đang bú con cặc to của con trai cô cũng thắt lại mấy lần đầy dục vọng. Lâm Vũ, người đã xuất tinh khô, cười toe toét, cảm thấy vừa vui vừa khó chịu.

"Đương nhiên là thoải mái, đó là tinh dịch của tôi!"

"Tinh dịch? Hả? Cái gì cơ?"

"Ồ, ý tôi là chất lỏng tẩy rửa. Mẹ đừng lo lắng, chúng sẽ được tử cung hấp thụ từ từ."

Nhìn thấy khuôn mặt chân thành và vô hại của con trai, người mẹ xinh đẹp ngây thơ và bối rối đã tin điều đó và ôm con trai mình hạnh phúc một lúc trước khi sự mệt mỏi sau cuộc lăng nhăng dần xâm chiếm cô. 

"Ha~huh, mẹ buồn ngủ rồi, ừm, lau người rồi đi ngủ. Tiểu Vũ cũng cần đi ngủ sớm. Cậu không thể thức khuya được."

Trịnh Vạn che miệng ngáp dài như một quý cô, sau đó cô từ từ hạ đôi chân to trắng nõn quanh người con trai mình, cẩn thận vặn cái mông mập mạp và rút con cặc non đã dính vào âm đạo của mẹ cô ra.

"Tất nhiên là tôi cũng phải đi tắm rồi!"

Những gì Lâm Vũ nói tất nhiên là việc dọn dẹp bình thường. Vừa rồi anh bị mẹ ép quá mạnh, bà đang buồn ngủ nên đương nhiên anh sẽ không tiếp tục bắt nạt bà.

Sau khi hai mẹ con khỏa thân bước vào phòng tắm, họ không thể cười hay khóc vì cảnh tượng trước mắt.

Lâm Trần Hy say rượu đang nhô mông ra và vùi phần thân trên của mình vào bồn tắm chứa đầy nước để nín thở. Một lúc sau, cô kiệt sức. Cơ thể run rẩy của cô ngẩng đầu lên khỏi mặt nước, thở hổn hển và lẩm bẩm "Tôi là cá, tôi là cá." 

Cô ấy rất bối rối, xa rời hình dáng gợi cảm, duyên dáng và khí chất nữ thần của mình đến nỗi cô ấy tránh xa người lạ. Nếu không có điện thoại, Lâm Ngọc sẽ muốn trực tiếp ghi âm.

"Trần Hi còn chưa giặt xong!" 

Trịnh Vạn lại cau mày, đôi mắt lo lắng đầy bất lực.

"Tôi nghĩ em gái tôi vẫn chưa tỉnh táo!" 

Lâm Vũ không thể chịu đựng được nữa nên bước tới và tát vào cái mông trắng nõn của em gái mình. Âm thanh siêu chói tai vang lên trong phòng tắm, khiến mỹ nữ Ngọc Khiết ngột ngạt sợ hãi lao vào bồn tắm như một con cá chạch, toàn thân co rúm lại trong nước.

Bên kia làn nước bồn tắm trong suốt, cô em xinh đẹp cuộn tròn với thân hình cao lớn đang trợn tròn mắt, phồng má và lắc lắc nắm tay hồng hào với người anh trai hôi hám đang lẻn vào. Lúc tâm tình căng thẳng, Lâm Thần Hi sẽ từ trong miệng phun ra mấy bong bóng, giống như thật sự coi mình là cá. 

"Tsk, tsk, đẹp thì có hơi quá."

Khí chất ở dưới nước của cô em gái nhuốm vẻ thanh khiết, giống như nàng tiên cá thực sự, điều này khiến Lâm Ngọc, vốn không có ý định dâm đãng, có một số suy nghĩ không hợp lý.

Anh di chuyển cơ thể và ngồi trực tiếp trên bồn tắm. Khi Lin Chenxi nín thở cho đến khi cô không thể nín thở được nữa, và khi cô ngoi đầu lên khỏi mặt nước, một con cặc to cứng đờ và hưng phấn trực tiếp xâm nhập vào cái miệng gợi cảm của cô, khiến cô há miệng thở hổn hển, hai tay của anh trai cô ôm đầu cô và bắt đầu đụ cô một cách mãnh liệt và mạnh mẽ! 

"Tiểu Ngư!"

Trịnh Vạn nhìn thấy con gái mình bị bắt nạt, giẫm nhẹ lên vết nước trên sàn phòng tắm và lo lắng gọi điện.

"Mẹ, con đang giúp chị gái tỉnh táo!" 

Lâm Vũ thản nhiên giải thích, và dương vật của anh đột nhiên đụ mạnh hơn. Chỉ trong vài cú vuốt ve, quy đầu to lớn dính đầy chất lỏng tình yêu của mẹ anh đã thô bạo mở to cổ họng căng cứng của anh, và cho người đẹp say rượu một cú thọc sâu vào cổ họng!

"Ờ, ừ, ồ ồ!" 

Lâm Thần Hi vốn đã có chút hụt hơi, nhưng bây giờ bị một con cặc lớn như thế này xâm nhập, hắn tự nhiên phản kháng kịch liệt. Cánh tay ngọc mảnh khảnh của hắn liên tục vỗ xuống mặt nước, tạo ra rất nhiều nước bắn tung tóe. Sau đó anh ta nắm chặt tay và tát vào người em trai mình những động tác yếu ớt và yếu ớt. Nó không giống như sự phản kháng mà giống như đang tán tỉnh. Lâm Vũ tự nhiên hưng phấn hơn.

"Chị ơi, dậy đi. Hừ, anh say rồi. Tôi đang giúp bạn tỉnh táo. Đừng chống cự!"

Lâm Vũ giải thích lại hành vi của mình rồi rút con cặc to ra khỏi miệng em gái mình. Một sợi nước bọt trong suốt nối quy đầu khổng lồ với đôi môi của người đẹp. Sau đó, anh trai anh đã nắm lấy con cặc và vô đạo đức bơm vào khuôn mặt hồng hào và xinh đẹp của em gái mình.

Khuôn mặt đỏ bừng sau cơn say của nữ thần giờ trở thành món đồ chơi cho cặc của cô để trút cơn thèm khát biến thái. Con cặc to đùng thỉnh thoảng bị bắn từ trái qua phải khiến đôi má mềm mại của chị em giật nảy. Thỉnh thoảng nó bị hất lên đập xuống, quy đầu cứ rơi xuống đầu người đẹp. Nó giơ lên trên mũi, hoặc cuống bị lòng bàn tay giữ lại, đầu nấm mở đôi môi gợi cảm, rồi cọ qua lại giữa hàm răng trắng ngần, giống như đánh răng, dùng nước ép dính làm kem đánh răng, bôi khắp răng chị em.

"Tôi, wuwu, tôi... không, tôi không say nữa!"

Lâm Trần Hy, người đã chơi một thời gian dài, gần như tỉnh táo. Bây giờ bị em trai bắt nạt, cô lập tức lấy lại khí chất lạnh lùng và mạnh mẽ thường ngày.

Đương nhiên, siêu ác Lâm Vũ giả vờ như không nghe rõ. Thay vào đó, anh ta lợi dụng sơ hở của em gái cô và đưa con cặc to lớn vào miệng cô lần nữa. Anh vặn vẹo cơ thể để phần trước của con cặc cứng ngắc khuấy động cái miệng mềm mại và chiếc lưỡi mịn màng của mỹ nữ, gây ra những làn sóng khó chịu! 

"Uuuuuuuuuuuuu"

Lâm Thần Hi ngước đôi mắt đẹp lên, trên mi dài có vài giọt nước, nhìn chằm chằm anh trai mình muốn làm gì thì làm với vẻ mặt oán hận không nói nên lời.

"Chị, tỉnh dậy đi, nhanh lên, đừng bối rối nữa!" 

Lâm Vũ tiếp tục hành động ngu ngốc và choáng váng, thậm chí còn đưa tay ra nhéo má em gái mình một cách kiêu hãnh, trêu chọc và hành động tùy tiện mà không hề có chút ý thức như một người em trai. 

"Lâm Ngọc khốn kiếp, ngươi dám bắt nạt em gái mình như tên ngốc Yaya kia!"

Lâm Trần Hy thậm chí còn xấu hổ hơn, nhưng cô ấy có thể làm gì nếu miệng cô ấy chứa đầy một con cặc lớn? 

Câu trả lời là hãy sử dụng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng siêu mạnh mẽ của bạn để thu hút cậu em trai tinh nghịch cho đến khi cậu ta không thể dừng lại! 

Mỹ nhân không còn mở mắt trừng mắt nhìn xuống, lông mày xinh đẹp. Tập trung vào con cặc thô ráp và nóng bỏng trong miệng, cô chủ động lắc đầu phục vụ con cặc to của anh trai mình một cách ngoan ngoãn và hợp lý. 

Má hai bên đung đưa theo chiếc cổ linh hoạt, khiến quy đầu khổng lồ không ngừng làm nổi bật hình dáng tròn trịa của nó. Đồng thời, chiếc lưỡi dâm đãng liếm chỗ này chỗ kia, thậm chí còn sẵn sàng để đầu lưỡi ướt át của mình chủ động xâm nhập vào rãnh vành và vặn vẹo nhẹ nhàng, cẩn thận liếm sạch từng sợi tinh còn sót lại trên cặc. 

"Huh~ Hehe, em giỏi quá ~ Không phải chị em sợ em sao, hehe, chơi với em phải không?"

Lâm Ngọc không ngờ em gái mình lại nhượng bộ nhanh như vậy. Cảm thấy tự hào, anh không còn cảnh giác với chị Meiyu và dần dần cống hiến hết mình cho niềm vui được tận hưởng cơ thể phụ nữ gợi cảm này. 

Con cặc thô bạo và hung dữ vẫn đang quằn quại trong miệng người đẹp nhưng những ngón tay dịu dàng của người đàn ông lại cẩn thận chải mái tóc dài ướt át của em gái mình. Sự mịn màng và kết cấu đáng kinh ngạc khiến Lâm Vũ không thể đặt nó xuống, Lâm Trần Hy, người thành thạo nuốt con cặc lớn, cũng nheo mắt lại vì sung sướng, như thể đang tận hưởng sự vuốt ve của em trai mình. 

"Huh~ Tốt quá, tốt quá!"

Ai lại không thích thuần phục mỹ nữ ngoan ngoãn? Ngay cả Lâm Vũ, người có khả năng đáng kinh ngạc, thường gặp khó khăn khi đạt được loại thành tích này. Suy cho cùng, em gái anh thông minh và xảo quyệt hơn anh, trong khi chị gái anh lại muốn mạnh mẽ và độc đoán. Mẹ anh tuy tính tình mềm mỏng nhưng lại yêu thương và chiều chuộng con trai mình hơn. 

Chỉ có Lâm Thần Hi khuất phục trước sự sỉ nhục của gà trống, đối với mọi sự vuốt ve của nam nhân đều tỏ ra vui vẻ và thích thú, đó chính là sự nhu mì mà Lâm Ngọc hằng mong mỏi trong lòng. 

Thế là con cặc to vừa đút vào miệng chị em đã được rút ra ngoài an toàn. Tuy nhiên, người đẹp vừa liếm nó một chút đã phát ra tiếng rên rỉ đầy bực bội. Cô chủ động vòng cánh tay ngọc của mình quanh đùi anh trai mình, sau đó bướng bỉnh hôn anh. 

Tôi nhìn thấy em gái tôi hôn quy đầu lớn trước, sau đó cô ấy thè chiếc lưỡi hồng hào đầy dục vọng ra quấn quanh quy đầu, "ha ha ha ha" và bôi nước bọt lên quy đầu. 

"Được rồi, rít lên, nhột quá. Chị đúng là, hehe, một con chó liếm giỏi quá!”

Sự kiêu ngạo của Lâm Vũ được thỏa mãn hơn bao giờ hết, anh không thể không sỉ nhục anh ta, nhưng Lâm Trần Hy lại không tức giận. Thay vào đó, anh chủ động nâng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên, sau đó quay đầu lại, áp đôi môi gợi cảm vào một bên cặc mình như một ống thổi. 

"Ồ, choáng quá~"

Nụ hôn đầy quyến luyến kéo dài từ từ di chuyển từ thân đến quy đầu. Khi môi hôn nhau, những chiếc răng nghịch ngợm sẽ nhẹ nhàng cào cấu con cặc, mang lại cảm giác khoái cảm kích thích đến lạ. 

"Boh, hawu~"

Khi đôi môi tươi sáng di chuyển sang một bên quy đầu, bạn có thể thấy chiếc cổ thon gọn của em gái mình linh hoạt nghiêng về phía trước, hàm răng cắn vào rãnh vành, trực tiếp mút quy đầu trơn trượt vào miệng. Cô cứ đưa vào đưa ra cho đến khi khuôn mặt nhạy cảm của cô chạm vào lớp lông mu thô ráp của anh trai thì cô mới hoàn thành việc nuốt sâu. Sau đó, cô em gái choáng váng với khuôn mặt bối rối mới phát ra tiếng rên thỏa mãn. 

"Thật gợi cảm, thật tuyệt vời, ôi chị ơi ~ Nóng quá!"

Lâm Ngọc hoàn toàn mất cảnh giác, thậm chí không để ý nhiều đến việc người mẹ xinh đẹp dọn dẹp rồi rời đi. Ngược lại, anh nghĩ rằng vì mẹ anh không có ở đây nên anh có thể kiêu ngạo hơn. 

Họ không hề biết rằng nửa phút sau khi Trịnh Vạn rời đi, cô em gái ngoan ngoãn đang say sưa bú con cặc to của anh trai mình bỗng hiện lên một nụ cười khinh bỉ. Lâm Trần Hy nhanh chóng nhổ ra con cặc lớn mà cô ôm chặt, sau đó bông sen nước nằm trong bồn tắm, tùy ý và tự nhiên đưa tay ra ôm lấy con cặc lớn của anh trai cô. 

Tất cả chuyện này thay đổi nhanh đến mức Lâm Ngọc không kịp phản ứng. Mãi cho đến khi bàn tay của em gái anh siết chặt lại khiến bi anh đau nhức, anh mới hét lên cầu xin sự thương xót. 

"Chị ơi, đừng!"

Lời cầu xin lòng thương xót của người em đã đến quá muộn. Người chị đột nhiên nổi giận và tỏ ra mạnh mẽ vô cùng. Cô nắm lấy con cặc to lớn của em trai mình và yêu cầu anh nằm xuống. Lâm Thần Hi mềm dẻo như cá, buông tinh hoàn ra, ôm đầu em trai, quấn hai chân cô quanh eo anh, dùng sức vặn vẹo rồi kéo Lâm Ngọc vào bồn tắm. 

Với một tiếng bắn tung tóe, một lượng lớn nước bắn tung tóe ra ngoài. Trong bồn tắm rộng rãi cho một người nhưng lại có vẻ chật hẹp cho hai người, đôi chân thon và cánh tay ngọc của chị gái đang cạnh tranh với thân hình mềm mại của em trai. Tuy nhiên, những tiếng cười khúc khích vang lên, và Lâm Trần Hy thay vào đó cưỡi lên Lâm Vũ, ấn anh xuống nước để nín thở. Sau đó, trận chiến thơm ngát và đẹp đẽ này đã kết thúc. 

Lâm Vũ tội nghiệp thậm chí không có cơ hội sử dụng dị năng của mình, đành phải nghẹn ngào trong nước và nửa tỉnh nửa mê. Trong lúc bàng hoàng, anh cảm thấy em gái vẫn còn chần chừ kéo anh ra khỏi nước, khẽ càu nhàu rời khỏi bồn tắm. 

"Anh thích ngắt lời phải không? Nó khiến miệng em gái tôi có mùi như cặc, thực sự rất khó chịu."

Trước khi anh trai cô có thể cử động trở lại, Lâm Thần Hi đã vặn vẹo eo và hông, đi đến bồn rửa mặt để đánh răng và tắm rửa. 

Khi Lin Yu cuối cùng cũng tỉnh lại, anh đang nằm cạnh bồn tắm, nhìn đôi chân trần gợi cảm và quyến rũ của em gái mình lại bước vào bồn tắm, ôm lấy cơ thể anh rất nhẹ nhàng. 

"Chị ơi, hãy nghe những lời ngụy biện của em... Ồ không, hãy nghe lời giải thích của em... Gulu, Gulu..."

Khả năng của Lâm Vũ vẫn không thể kích hoạt. Anh còn chưa nghĩ ra cách hóa giải cơn tức giận của em gái mình thì lại bị đẩy xuống nước! 

Cảm giác ngột ngạt khó chịu lại ập đến trong anh, nhưng trước khi anh kịp đạt đến giới hạn đau đớn, một khuôn mặt xinh đẹp cũng trượt xuống dưới nước. Lòng bàn tay đè lên vai anh từ từ ôm lấy khuôn mặt anh, rồi hôn anh. 

"Huh, huhu! Zizzi, ha~"

Bản năng sinh tồn khiến Lâm Vũ điên cuồng mút miệng em gái mình, hút không khí ngọt ngào và nước bọt từ miệng cô vào cơ thể anh. Tuy nhiên, phương pháp hô hấp nhân tạo mới lạ này không thể tồn tại được lâu. Cơ thể em trai đang đắm chìm trong nụ hôn ngông cuồng cùng em gái càng ngày càng nặng nề, ý thức như sắp rơi xuống vực thẳm hạnh phúc và đau đớn. 

"Ồ~"

Mãi cho đến khi được chị gái đỡ lên và kéo ra khỏi nước, Lâm Ngọc mới sống lại, nhưng cơ thể yếu đến mức không thể cử động được ngón tay. Làm thế nào anh ta vẫn có thể kích hoạt khả năng của mình? 

"Hảo ca ca, hít sâu một hơi, nó lại tới!"

Cô em gái nghịch ngợm và đầy thù hận vỗ nhẹ vào lưng anh trai, thổi vào tai anh rồi cười chậm rãi. Lâm Vũ sợ hãi bộc phát chút sức lực cuối cùng, vùng vẫy về phía trước và nhảy ra khỏi bồn tắm, nhưng lại ngã xuống sàn phòng tắm và không thể đứng dậy, cho thấy anh ta xấu hổ đến mức nào. 

"Tha cho em đi chị ơi, ôi đừng, đừng ôm em, em không muốn quay lại!"

Khi Lâm Thần Hi ôm eo hắn, Lâm Ngọc bị dọa đến cứng đờ. Nhưng lần này, em gái anh không bế anh trở lại bồn tắm và dìm chết anh. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng nằm trên lưng anh, dùng nước ướt xoa xoa hai quả bóng đầy đặn, đôi chân xinh đẹp cũng kẹp chặt vào cơ thể anh một cách trìu mến. 

Cô em gái tươi cười Meiyu đã dùng em trai mình làm công cụ cưỡi ngựa. Cô một tay giữ cằm người đàn ông kia, tay kia giữ con cặc to trong háng Lâm Vũ. Trong lúc vuốt ve, cô phát ra một tiếng "vù" trêu chọc khiến da đầu nam nhân tê dại. 

"Tội ca ca, ta giết ngươi! Hừ!"

Người đẹp gợi cảm hoàn toàn không để anh trai mình lấy lại sức, rút ​​chân lại, toàn bộ trọng lượng cơ thể dồn lên tay chân Lâm Ngọc. Cảm giác khó chịu sắp đè bẹp người ập đến nhưng chị gái cô vốn nhận thức rõ sức hấp dẫn của mình nên đã thưởng cho anh trai mình vì nhanh chóng giật cặc anh, thậm chí còn bắt anh phải nâng cằm. Sau đó cô lè lưỡi ra với nụ cười nham hiểm và hôn anh liếm và mút. 

"Wu, wu, wu, tôi sắp bị chị gái tra tấn đến chết rồi. Cái này, rít lên, yêu tinh... quá, ồ, ồ, quá đáng."

Lâm Vũ cảm thấy bất lực và giận dữ chỉ trích sự tàn ác của em gái mình, nhưng cơ thể lương thiện của anh không thể không rơi vào niềm vui trước vẻ đẹp này. Trong lúc cơ thể run rẩy cõng em gái cố gắng bước đi, anh lại mút chiếc lưỡi dịu dàng đầy dục vọng và vắt nước bọt để trả thù.

"Woo, eh, eh, ha, ùng ục~"

Người chị rất phấn khích khi bị anh trai mút lưỡi để trả thù. Cơ thể gợi cảm của cô tiến về phía trước một chút, bàn tay đang cầm con cặc to lớn nhanh chóng được thả ra, thay vào đó là đôi chân mềm mại và nghịch ngợm của cô!

"Làm đi!"

Lâm Vũ chưa bao giờ trải qua niềm vui tục tĩu như vậy. Anh bị cơ thể của em gái đè lên, sau đó con cặc to lớn của anh bị đôi chân xinh đẹp quấn quanh cơ thể anh kẹp chặt và cọ xát từ từ. Trải nghiệm footjob tuyệt vời không chỉ khiến phần thân trên của anh ngã xuống đất mà con cặc tức giận của anh còn bị xuất tinh bừa bãi khi bị đôi chân xinh đẹp véo vào. Giống như đang đi tiểu, thứ đục trắng dính “bốp” “bốp” xuống sàn nhà tắm đầy nước. Cảnh tượng thật tục tĩu! 

"Cười khúc khích, người anh em hôi hám, vừa rồi anh chẳng phải rất tuyệt vời sao! Tại sao bây giờ anh lại không làm được! Để anh lấy danh nghĩa tỉnh táo mà bắt nạt tôi! Hừ!"

Lâm Trần Hy, người đã trả thù em trai mình, đang có tâm trạng rất vui. Cô khỏa thân, hai tay chống nạnh, đứng sau lưng Lâm Ngọc đang quỳ trên mặt đất, giơ đôi chân ngọc như pha lê tùy ý đá vào mông em trai mình, thỉnh thoảng dùng ngón chân đá vào hai quả bóng, rất kiêu ngạo. 

"Hừ, chết tiệt, ngươi đã khôi phục sức lực rồi, tỷ tỷ của ta thật sự quá keo kiệt, sao không đụ miệng nàng hai cái đi? Thật là muốn chết đuối mà."

Lâm Vũ vẫn bất động và để em gái mình quậy phá. Anh âm thầm tích lũy sức mạnh. Cuối cùng, khi Lâm Thần Hi gần như mất đi hứng thú, hắn lười biếng xoay người lại, ngồi dưới đất nhìn chằm chằm Lãnh Ngọc gợi cảm và duyên dáng trước mặt rồi nói: "Chị ơi, chị sai rồi!"

"Tôi biết!" Lâm Thần Hi vốn quen bá đạo giơ nắm đấm hồng hồng lên: "Trước đánh ngươi là sai, nhưng sau khi đánh ngươi thì đúng."

"Ân..." Lâm Vũ tức giận sờ sờ cái mũi, ngượng ngùng cười lên. Anh sợ em gái lại làm tổn thương mình nên nhanh chóng dùng năng lực giải thích: "Việc sai trái nào cũng có chủ nhân của nó, người ức hiếp em vừa rồi lại là một tên khốn lớn. Tại sao em lại chiều chuộng và đàn áp anh? Em nên xin lỗi anh."

Lời này vừa nói ra, thiếu nữ gợi cảm bị năng lực ảnh hưởng ngây người chớp mắt, khuôn mặt xinh đẹp nở rộ như hoa, ôm eo cười khúc khích.

“道歉吗？那我道歉完后,是不是可以找正主报仇啦？”

Bạn có thể làm điều đó bằng cách Bạn có thể làm được điều đó. 

Thú vị quá, đây là lần đầu tiên anh trai tôi nhờ tôi sửa con cặc hư của anh ấy!

"Không! Ý tôi là... mặc dù chị tôi đã làm sai nhưng cũng có thể hiểu được. Lần sau hãy chú ý. Không cần phải xin lỗi. Thôi, không cần tiếp tục trả thù."

Tại sao Lâm Ngọc không nhìn ra được suy nghĩ nhỏ nhặt của em gái mình? Anh ta dùng đến cách chơi hết mình để có được, điều này một lần nữa khơi dậy sở thích xấu của Lâm Trần Hy. 

"Không, ngươi giống như mẹ ngươi, làm sai thì phải thừa nhận!" 

"Anh chị em thân mến sẽ giải quyết tỷ số. Em gái tôi sẽ xin lỗi anh. Về phần Tiểu Ngọc, anh cứ nhận hình phạt tương ứng đi. Ôi, tôi không nhớ vừa rồi có một con khốn xấu xa nào đó ức hiếp người khác như thế nào!"

Cô em gái duỗi một ngón tay, chọc cằm ngơ ngác, cố tình tỏ ra vẻ mặt ngây thơ, thực ra rất nham hiểm! 

“Đã không nhớ được thì không cần.”

Lâm Vũ mỉm cười ngây thơ và lặng lẽ leo về phía cửa phòng tắm, nhưng cô em gái thiếu kiên nhẫn của anh đã nhảy thẳng đến trước mặt anh, sau đó quỳ xuống đất một cách khiêm tốn, sử dụng tư thế ngồi trên đất tiêu chuẩn và bắt đầu xin lỗi như một lời xin lỗi.

"Không, không, chị ơi, em không muốn xin lỗi!"

Lâm Y giật mình. Em gái anh càng phấn khích bao nhiêu thì ham muốn lại càng mãnh liệt bấy nhiêu. Mặc dù nó phù hợp với anh, nhưng anh không biết em gái mình sẽ dâm đãng đến mức nào khi cô ấy đạt cực khoái. Cô ấy có thể ép anh ta ra ngoài không?

Tuy nhiên, Lâm Trần Hy, người đang mỉm cười đến tận mang tai, không muốn dừng lại. Sau khi cô rơi nước mắt xem lại hành vi bắt nạt em trai mình, cô thậm chí còn không buồn đứng dậy. Cô ấy quỳ xuống bằng bốn chân như một con chó cái và ôm lấy Lâm Vũ trước mặt.

"Anh bạn tốt, tôi, tôi rất hạnh phúc! Ôi, nói cho tôi biết, nói cho tôi biết, nói cho tôi biết tôi sẽ trừng phạt con cặc xấu xa của anh như thế nào!"

"Tỷ tỷ kích động thật đấy, hoo hoo, hoo, hoo, điên rồi!" 

Lâm Thần Hi vòng tay qua cổ Lâm Ngọc, giơ một chân xinh đẹp lên, sau đó uốn cong bắp chân và đùi, kẹp con cặc to lớn chậm rãi xoa bóp!

"Tôi nghĩ việc trừng phạt một con cặc to vì không thể đụ một người phụ nữ là một hình phạt tốt!" 

"Được rồi, tôi đồng ý trừng phạt em gái tôi bằng cách đụ cô ấy bằng một con cặc lớn!"

Lâm Thần Hi hôn thật mạnh vào người anh trai tội lỗi của mình, tự nhiên từ chối lời đề nghị của anh ta.

"Không, tỷ tỷ, ta đang nói không... Ô ô, ô tử, ha tử..."

Lâm Trần Hy, người không còn chịu đựng được sự thôi thúc về mặt thể chất và muốn chơi với con cặc lớn của anh trai mình, giải thích cách cô có thể coi anh ấy như một đứa em trai. Cái miệng gợi cảm và quyến rũ của cô lại dứt khoát chặn Lâm Vũ lại, và với một động tác vặn vẹo cơ thể thanh tú, cô cưỡi lên người đàn ông.

"Bóp chết ngươi, hì hì!"

Cô em kết thúc nụ hôn lưỡi tinh nghịch lè lưỡi và cười một cách hung dữ. Sau đó, cô hạ eo và nâng mông một cách dâm dục, trong phút chốc, cái lỗ tuyệt vời của cô đã bị con cặc to hung dữ của anh trai cô hoàn toàn bao phủ!

"Ồ, ồ, ồ, tuyệt quá! Đẹp quá, đẹp quá, ôi ôi!"

Thể xác và linh hồn khoái cảm cùng nhau nổ tung, khi quy đầu lớn mở ra lỗ thịt, bạo lực khuấy động tâm hoa, trong lòng Lâm Thần Hi liền mềm ra vì hạnh phúc! 

Sau đó thái độ dâm ô chuyển sang hung tợn, dâm nữ miệng đầy nước bọt bắt đầu hình thức trừng phạt. Sau khi dùng cả hai tay nắm lấy cổ anh trai, cô cắn, gặm và hôn anh. 

"Được rồi, thật tàn nhẫn, tỷ tỷ... huýt sáo, thật là, ôi, biến thái quá!"

"Sau này làm sao có thể kết hôn? Chỉ có ta, phù, có thể chịu đựng được! Ừm, để em rể tương lai của ta không bị khi dễ, ta sẽ chịu trách nhiệm cho hạnh phúc sau này của em gái ta." 

Lâm Vũ cũng bộc lộ tình yêu và tình cảm mãnh liệt dành cho em gái mình trong cuộc giao hợp điên cuồng và đầy dục vọng như vậy. Dù bị bắt nạt nhưng đó vẫn là một loại hạnh phúc, thậm chí anh còn hợp tác để thỏa mãn mặt trái tim ẩn giấu của em gái mình.

Bàn tay to lớn của anh dần dần có thêm sức lực, nhéo vào vòng eo mềm mại của em gái mình, khiến cơ thể phụ nữ càng vặn vẹo điên cuồng và cường điệu dưới áp lực của đầu ngón tay anh. Tiếng búng tay tiếp tục vang lên, trong phòng tắm tràn ngập âm thanh giao hợp trong trẻo và ngọt ngào.

Đồng thời, cái miệng đang gây chiến với môi và răng của em gái cũng không hề thua kém. Bất cứ khi nào em gái anh giữ môi anh và nhẹ nhàng kéo chúng, em trai cũng sẽ mút đầu lưỡi mềm mại của em gái mình, rồi dùng răng để kích thích nó. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah ~ Được rồi, tôi thích quá, wuwu, kẻ xấu, chị tôi muốn, tôi không chịu nổi!"

Sự hoang dã trong cơ thể Lâm Trần Hy bùng nổ hơn nữa dưới sự kích thích của em trai anh. Bàn tay điêu luyện ôm cổ Lâm Ngọc mất đi sự mềm mại trước đây, bắt đầu cào vào ngực em trai mình như một con mèo mướp giận dữ, để lại vết đỏ.

Lâm Ngọc rên rỉ mấy tiếng cũng buông eo em gái ra, hai tay ôm lấy ngực em gái, bóp xoa xoa xoa, sau đó dùng ngón tay kẹp chặt núm vú đang hưng phấn và kéo mạnh. 

"Kekeke, hay quá, thú vị quá! Anh trai tệ quá, tệ quá!"

Lãnh Mỹ Nhân phát điên. Lẽ ra cô ấy phải cảm thấy đau đớn và cầu xin sự thương xót, nhưng cô ấy thực sự lại cười khúc khích. Cuộc cưỡi ngựa tao nhã và dâm đãng đột nhiên tăng tốc, vòng eo và đường cong hông gợi cảm đập vào háng anh trai cô như một chiếc máy đóng cọc!

"Này, chị ơi! Chị, ugh, chị sắp chết rồi!"

Những cú vuốt ve nhanh và mạnh khiến con cặc to lớn của Lâm Vũ như có hơi nóng thiêu đốt trong hố hoa lầy lội. Đó là cảm giác gây ra bởi sự ma sát điên cuồng giữa bộ phận sinh dục và nhiệt độ tăng nhanh.

"Anh, wuwu, anh có quan tâm đến tôi không?!"

Lâm Thần Hi có chút không vui, nhưng người em trai bên dưới lại cười ha ha, sao dám trái lời em gái mình. 

"Ta cho ngươi chết, đồ dâm đãng, ta quan tâm đến ngươi làm gì! Ta đã bóp chết tử cung của ngươi, ngươi không thể kết hôn, chỉ có thể dùng nó làm công cụ để anh trai ngươi trút dục vọng!" 

Những lời lẽ cay nghiệt và biến thái đáng lẽ phải khiến chị Lãnh Vũ cảm thấy báng bổ và xấu hổ, nhưng vào lúc này, Lâm Trần Hy phấn khích đến mức tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực!

Cô ấy rất hoang dã và ước mình có thể chơi điên rồ hơn một chút. Cô không ngờ anh trai mình lại biến thái đến vậy, muốn chơi xấu cô. Anh ta thật tàn nhẫn. Làm sao anh có thể không mê hoặc cô? 

"Cô... ồ, sao cô dám... làm hỏng tôi rồi, ôi, chị, ôi, cứ đi theo chị!"

Lâm Thần Hi lộ ra ánh mắt dịu dàng, lời đồng ý thoát ra từ miệng cô, đầy ngượng ngùng và mong đợi, hoàn toàn đốt cháy dục vọng trong cơ thể Lâm Ngọc. 

Con cặc lớn chìm sâu trong hố hoa lại phồng lên. Lâm Ngọc tức giận mở miệng cắn vào chiếc cổ thon dài trắng nõn của em gái mình, bắt đầu hung hãn đâm vào! 

"Ai, ngươi đi chết đi! Nếu ngươi dám cắn muội muội của ta, ta sẽ, a, cắn chết ngươi! Đúng vậy!"

Lâm Trần Hy vừa đau vừa hưng phấn cũng không chịu thua kém, cắn mạnh vào vai Lâm Vũ. Cổ tử cung thanh tú của cô biến thành miệng tử cung, duỗi ra ôm lấy nửa quy đầu trong miệng, cắn mạnh, chủ động hoàn thành giao hợp qua đường âm đạo! 

Hai anh em hoàn toàn yêu nhau, không có chút suy nghĩ của con người. Họ giống như những con thú hoang, cắn và vặn vẹo để thể hiện nhục dục nguyên bản của cơ thể phụ nữ đầy dục vọng, lăn lộn trên sàn phòng tắm. 

Một lúc sau, người anh trai đang cười toe toét chiếm lấy phần trên, đẩy em gái mình xuống đất, xoa mạnh ngực cô rồi bắt đầu đóng cọc cưỡng hiếp cô. Không chịu thua kém, chị Lãnh Vũ còn giơ đôi chân thon thả của mình lên và để đôi chân ngọc của mình đá thẳng vào mặt anh trai mình như một hình phạt vì muốn đụ tử cung của mình.

Trong lúc nhất thời, chị gái đầu tóc rối bù, hai tay nắm lấy cổ chân em trai, bắt em trai dạng chân ra. Sau đó, chị gái dâm đãng dùng cơ thể dẻo dai của mình để vặn eo một cách khéo léo và nhanh chóng. Mỗi cử động đều bạo lực và bạo lực, bất kể cổ tử cung có bị tổn thương hay không. 

"Không, chưa đủ, chưa đủ, không sao đâu, woo hoo, cố lên!"

"Anh tốt, anh trai tốt, chồng ơi, cho em đi, cho em thứ gì mãnh liệt hơn đi, anh hành hạ em đi, ô ô, anh chơi với em, chơi với em gái, em gái sẽ là của anh, được không?"

Lâm Vũ gần như không thể không xuất tinh, nhưng Lâm Trần Hy, người đã bị đụ vào tử cung vô số lần, vẫn tỏ ra bất mãn với ham muốn của cô. Thậm chí, để thỏa mãn dục vọng, cô đã thay đổi sức mạnh thường ngày của mình và bám lấy anh trai mình như một cô vợ nhỏ, van xin một cách khêu gợi. 

"Ngươi, phèo! Quên đi, ngươi gọi ta là anh em chồng, ai có thể chịu đựng được!"

Lâm Vũ không biết nên cười hay nên khóc. Sau khi âu yếm liếm khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của em gái, anh từ từ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái lỗ nữ tính chật hẹp và đầy dục vọng. 

Sau đó, anh ta làm việc chăm chỉ, xoay người em gái nữ thần cao lớn và quyến rũ như một con chó cái, và cưỡi cô ấy trong tư thế chó. Sau đó anh ta giơ lòng bàn tay lên và thưởng cho cặp mông gợi cảm của Lâm Trần Hy nhiều lần. 

"Ồ, nữa, ờ, nữa!"

Cái lỗ dâm đãng của phụ nữ lại bị kẹp lại giữa tiếng hét của em gái. Lâm Ngọc im lặng, cúi người đưa tay ra, một tay túm tóc em gái, ép cô ngửa mặt lên, tay còn lại nhéo vào cổ cô, lập tức lái xe thật mạnh. 

"Ahem, được rồi, ừ, tốt hay xấu! Tôi nhéo em gái tôi, ừ ừ, và đụ tử cung của em gái tôi. Thật sự là... quá đáng, wuwu, nhưng tôi vẫn muốn, ừ, ừ, tôi muốn nhiều hơn nữa, đưa cho tôi, đưa cho tôi nhanh lên!"

Cổ tử cung còn chưa co rút hoàn toàn lại bị mở ra lần nữa, quy đầu to lớn của Lâm Ngọc đút vào tử cung của em gái cô cho đến khi nó biến dạng. Tuy nhiên, cô em gái điếm vẫn chưa hài lòng đã ho và vặn hông dữ dội để thích ứng, đồng thời yêu cầu thêm. 

"Chết tiệt, chưa đủ sao?"

Lâm Vũ không thể chịu được để cô ấy đi. Làm thế nào anh ta có thể thực sự gây rối với em gái mình? Khi vừa hưng phấn, anh ta đã cắn cô nhưng chỉ để lại vết hằn trên cổ cô. 

"Chết tiệt, chúng ta chiến đấu đi!"

Lâm Ngọc bất đắc dĩ liếc nhìn bồn tắm cách đó không xa, sau đó ôm eo em gái, bế cô đi tới. Trước khi Lâm Trần Hy có thể nắm lấy thành bồn tắm để phục vụ cô, Lâm Vũ đã thô bạo túm tóc em gái yêu quý của mình và đẩy đầu cô xuống nước. Cùng lúc đó, cơ thể hung dữ của anh bắt đầu đâm mạnh khiến em gái cô không có cơ hội trốn thoát. 

“快快,咕噜咕噜～哇～要死了,呃呃,太难受了,但是身体……意外的舒服,哦哇哇,不要不要,脑袋“

Lâm Trần Hy, người bị buộc phải nghẹn nước, đã thực hiện được mong muốn thỏa mãn sự hoang dã tràn ngập trong cơ thể mình. Dù vùng vẫy và vùng vẫy trong nước thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi tình trạng chết đuối và bị đụ dữ dội. Cô nhanh chóng nổi bất động như bùn. Chỉ có cặp mông dâm đãng của cô run lên run rẩy khi tử cung của anh trai cô tràn ngập tinh dịch và cô không tự chủ được xuất tinh. Ngoài ra cô không còn ý thức gì nữa.

Khi Lâm Thần Hi ý thức được thế giới bên ngoài, cô không ngờ lại phát hiện mình bị em trai ôm trong lòng như một nàng công chúa, sau đó nhẹ nhàng ném lên chiếc giường lớn mềm mại. 

“Đừng, đừng đi, được rồi, tôi sợ quá, chị tôi cũng sợ.”

Lâm Thần Hi kéo chăn, quấn chặt lấy mình, nhưng cô vẫn không thể kìm nén được cảm giác sợ hãi khi vừa đùa với lửa. Cô chưa bao giờ bộc lộ mặt yếu đuối của mình và cô khô khan cầu xin anh trai quay lại.

"Mẹ kiếp, ta bảo ngươi đừng điên cuồng như vậy, hiện tại ngươi biết không chịu nổi rồi đúng không?" 

Lâm Ngọc tức giận ngồi ở trên giường của em gái, giây tiếp theo Lâm Thần Hi quấn chăn lên người hắn, ôm hắn từ phía sau, sau đó kéo hắn lên giường. 

Sau khi chăn và nệm nâng lên hạ xuống dữ dội, hai anh em ôm nhau thở dốc. Điều hiếm gặp là hai người khỏa thân không giao hợp hoàn toàn. Vụ náo loạn vừa rồi chỉ là việc em gái ôm lấy anh trai rất gắn bó và cọ xát vào anh cho đến khi Lâm Vũ không còn cách nào khác ngoài đầu hàng và để em gái vòng tay qua cổ anh và áp vào ngực anh. 

"Em gái tôi vừa rồi thực sự có cảm giác như sắp chết. Xem ra làm loạn không có gì vui."

Lâm Thần Hi thấp giọng lẩm bẩm, không biết phản xạ của mình có hữu dụng hay không. 

"Nhưng cảm ơn Tiểu Ngư, ta nguyện ý cùng tỷ tỷ phát điên, ha ha ha, vui vẻ, ta thích chơi!"

Quả nhiên Lâm Thần Hi cũng không có phản ánh gì cả, trong lòng nàng vẫn còn hoang mang. 

Tuy nhiên, bản chất hoang dã của cô đã được giải phóng một cách hoàn hảo, sự mệt mỏi nặng nề tràn ngập trong đầu cô, điều này thực sự khiến cô mất đi sức lực để ôm cổ anh trai mình. 

Hơi thở dễ chịu ngày càng đều đặn. Lâm Ngọc không biết em gái mình đã ngủ chưa, nhưng do dự một lúc, anh vẫn ôm em gái mình, bất lực nói: "Giới hạn uống rượu của em gái anh là nửa cốc bia, sau này em không được phép vượt quá số tiền này, em hiểu không?"

"Vâng."

Cô em gái đang ngái ngủ lại trở nên ngoan ngoãn một cách khó hiểu, cô ngâm nga đáp lại lời chỉ dẫn của anh trai. 

"Giới hạn tử cung của chị gái tôi là bị một quy đầu lớn xuyên qua trong mười phút. Nếu sau này vượt quá thời gian này, hãy nhớ cầu xin sự thương xót của anh trai bạn, bạn có hiểu không?"

"Vâng."

Xem ra chị tôi rốt cuộc cũng mệt rồi, thậm chí có thể nhanh chóng đồng ý chủ đề dâm ô như vậy. 

Lâm Ngọc suy nghĩ một chút, quyết định không quấy rầy em gái mình nghỉ ngơi. Nhưng vừa mới đẩy cô sang một bên, Lâm Thần Hi lại dính chặt vào cô như keo. Dù vẫn nhắm mắt nhưng cô đã nhẹ nhàng ấn vào môi anh trai mình. 

"Chị ơi, thật đấy, phù, em không còn sức nữa, nếu không nhất định, phù~ dùng âm hộ của em để giữ chị lại~ hehe..."

"Nhưng bây giờ, phù, chúc ngủ ngon~hẹn gặp lại vào ngày mai~ngày mai."

Nói xong, Lâm Thần Hi cuối cùng cũng buông anh trai mình ra, hô hấp trở nên ổn định hơn, dường như đang chìm vào giấc ngủ sâu. 

"Hẹn gặp lại ngày mai, chị gái."

Lâm Vũ cũng nói lời chúc ngủ ngon trước khi cẩn thận rời khỏi phòng ngủ của em gái mình. 

…

"Xem ra đi học cũng tốt như đi học, ít nhất sẽ không mệt mỏi như ở nhà. Hừ, hôm nay bị đánh mấy lần, cơ thể như bị rỗng tuếch."

Lâm Vũ rời khỏi phòng em gái mình, đặt hai tay lên lưng anh và lẩm bẩm. 

Tuy nhiên, khi anh chuẩn bị quay về phòng ngủ thì phát hiện phòng khách đã tắt đèn có chút ánh sáng. 

"Có lẽ nào ngôi nhà đã bị cướp?"

Lâm Ngọc cảnh giác, rón rén đi tới, mới phát hiện ra chính là Đường Tâm Thiên, bạn thân của em gái mình, đang kiễng chân lấy sữa trên ngăn trên cùng của tủ lạnh. Ánh sáng trong phòng khách là ánh sáng của tủ lạnh. 

Vì chênh lệch chiều cao nên người đẹp đã nhiều lần thử sức nhưng không thành công. Chiếc váy ngủ mỏng trên người cũng bồng bềnh, uyển chuyển uyển chuyển với thân hình thanh tú của cô. Đôi chân trắng nõn nà thực sự rất quyến rũ.

Cách đây không lâu, Lâm Vũ phàn nàn về việc khó đụ lỗ và không còn tham gia hoạt động tình dục. Ngoại hình của anh ngay lập tức thay đổi. Anh ta duỗi cổ trong khi dựa vào tường, liếm đôi môi khô khốc một cách tục tĩu và phấn khích. Tay phải của hắn vô tình chạm vào thứ tà ác trên háng mình, dùng sức xoa đi xoa lại! 

Quy đầu đã cương cứng hoàn toàn càng lúc càng hưng phấn, chẳng mấy chốc chất dịch sền sệt chảy ra.

"Mẹ kiếp, chịu không nổi. Em gái ngọt ngào của tôi đáng yêu quá. Tôi muốn đụ cô ấy, tôi muốn làm cô ấy khóc!"

"Cô gái xinh đẹp ngây thơ, ngây thơ và không có khả năng tự vệ này phải bị cưỡng hiếp đột ngột mới thú vị!"

"Này, tôi phải nghĩ ra một cái cớ... Hehehe, tôi có rồi!" 

Được sự chúc phúc của dục vọng, đầu óc Lâm Vũ nhanh chóng quay cuồng, hắn chỉ trong chốc lát đã nghĩ ra giải pháp.

"Cao cao quá, tôi không với tới được. Cô có muốn mang ghế qua không? Nhưng đã muộn thế này, làm ồn chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến hàng xóm ở tầng dưới phải không?"

"Quên đi, tại sao bạn không ngừng uống rượu?"

Đường Tâm Thiên không lấy được sữa đang muốn bỏ cuộc thì vòng eo nhỏ nhắn của cô đã bị một đôi bàn tay thô ráp và khỏe mạnh giữ lại. Cơ thể thanh tú của cô gái bị đẩy xuống một cách thô bạo. Đường Tâm Thiên vô thức ôm lấy tủ lạnh, cố gắng duy trì trọng tâm, bị động nâng mông lên.

"Này, ai vậy? Ugh! Làm sao...Này, ồ, đau quá. Tôi bị cưỡng hiếp!"

Con cặc đói khát và biến thái đẩy vào mông cô gái như một dòng nước lũ. Chiếc quần lót mỏng hiển nhiên vẫn đang làm nhiệm vụ quấn lấy âm đạo đáng xấu hổ của thiếu gia, nhưng quy đầu không hợp lý lại làm móp vải, buộc chiếc quần lót bị kéo trượt sang một bên, âm đạo bất ngờ bị đưa vào, con cặc lớn bị đụ đến tận đáy! 

Âm hộ thô ráp và chật hẹp của cô gái bất ngờ bị cưỡng hiếp, Đường Tâm Thiên chuẩn bị khóc. Tuy nhiên, ngay khi cô đang cầu cứu, Lâm Vũ vốn đã lên kế hoạch từ trước đã dùng lòng bàn tay anh che miệng cô, sau đó là một loạt lời giải thích ác ý và một cú đâm điên cuồng vào eo cô. 

"Mẹ kiếp, chết tiệt, tên trộm chết tiệt! Ôi, chết tiệt, để ngươi trộm đồ trong nhà của ta, may mắn ta trở về, haha, ngươi không ngờ nhà họ Lâm chúng ta cũng có nam nhân. Đối phó với nữ tặc như ngươi, cặc của đàn ông là công cụ độc ác nhất, chết tiệt, con khốn nhỏ chuyên trộm đồ!"

Con gà trống hung dữ và độc ác không kiềm chế mà cào vào những nếp thịt mỏng manh cho đến khi chúng sưng tấy và đau đớn. Nhưng lúc này, cô gái xinh đẹp không những không còn hận thù mà còn cảm thấy ngượng ngùng trước lời giải thích dâm đãng của người đàn ông. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuoriuuuuuuuuuuuuuuuuori Thì ra là anh Lâm Vũ ở đây. Anh ấy rất mạnh mẽ. Anh ấy đang cưỡng hiếp người khác... Uh-huh, không, đó không phải là cưỡng hiếp. Anh Lin Yu không thể biến thái như vậy... Ồ, sâu sắc quá. Tôi không phải là một tên trộm tồi. Làm sao tôi có thể? Ồ, tôi đang bị anh Lâm Vũ đối xử như một tù nhân. Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, thật sự rất đáng xấu hổ."

Đường Tân Thiên đương nhiên coi hành vi biến thái cưỡng hiếp âm hộ cô một cách thô bạo của Lâm Vũ là một hành động công bằng để nam chủ đối phó với nữ đạo tặc. Lúc này, dường như anh chỉ cần một lời giải thích để anh Lâm Ngọc rút cặc của mình ra. Nhưng đáng tiếc, Lâm Ngọc đã sớm bịt ​​miệng, luôn giả vờ hiểu lầm, khiến cô gái muốn dừng lại. 

"Ồ, ồ, ừ-huh~"

Để nhắc nhở người anh tốt của mình, Đường Tâm Thiên đã cố gắng hết sức. Cơ thể phụ nữ bị hãm hiếp màu xanh lá cây vụng về và con cặc to cứng rắn và hung bạo trái ngược nhau một cách khó hiểu. Cô không biết mình đang cầu xin khoái lạc hay đang phản kháng. 

"Ngươi còn dám phản kháng, hừ! Đừng nghĩ tới, con cặc lớn của ta sẽ không dừng lại cho đến khi ta khiến ngươi đạt cực khoái mười lần nữa, khiến ngươi mất đi sức lực phản kháng!"

"Bạn vẫn còn đang gặp khó khăn? Có vẻ như chúng ta cần phải nỗ lực nhiều hơn!"

Bàn tay còn lại đang ấn vào vòng eo nhỏ nhắn của cô gái di chuyển và thò tay vào bên trong bộ đồ ngủ của cô. Bàn tay ấm áp và thô ráp chạm vào hai con thỏ trắng nhỏ không bị quần lót trói chặt dọc theo bụng Đường Tâm Thiên, sau đó hung hăng gãi gãi. 

"Này, ngực của ta cũng... bị chà xát. Thô ráp quá. Lâm Vũ ca ca còn nhéo đầu vú của Tân Thiên... Được rồi, ồ, quá đáng rồi. Úi chà, ta không phải trộm!"

"Không, ngươi tuyệt đối không thể đạt cực khoái mười lần. Tân Thiên còn chưa có bạn trai, cho nên nàng không thể bị Lâm Ngọc ca ca như một con chó cái. Ngươi nhất định, ô ô, ngăn hắn lại, con cặc lớn càng ngày càng hung dữ... Ta sắp, ừ ừ, bị chết tiệt ~"

Cô gái nhút nhát và bồn chồn đã bị xâm phạm và rơi vào trạng thái tình dục. Dù bị cưỡng hiếp nhưng vì biết rõ danh tính của người đàn ông đứng sau mình nên cô gái xinh đẹp với ham muốn kiểm soát tình anh em đến kỳ lạ đã không thể cưỡng lại. 

Đồng thời, mặc dù con cặc to của Lâm Vũ hung dữ và thô bạo nhưng cũng không xa lạ gì với cái lồn dịu dàng của em gái và bạn cùng lớp. Mỗi lực đẩy, mỗi vết xước, mỗi lần nghiến răng đều chạm vào chỗ mềm mại của lỗ nữ. Âm đạo khô khốc và kháng cự cách đây không lâu không khỏi cảm nhận được dòng nước tình yêu dâng trào, rơi vào khoái cảm tình dục. 

"Ta, ôi, ta cắn, xin lỗi, Lâm Ngọc ca, lòng ta thật ngọt ngào, ôi ôi, ta sắp bị ngươi đụ rồi, ôi, ta có hình dáng của chính mình ~"

Đến cao trào thứ tư, khi âm hộ nhỏ của cô hạnh phúc đến mức quấn quanh con cặc lớn để bày tỏ tình yêu và niềm vui của mình, cô gái xinh đẹp cuối cùng đã hạ quyết tâm và cắn vào lòng bàn tay đang che miệng của Lâm Vũ. 

"Mẹ kiếp, ngươi còn động miệng sao? Địt chết ngươi!"

Lâm Ngọc đầu tiên là giật mình, sau đó nhanh chóng tăng tốc và tăng cường lực đẩy, không dám để em gái ngọt ngào tích lũy sức lực. 

Những cú đẩy bạo lực phi nước đại và cuồng nhiệt trong đỉnh điểm của âm hộ. Chưa đầy một lát, Đường Tâm Thiên đã bị đánh đến mức toàn thân mềm nhũn, cái mông nhỏ cũng tê dại vì va chạm. Lỗ hoa của Bạch Hổ tùy ý ra vào với tốc độ cực nhanh, lại chật hẹp như trước. Trạng thái khe hở thuần khiết và ngây thơ khác xa, bởi vì môi âm hộ khiêu dâm đã không chịu nổi và rơi xuống, mút chặt con cặc lớn của anh trai Lâm Vũ như một cái miệng nhỏ không thỏa mãn ham muốn. Cho dù có bị đụ cho đến khi thịt mềm ra, nó cũng không muốn thả lỏng chút nào. 

"Không, ô ô cũng vậy, Lâm Ngọc ca ca lợi hại như vậy, a, hắn thật giỏi chèn... ô ô, ta tâm thật ngọt ngào, ta không bằng ngươi..."

"Nhưng... không, Tân Thiên không thể mang hình dáng của anh Lâm Vũ... Ồ, điều đó sẽ gây khó dễ cho anh ấy... Là một người chị tốt, tôi không thể... ờ, lợi dụng loại hiểu lầm này để khiến anh trai tôi thích Tân Thiên... ừ ừ ừ ~"

Thân xác sa đọa chỉ muốn làm tình với người mà nó ngưỡng mộ, nhưng bộ não dè dặt của cô gái không muốn xảy ra sai lầm lớn giữa họ nên cô gái lại nhắm mắt lại và quyết tâm cắn một lần nữa!

"Mẹ kiếp! Ngươi, rít lên, ngươi cắn thật à?" 

Cảm nhận được trên tay đau nhức, Lâm Ngọc không khỏi hít một hơi khí lạnh, con cặc to lớn đang điên cuồng đâm vào cái lỗ mềm mại đầy dục vọng không khỏi dừng lại trong chốc lát, nó đâm vào cổ tử cung của Hoa Tín, chậm rãi nghiền nát. 

"Có vẻ như việc làm tình đã quá đáng rồi. Giờ cậu có thể giải tỏa hiểu lầm được không? Lỡ như em gái thân yêu của tôi không muốn làm tình với tôi nữa thì sao?"

"Mẹ kiếp, ngươi không thể mềm mỏng hơn để bị con cặc to của ta cưỡng hiếp sao? Thật sự rất đau lòng. Giá như có cách nào đó khiến em gái ngọt ngào của ta không còn sức lực để chống cự ta."

"Nhưng cô gái này bị đụ mạnh đến mức liên tục đạt cực khoái mà vẫn còn sức để cắn tôi. Trừ khi cô ấy có thể mở tử cung của mình ra... vâng, hãy mở tử cung của cô ấy ra!"

Có vẻ như Lâm Vũ đã suy nghĩ rất nhiều, nhưng thực tế nó chỉ kéo dài chưa đầy nửa giây. Quy đầu to lớn dừng lại một lúc trong tiềm thức đẩy hai lần, nhưng tử cung được bảo vệ chặt chẽ của cô gái dường như bất khả xâm phạm.

Nhưng Lâm Ngọc biết rõ tỷ tỷ của mình đang ở trước cung, lại mỉm cười, sau đó rất chính nghĩa nói: "Cho dù ngươi có cắn ta lần nữa, ta cũng sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi!"

"Tên trộm đáng ghét, đừng nghĩ đến việc làm tổn thương gia đình tôi!"

"Đừng làm tổn thương mẹ tôi, chị tôi, chị tôi... hai chị em tôi!"

"Đúng vậy, Tân Thiên cũng là em gái của ta, ta là huynh đệ, ta phải bảo vệ nàng, nhất định phải bảo vệ nàng!"

Điều có thể khiến tử cung của một cô gái xinh đẹp tự nhiên sụp đổ là khi cô hết lòng ngưỡng mộ anh trai mình. Những lời nói chân thành của Lâm Vũ khiến cơ thể mảnh dẻ của cô gái run lên vì xúc động.

"Anh, ô ô, nguyên lai... Thì ra Tân Thiên cũng là người nhà. Trong mắt anh trai tôi, ô ô, Tân Thiên chính là em gái thật sự... Được rồi, thật hạnh phúc."

"Anh trai của tôi đã đánh tôi rất mạnh chỉ để bảo vệ tôi. Xintian thậm chí còn cắn anh trai tôi. Làm sao Xintian có thể tệ như vậy... à, không... cơ thể tôi đã trở nên mềm mại và thoải mái, và tôi không thể chống cự lại anh trai mình... wu wu, ngay cả phần sâu nhất trong bụng tôi, yi ya, cũng thích anh trai tôi... không, nó sẽ không hoạt động... điều đó sẽ... ờ, ừm, tôi đã... bị đụ... quy đầu to của anh trai tôi đã bị đập vào trong bụng cô ấy!"

Cô gái xinh đẹp ngây thơ bị Lâm Vũ lừa đột nhiên nới lỏng khả năng phòng thủ của tử cung, thậm chí còn kéo dài cổ tử cung. Cô ngượng ngùng vui vẻ hút quy đầu to lớn của người đàn ông vào. Vào thời điểm bộ phận sinh dục hoàn toàn được bàn giao, cảm giác khoái cảm khi thành trong tử cung bị quy đầu chạm vào giống như những gợn sóng, lan rộng từ sâu trong bụng dưới của Đường Tâm Thiên đến toàn thân ~

Chưa đầy một lát, cơ thể thanh tú của cô gái mềm nhũn, cô dùng cái miệng nhỏ nhắn cắn vào lòng bàn tay của người đàn ông, bắt đầu liếm mút nó với nỗi ám ảnh và xấu hổ, giống như một con chó cái ngoan ngoãn, không có chút phản kháng. 

"Hừ, em gái ngọt ngào của tôi lại động dục rồi ~ Chậc chậc, em thật ngoan ngoãn nghe lời!"

Lâm Ngọc tùy ý lắc lư eo, để quy đầu lấp đầy tử cung và thô bạo mài mòn bức tường mỏng manh bên trong. Những động tác đơn giản cũng đủ khiến cô gái xinh đẹp xấu hổ rên lên, anh không khỏi nhấc một chân xinh đẹp của mình ra sau, thậm chí còn co ngón chân trắng nõn đáng yêu lên. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, lúc này hãy buông miệng em gái ngọt ngào của tôi ra. Liệu cô ấy còn kêu cứu và chứng minh thân phận của mình không?"

Lâm Vũ nhìn một cô gái xinh đẹp ngoan ngoãn như vậy, trong lòng không khỏi có một ý tưởng táo bạo, vì vậy anh buông miệng Đường Tân Thiên, dùng hai tay ôm lấy eo cô, dùng lực di chuyển cơ thể qua lại và bắt đầu đụ cô. 

"Nói đi, tên trộm chết tiệt, hehe, ta đã khuất phục được ngươi rồi! Ngươi không ngờ sao? Con cặc to của ta có thể xuyên qua tử cung của ngươi! Bây giờ xem ngươi giãy giụa như thế nào, ta sẽ đụ chết ngươi, ôi, ta sẽ bóp chết tử cung con điếm nhỏ của ngươi thành từng mảnh!"

Liên tục bị đàn ông hãm hiếp và sỉ nhục ập đến, nhưng cô gái xinh đẹp bị cưỡng hiếp đến mức ngay cả tử cung nhục nhã cũng sẵn sàng dâng hiến cho thú vui dâm đãng của anh trai Lâm Vũ, làm sao cô còn có dũng khí để đối mặt với nó. 

Đường Tâm Thiên cách đây không lâu còn muốn cắn đứt bàn tay to lớn của Lâm Ngọc lo lắng giải thích, bây giờ nghiến răng nghiến lợi không nói gì, chỉ muốn để cho hiểu lầm đẹp đẽ này tiếp tục. 

"Uuuuu, I'm so happy. Uh-huh, my brother's big cock is hitting my uterus hard. I'm being thrust in and out again and again. Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu My uterus is being pounded hard by my brother's big cock. Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Tử cung của tôi đang bị biến đổi và biến thành hình dạng yêu thích của tôi và vân vân. Tôi không thể từ chối được!"

"Được rồi, thỏa mãn quá ~ Tân Thiên thật là, woo woo, sướng quá, thích bị anh trai bắt nạt ~ Thâm sâu, đụ dữ dội ~ wu wu, chơi hết mình và trừng phạt tử cung Tân Thiên ~ Cậu có thể làm được, cái gì cũng được ~ Chỉ cần là anh trai cậu ~ Đúng vậy, tôi không thể từ chối được!" 

Đúng như Lâm Ngọc nghĩ, cho dù không che miệng, cô em ngọt ngào cũng không đành lòng phá vỡ khoảnh khắc dâm đãng. Cô thậm chí còn chủ động ngả người ra sau, vụng về vui vẻ chạm mông nhỏ vào bụng người đàn ông, như muốn hòa nhập hoàn toàn với Lâm Ngọc!

"Tại sao không nói? Không nói có thể tránh khỏi bị trừng phạt không? Ngươi, phù, một tên trộm như ngươi, ai cũng có thể thoát khỏi ngươi! Mẹ kiếp, vén váy lên, nhanh lên!" 

Sự thúc giục khắc nghiệt và độc đoán của người đàn ông đến từ phía sau, cô gái xinh đẹp bị đụ đến mức không dám phản kháng, sợ Lâm Vũ nhận ra "sự hiểu lầm" và chấm dứt gian dâm, thực sự sẵn sàng đóng vai một tên trộm.

Đôi tay run rẩy cuộn chiếc váy ngủ xinh đẹp đang rung rinh vì được làm tình mãnh liệt. Cái mông nhỏ nhắn tròn trịa vừa lộ ra, Lâm Ngọc dùng tay xoa xoa, sau đó ngồi xổm xuống, tiếp tục chạy nước rút từ dưới lên.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, tốt, thật mạnh mẽ, anh trai, tốt, thật mạnh mẽ! Ôi, ôi, trái tim tôi ngọt ngào quá, wuha~ Tôi sắp bị đập mạnh đến mức bay lên mất, uh uh~"

Cảm giác được mông mình bị bàn tay to lớn của người đàn ông đỡ lên, con cặc hung dữ đánh vào tử cung của cô từ bên dưới, nội tạng và não của cô gái xinh đẹp choáng váng vì làm tình mãnh liệt, thậm chí cô còn kiễng chân lên để chống cự ~

Tinh dịch nhỏ giọt tự do từ nơi giao nhau giữa con gà trống lớn màu đen và con hổ trắng, làm ướt đôi dép rải rác trên mặt đất. Nhưng cho dù bị cưỡng hiếp đến mức này, Đường Tâm Thiên vẫn không dám tục tĩu mà buông ra thân thể. Thay vì cảm nhận được niềm hân hoan và hạnh phúc trong tâm hồn, cô lập tức vén váy ngủ lên và dùng miệng cắn thẳng vào váy. Trong lúc cô bịt miệng, phần lớn cơ thể trắng như ngọc của cô gái cũng lộ ra trước tầm mắt của người đàn ông.

"Mẹ kiếp, chất lượng hàng đầu, ồ ồ, một cái khác, rít lên, em yêu xinh đẹp! Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt!"

Những đường cong ở eo và hông của cô đã bắt đầu thành hình thu hút đôi tay Lâm Ngọc ôm lấy cô. Anh cũng hưng phấn như anh, chỉ cần dùng một chút sức lực để bế cô lên, Đường Tâm Thiên nhỏ nhắn đã nhấc chân cô lên khỏi mặt đất. Đôi chân ngọc ướt đẫm tinh dịch lập tức chồng lên nhau và cọ xát một cách hưng phấn, đôi chân ngọc tinh xảo cũng theo đó va chạm, run rẩy yếu ớt trong không khí ~

"Đụ chết ngươi, địt ngươi chết đi! Còn nhỏ không học tốt, hừ, đến trộm đồ, chịu không nổi nữa, nên dạy ngươi đi, Huhu, lưu lại một chút, hehe, lưu lại một chút bài học!"

Lâm Vũ, người đã làm tình mãnh liệt từ đầu đến cuối, không thể không muốn xuất tinh. Quy đầu nhạy cảm đột ngột sưng lên dưới sự co bóp và ma sát đầy dục vọng của thành trong tử cung. Niềm khoái cảm tê dại tích tụ gần mắt con ngựa. Sau đó anh ta giật mình, và tinh dịch cháy bỏng đổ ra. Với hơi thở dài của người đàn ông và sự ma sát thoải mái khi ấn vào cặp mông mật ong của mình, anh ta đã thỏa mãn làm ô uế tử cung mỏng manh của cô gái xinh đẹp ~

…

"Cái gì? Sao em ngọt ngào thế!"

Năm phút sau, Lâm Ngọc giả vờ kinh ngạc, vẻ mặt khó tin che đầu lại. Anh vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo và cố gắng rút con cặc to đã xuất tinh ra khỏi bụng em gái ngọt ngào của mình. Tuy nhiên, cổ tử cung của cô gái đã bị siết chặt. Cô cảm thấy niềm vui khi được kết nối hoàn toàn với anh trai Lâm Vũ, vừa xấu hổ vừa hạnh phúc.

"Đừng, ôi, đừng kéo, tử cung của tôi... haha, nó có chút nhạy cảm, tôi không nhịn được, ừm, kẹp anh trai Lâm Ngọc lại..."

Cô gái nhẹ nhàng giải thích, nhưng Lâm Ngọc vẫn “bất an” và hối hận: “Là lỗi của tôi. Trời ơi, tôi vốn tưởng em gái ngọt ngào của mình là kẻ trộm. Tôi đụ tử cung và âm hộ của anh, xuất tinh ra đầy tinh dịch. Anh, sau này làm sao lấy chồng được!”

"Ồ, em đã làm gì sai, nhưng anh yên tâm, anh sẽ chịu trách nhiệm. Từ nay về sau, anh không chỉ coi em gái Xintian như em gái ruột của mình mà còn chiều chuộng em như bạn trai, bù đắp lỗi lầm vừa rồi. Chị Xintian, em có bằng lòng chấp nhận lời xin lỗi của anh không?"

Lâm Vũ đưa ra quyết định một cách "khó khăn", tưởng chừng như chịu nhục nhưng thực chất lại lợi dụng. 

Làm sao cô gái xinh đẹp đã say mê anh lại có thể từ chối mối quan hệ đẹp như mơ này? Tử cung dâm đãng của cô trở nên nhạy cảm hơn theo tâm trạng của chủ nhân, cô vô tình cắn chặt hơn, hoàn toàn không muốn chia tay anh. 

Đương nhiên, Đường Tâm Thiên tuy rằng hiện tại muốn hoàn thành vai trò làm vợ của em gái mình, nhưng lại sợ Lâm Ngọc cho rằng mình quá dâm đãng, nên sau nhiều đắn đo, cô mới miễn cưỡng đồng ý yêu cầu rút cặc của nam nhân ra. 

"Ồ, tôi chỉ lịch sự thôi. Em gái ngọt ngào của tôi không nên từ chối và yêu cầu tôi tiếp tục làm tình sao?"

Khuôn mặt của Lâm Vũ không biểu cảm. Anh vốn biết vừa rồi mình sẽ thô lỗ, biểu hiện “kiên quyết” của anh đã rơi vào mắt cô gái xinh đẹp, khiến người sau càng thêm ngượng ngùng. 

"Ta biết Lâm Ngọc ca ca không phải là dâm đãng người, nghe nói hắn liền ly khai, nguyện ý hi sinh bản thân để bảo vệ ta, về sau ta nhất định phải nghe lời."

Hai người họ có những suy nghĩ kỳ lạ và chấm dứt mối quan hệ tình dục không thể tách rời của họ. Do xuất tinh từ trong tử cung nên cho dù âm hộ mềm mại của Đường Tâm Thiên có bị đụ mạnh đến mức không kịp đóng lại thì toàn bộ tinh dịch dính dính đều bị nhốt sâu trong tử cung. Lâm Vũ nhìn cái bụng hơi sưng lên của cô gái xinh đẹp, nghĩ đến vô số tinh trùng tràn đầy năng lượng của mình có thể đang tìm kiếm những quả trứng mới trưởng thành của em gái mình để bị cưỡng hiếp tập thể và thụ tinh, anh không khỏi dâng trào ham muốn. Anh không khỏi vòng tay ôm lấy eo cô gái và cúi đầu hôn lưỡi.

"Này, wuwu, anh~anh, hazzi, ừm, wu~uhha~"

Đường Tâm Thiên cũng không vừa lòng, tượng trưng đẩy Lâm Vũ hai cái, sau đó đặt hai tay lên tay Lâm Ngọc, kiễng chân lên, chủ động khám phá đầu lưỡi của hắn, vô tư bắt đầu hôn lưỡi. 

Mãi cho đến khi một giọng nói khả nghi vang lên, cả hai mới ngừng thôi thúc muốn quan hệ tình dục cùng nhau lần nữa. 

"Tân Thiên? Tân Thiên, ngươi ở phòng khách sao? Alo?"

Hóa ra Lâm Thư Á, chị gái ruột ngủ chung giường với Đường Tân Thiên, đã ra ngoài tìm cô sau khi người bạn thân nhất của cô đã lâu không quay lại. 

May mắn thay, trong phòng khách không có ánh sáng. Mặc dù Lâm Vũ và Đường Tân Thiên đều bối rối nhưng Lâm Thư Á không thể nhìn rõ họ. 

"Tôi, tôi ở đây, chuẩn bị quay về."

Đường Tâm vẫn ngọt ngào, thận trọng trả lời. 

"Thật sự, anh đã lâu không về, tôi tưởng anh vào nhầm phòng, đến giường anh trai tôi ngủ!"

Lâm Thư Á cười khúc khích trêu chọc, không biết tình trạng của người bạn thân nhất chỉ cách cô vài mét trong bóng tối. 

Dưới chiếc váy ngủ lộn xộn, đôi chân xinh đẹp của Đường Tâm Thiên ướt đẫm, đôi chân ngượng ngùng chồng lên nhau, những ngón chân xinh xắn cũng được dịch âm đạo chăm sóc. Tôi sợ nếu ánh sáng tùy tiện chiếu vào sẽ phản chiếu ánh sáng dâm đãng. 

Mặc dù không thể nhìn thấy lỗ hổ trắng bị con cặc lớn đụ ​​một cách tục tĩu dưới lớp áo ngủ của cô, nhưng cổ áo trên cơ thể của cô gái lại trượt sang một bên, để lộ một nửa bộ ngực xinh đẹp. Bộ ngực còn đang trong giai đoạn phát triển đã bắt đầu lộ vẻ đẹp, núm vú giữa vô tình bị dính vào quần áo đã bị cọ xát đến mức động dục, tắc nghẽn. 

Cái miệng nhỏ vừa kết thúc nụ hôn ướt át cũng đầy nước miếng. Lâm Ngọc táo bạo như vậy, thậm chí còn dùng ngón tay xoa xoa đôi môi hồng hào của cô. Anh thỉnh thoảng xâm nhập vào miệng cô gái, đùa giỡn khéo léo với chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và dịu dàng. 

"Ta, ừm, ta có chút, có chút nhàm chán, ta muốn ở lại thêm một lát... Ừm, ừm, ngươi về trước đi, ta, ta phải đợi, ừ, chờ đã ~"

"A? Bạn vẫn muốn ở lại à? Đã gần một giờ sáng rồi! Bạn cảm thấy không khỏe phải không?"

Lâm Thư Á hơi ngạc nhiên. Cô không hề biết rằng người bạn thân mê đắm của cô lại đưa ra lý do như vậy vì cô muốn được làm tình.

"Không, Yaya cần bật đèn lên." 

Khi Lin Yu nghe thấy em gái mình đi về phía giá đèn, anh không khỏi hối hận vì đã trêu chọc em gái mình quá mức. 

Nhưng bây giờ hắn đã làm được, hắn làm sao có thể nghĩ đến nửa đường bỏ cuộc? Với sự quen thuộc với cách bố trí ngôi nhà của mình, Lâm Vũ đi vòng quanh phía sau chị gái trước mặt cô. Khi Lin Shuya bật đèn lên, anh ta không biết rằng có một người đàn ông khỏa thân, biến thái với một con cặc to đang đứng sau lưng anh ta. 

"Này, mặt cậu đỏ bừng, cậu nói không sao, cậu có sốt không? Tôi lấy nhiệt kế giúp cậu đo."

Lâm Thư Á, người quan tâm đến người bạn thân nhất của mình, đã tập trung toàn bộ sự chú ý vào Đường Tân Thiên. Lâm Vũ liếc nhìn cô gái xinh đẹp vừa mới sắp xếp lại váy ngủ và bụng phình ra. Nhắn môi xong từ "nhà vệ sinh", anh quay người bỏ đi. 

"Này, Tân Thiên tỷ nhất định sẽ không chịu nổi lời mời của ta, nhất định sẽ tới toilet tìm ta."

“Đáng tiếc anh không thể lên giường trong phòng tôi mà vui vẻ. Bằng không, nếu Yaya chạy ra ngoài tìm mà không tìm thấy, chắc chắn anh ấy sẽ phá cửa nhà tôi.”

Kế hoạch của Lâm Vũ rất tốt. Nếu anh ta bạo lực đụ chị Xintian trong nhà vệ sinh, cho dù Yaya có ra ngoài tìm cô, anh ta vẫn có thể để chị Xintian giải thích. 

Chỉ là quá trình chờ đợi hơi nhàm chán. Anh ta không thể đóng cửa để khơi dậy sự nghi ngờ của Yaya, nên đương nhiên anh ta không thể bật đèn. Anh ta chỉ có thể ngồi trong toilet, dựa vào thính giác của mình để phân tích tình hình bên ngoài toilet. 

Sau khi Lâm Thư Á bận rộn một thời gian, cô cảm thấy nhẹ nhõm khi xác nhận rằng người bạn thân nhất của cô vẫn khỏe mạnh và mọi thứ đều diễn ra tốt đẹp.

"Sợ chết mất. Mau ngủ đi. Ôi, vì chăm sóc Tân Thiên mà quên mất mình định làm gì."

Lâm Thư Á khó chịu xoa trán rồi vội vàng rời khỏi phòng. Đường Tâm Thiên núp dưới chăn chớp chớp đôi mắt đẹp mong đợi, nghĩ rằng vừa rồi cô đã nhịn xuống nên chỉ có ít thời gian như vậy.

Chỉ nằm một lúc, sự yếu ớt sau khi bị đụ thô bạo khiến mí mắt cô gái nặng trĩu. Cuối cùng, Đường Tâm Thiên mơ màng kẹp chăn bằng đôi chân xinh đẹp của mình, tưởng tượng cùng anh trai Lâm Ngọc ngủ chung giường, sau đó liền ngủ đi.

"Tôi lo lắng quá. Vốn dĩ tôi nói muốn đi vệ sinh, nhưng lại suýt quên mất. Ôi trời, tôi xấu hổ quá..."

Cô gái xinh đẹp đang muốn đi tiểu lẩm bẩm một mình. Sau khi vào nhà vệ sinh, cô cũng không thèm bật đèn, liền cởi váy ngủ ngồi xuống bồn cầu.

Cặp mông trắng nõn mềm mại là nơi đầu tiên chạm vào một cây gậy nóng hổi và nhớp nháp. Lâm Thư Á chưa kịp phản ứng, một đôi bàn tay to lớn đã ôm lấy cơ thể cô và kéo cô ngồi xuống! 

Phù!

Không phải cô gái bối rối, nhưng trong tình huống này, ai ngờ cô lại bị xuyên thủng!

Con cặc to lớn và sưng tấy dễ dàng đưa vào phần sâu nhất còn chưa kịp phản ứng của cơ thể trẻ. Mãi cho đến khi cặp mông săn chắc ngồi trong vòng tay của người đàn ông, cô gái mới mở to đôi mắt xinh đẹp và hét lên: "Cứu... woo, woo!"

Lâm Ngọc phản ứng rất nhanh, bịt miệng cô gái lại, đồng thời cười ngạc nhiên: "Em gái ngọt ngào của tôi cũng bị mê hoặc, lại không nhận ra là tôi? Không, cô ấy nhất định phải biết là tôi, nếu không sao cô ấy lại chủ động dùng mông trần xoa dương vật của tôi, mẹ kiếp, tôi biết, là đóng kịch, con điếm nhỏ này, hehe, cô ấy giỏi thật đấy!"

Ngay khi Lâm Vũ nghĩ đến điều này, con cặc của anh lại cứng lên, Lâm Thư Á sợ đến mức tái mặt, vội vàng mở miệng cắn. Cuộc tấn công vội vàng ít gây chết người hơn một chút, nhưng nó khiến Lâm Vũ cười toe toét và bị thuyết phục. 

"Chỉ là diễn kịch mà thôi. Ủa, vẫn còn mùi như mùi tủ lạnh vừa rồi, em ngọt ngào quá, lại muốn anh trai dỗ em mở tử cung ra phải không?"

Lâm Vũ sắp giao hợp với tử cung ngay khi anh bước lên. Làm sao anh có thể dám từ chối? Suy nghĩ một lúc, để thỏa mãn "chị cùng lớp" cực kỳ hưng phấn này, lần đầu tiên anh ta nói đùa với giọng điệu của một người anh trai thực sự: "Em đang loay hoay làm gì? Em không thích con cặc lớn của anh trai anh à? Em gái tốt của anh!"

"Con cặc lớn của anh trai là muốn xâm nhập vào âm hộ nhỏ của em gái tôi! Hehehehe! Địt chết em đi, phèo, đụ em gái dâm đãng của tôi đến chết, tsk tsk, âm hộ của em gái tôi là của anh trai, em biết không?"

Lâm Ngọc tà ác cười, nhưng hắn không bao giờ nghĩ tới, cô gái xinh đẹp trong lòng hắn lại càng giãy giụa kịch liệt hơn. Lâm Thư Á bối rối. Cô nghe thấy điều gì đó. Cô ấy đang bị chính anh trai mình đụ, còn anh chàng này hình như là chị dâu. Nó quá, quá nhiều. 

"Woo, tổ, không có tổ..."

Lời xin lỗi ủ rũ của em gái anh vang lên, nhưng Lâm Vũ không thể phân biệt rõ ràng đó là Yaya và Xintian. Bàn tay to lớn của anh ôm lấy cơ thể cô gái, đột nhiên để cô gái nằm trong vòng tay mình. Bây giờ mông của anh ấy có thể tác dụng nhiều lực hơn. Anh ngồi trên bồn cầu, đẩy eo lên trên, đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong cái lỗ mềm mại của Baihu. 

"Ồ, thay đổi, biến thái! Em gái tôi là một tên xã hội đen, ôi ôi, kẻ hiếp dâm, anh trai hôi hám, cút đi, ôi, ha, cút đi, anh cư nhiên đã cưỡng hiếp, ồ ồ, ồ, em gái của tôi!"

Lâm Thư Á muốn khóc nhưng không có nước mắt, nhưng cơ thể nhỏ nhắn của cô đang bị thao túng và sỉ nhục như một món đồ chơi trong vòng tay của một người đàn ông trưởng thành đầy dục vọng. Nàng rõ ràng là đang chống cự, nhưng không biết vì sao, đáng lẽ ra nữ nhân cảm thấy ghê tởm và đau đớn trong cơ thể lại không hiểu sao lại thích loại cảm giác này. 

Như thể chuyện anh chị em quan hệ tình dục đã ăn sâu vào từng tấc cơ thể anh vậy. Cho dù thực hiện không chút phòng bị, thậm chí không chút phản kháng, thân thể hắn vẫn dựa vào hắn tận hưởng niềm vui tiếp xúc gần gũi với anh trai mình, hoàn toàn không thể dùng sức, cũng không muốn dùng sức. 

Lâm Thư Á tội nghiệp, người biết rằng khi anh trai mình đụ cô, anh sẽ luôn ôm cô vào lòng với giọng điệu lém lỉnh, vừa yêu vừa đụ cô một cách thô bạo, đến nỗi cơ thể cô đã hình thành thói quen, thậm chí cô còn có ý muốn làm ra vẻ quyến rũ để lấy lòng cô. 

"Chết đi, chết đi, chết đi, ồ, ồ, ồ, chị tôi tố cáo anh trai hiếp dâm tôi! Nhưng tại sao, ôi, ôi, tôi cảm thấy mềm mại và hạnh phúc quá, tôi rất muốn ở trong vòng tay của anh trai mình! Uh-huh, xoa, tôi muốn vặn eo, ôi ô, tôi muốn vặn... Thật thoải mái... phải không? Chúa ơi, sao tôi có thể, ồ, ồ, ồ, có những suy nghĩ như vậy... Ồ ồ, không, không, vâng, tôi có loại ký ức này..."

Cô gái xinh đẹp đang đau đớn nhưng Lâm Ngọc lại thầm thắc mắc. Dựa vào kinh nghiệm trước kia bạo hành gây phiền toái cho em gái ngọt ngào của mình, tiểu mỹ nhân này chẳng lẽ hèn hạ đến mức mời đại quy đầu vào làm khách sao? 

"Có phải vì lời hứa vừa rồi của tôi mà ngưỡng cửa của cô gái gợi cảm này đã được nâng lên không? Chỉ như thế này thôi, chưa đủ để khiến cô ấy ngoan ngoãn hiến dâng tử cung của mình sao?"

"Anh thật tham lam, may mắn là tôi còn có chị ruột, không tin sẽ chiều chuộng anh như vịt, anh không hài lòng sao?"

Nghĩ đến đây, Lâm Ngọc lập tức rơi vào trạng thái mê mẩn em gái ruột của mình nên liền buông ra cái bịt miệng "em gái ngọt ngào" của mình và hôn cô say đắm. 

"Ừm, ừ, ừ, ừ ~"

Kỹ thuật hôn lưỡi quen thuộc nổi bật. Chuyện gì sẽ xảy ra khi em gái gặp phải âm mưu quen thuộc khi bị anh trai lợi dụng để chiều chuộng em gái? 

Câu trả lời là em gái tức giận đến mức muốn cắn đứt lưỡi anh trai mình. Cô bất chợt lè lưỡi và chủ động quan hệ tình cảm với anh trai mình. Cô bị ép buộc và thỏa mãn khi cảm nhận những ký ức dục vọng quen thuộc và xa lạ này. 

Cho dù đó là hành động nhỏ như anh trai cố tình chạm vào mũi cô khi hôn, hay nước dãi chảy ra từ khóe miệng cô, anh trai cô sẽ nhẹ nhàng liếm sạch, khiến cô gái xinh đẹp muốn dừng lại, cơ thể cô trở nên mềm mại hơn. 

"Anh... Wow, sao có thể... tốt quá... ừm, thoải mái quá... Em không phải là anh trai điều khiển... rõ ràng là Yaya... ừm, em không thích lắm... nhưng... wu wu, được rồi, em rất muốn cảm giác này... chỉ có anh... mới có thể cho em..."

Lúc này, Lâm Thư Á đã quên kêu cứu. Dù không bịt miệng hay cưỡng hôn nhưng cô vẫn chủ động rụt cổ lại, nép vào vòng tay anh trai, để anh hết sức chiều chuộng cô, không muốn lãng phí chút hơi ấm và hạnh phúc nào. 

"Này, Hoa Tâm cuối cùng cũng có phản ứng, làm tình thật sướng, mềm mịn, cọ xát vào quy đầu. Ối, muốn tiến xa hơn nữa, phải làm sao bây giờ? Quên đi, trước tiên làm cho mình thoải mái đi!"

Lâm Vũ không còn nghĩ đến việc làm thế nào để mở cung điện cho "Chị yêu", mà là thỏa mãn bản thân trước. Đôi tay không cần che miệng nữa của anh đặt lên ngực cô gái, anh rất ngạc nhiên khi thấy “Chị yêu” thay bộ đồ ngủ cài cúc nhưng lại cởi cúc một cách khéo léo. 

"Bộ đồ ngủ này là của Yaya, lẽ ra anh ấy nên cho chị Xintian mượn. Mẹ kiếp, bạn cùng lớp của chị tôi đang mặc quần áo của chị tôi và bị chính anh trai của cô ấy đụ. Chuyện này quá kích thích. Không biết Yaya khi phát hiện ra có ghen tị không. Không, cô ấy chắc chắn sẽ ghen tị. Cô gái này bám chặt lấy tôi như vậy, cho dù anh trai tôi có nuôi chó thì tôi cũng không tin!"

Lâm Ngọc đang nghĩ như vậy, trong khi bàn tay to lớn đã cởi áo ngủ của em gái mình, ôm lấy hai bộ ngực xinh đẹp. 

"Chết tiệt, sao tôi lại cảm thấy mình lớn lên nhiều thế nhỉ! Phù, tuyệt quá, là ảo ảnh à? Trông giống con vịt quá! Chắc là ảo ảnh nhỉ?"

Lâm Vũ xoa nó hai lần. Mặc dù cảm thấy rất tuyệt nhưng anh luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Bằng cách nào đó, anh khiến cô nhớ đến em gái của mình nên anh miễn cưỡng từ bỏ việc chơi đùa với bộ ngực của cô. Anh rên rỉ và nâng đôi chân to trắng nõn của cô gái lên, để phần thân dưới của cô lơ lửng trên không, để anh có thể đụ cô một cách cường điệu hơn nữa. 

"Tốt lắm chị ơi, em sẽ đụ chị chết mất!"

Lâm Ngọc nhấc chân em gái lên, duỗi thẳng eo và thả lỏng lực tay, khiến mỗi lần va chạm từ dưới lên đều cộng thêm lực từ mông cô gái rơi xuống. Dưới những lực đẩy ngày càng dữ dội, chưa kể đến cao trào, Lâm Thư Á, với âm hộ trần trụi hướng vào không khí, không nhịn được, và cô trở nên không tự chủ được! 

"Không, không! Là giả, ô ô, là giả!"

Lâm Thư Á luôn coi mình là một quý cô giống như mẹ cô, Trịnh Vạn từ khi còn nhỏ, nhưng bây giờ, cô không thể không đi tiểu khi một người đàn ông dùng chân nhấc háng cô lên và đụ âm đạo của cô mà không dùng bao cao su! 

Mặc dù cô không thể nhìn rõ khung cảnh trong bóng tối, nhưng Lâm Thư Á đã tưởng tượng ra cảnh tượng vô lý khi cái hang hổ trắng hướng lên trên của cô, bị một con gà trống lớn đụ ​​một cách thô bạo, đồng thời liên tục phun ra nước tiểu trong suốt như pha lê. 

Trên thực tế, con cặc lớn của anh trai cô càng đụ cô mạnh thì cô càng xuất tinh xa hơn. Cô ấy giống như một con chó nhỏ hư hỏng vậy! 

"Chị ơi, nhiều nước quá! Chậc chậc, sao chị cứ phun hoài thế?"

Đương nhiên, Lâm Vũ không biết tình huống thực tế. Rốt cuộc, anh không thể nhìn thấy hành vi tục tĩu trong bóng tối. Con cặc to lớn cứ lao vào thụt ra không cần suy nghĩ nhưng cũng không thể phá vỡ được cổ tử cung cứng đầu. Ngược lại, cuộc giao hợp ngày càng trở nên ẩm ướt, với một lượng nước đáng kinh ngạc. 

"Cảm giác thật ngọt ngào như người phụ nữ trưởng thành nhất như mẹ tôi. Thật kỳ lạ. Chị Xintian nhạy cảm như vậy sao?"

Lâm Vũ không khỏi suy nghĩ lung tung. May mắn thay, Lâm Thư Á đã hoàn toàn vượt qua giai đoạn không tự chủ đáng xấu hổ nhất. Tất nhiên, không phải là cô đã kìm lại mà là cô đã trút xong. 

Tuy nhiên, khi cô em gái vừa định hít một hơi, giọng điệu trêu chọc và hống hách của anh trai cô vang lên từ phía sau: "Em gái ngoan, tử cung của em bị kẹp chặt như vậy, em không thích con cặc to của anh trai em tiến vào sao?"

"Anh trai biến thái! Anh ta lại muốn xâm nhập vào tử cung của em gái mình!" Lâm Thư Á rất phẫn nộ, cho rằng điều đó thật quá đáng và khó tin, nhưng sự trống trải và cô đơn sâu thẳm trong bụng cô dường như đang nói với cô rằng loại chuyện này không phải là không thể. Có lẽ cô đã quen với điều đó rồi?

"Hừ, vẫn chật như vậy, dè dặt nữa thật không vui chút nào. Anh trai em không thích em gái em không tốt chút nào đâu!"

Lâm Vũ đương nhiên từ chối tiếp tục chiều chuộng "em gái ngọt ngào" của mình, bởi vì anh chỉ thoải mái một chút và thừa nhận rằng hai người có thể duy trì một mối quan hệ không rõ ràng. Cô gái này không dám đụ cô vào bụng mẹ. Nếu anh vẫn yêu thương cô vô hạn, vậy sau này anh không thể hôn cô thì phải xem thái độ của cô như thế nào?

"Ôi, ôi ôi..."

Lâm Thư Á không biết rằng anh trai cô đã nhầm cô từ lâu. Đối mặt với sự trêu chọc, cô muốn nói điều gì đó, nhưng khi lời nói ra đến môi, cô chỉ có thể rên rỉ như một đứa trẻ.

Mùi quyến rũ như thể bị chính em gái mình chiếm hữu khiến Lâm Ngọc muốn dừng lại. Anh ngơ ngác không khỏi nói: "Này, em yêu, em giỏi quá. Hừ, trời ơi, em còn giỏi hơn vịt nữa, học ở đâu thế, hôi quá!"

Những lời của Lâm Vũ tất nhiên là cường điệu. Dù sao chị gái anh cũng không có ở đây, con gái thích nghe lời ngọt ngào nên có nói ra cũng không sao. 

Anh không hề biết rằng chính chị gái ruột Lâm Thư Á của anh đã mang lại cho anh cảm giác quyến rũ và phụ thuộc hoàn hảo trong vòng tay anh!

"Cái gì? Trái tim tôi thật ngọt ngào! Tôi... có được coi là ngọt ngào không?"

Lâm Thư Á thực sự rất ghen tị, cô chợt nhận ra rằng từ đầu đến giờ cô đã bị anh trai mình hiểu lầm, cô cũng rất bối rối. Cô thực sự đã phát triển cảm giác kiểm soát anh trai, khao khát sự phụ thuộc vào tình yêu và tình cảm của anh trai cô dành cho Xintian. Thật vô lý và đáng thương đến nỗi cô không cầm được nước mắt.

"Mẹ kiếp, sao em lại khóc? Không phải là tôi không muốn đụ tử cung của mình sao? Có chuyện gì vậy?"

Lâm Y ngơ ngác. Tiếng nức nở của cô gái khiến anh đau đầu, nhưng anh lại không chịu tiếp tục làm "em gái ngọt ngào" của mình, nên anh chỉ có thể giả vờ chán ghét nói: "Sao em lại khóc? Yaya tốt hơn em rất nhiều. Cô ấy chưa bao giờ khóc trong vòng tay anh. Ừm, dù sao thì cô ấy vẫn là em gái anh..."

Lâm Ngọc nói ra hai chữ cuối cùng, không ngờ nó lại có tác dụng thật sự, lại có tác dụng rất lớn. Cô gái trong vòng tay anh không những ngừng nức nở mà thậm chí còn không nhịn được mà siết chặt âm đạo của mình lại gần hơn. Những nếp gấp thịt khêu gợi vướng víu và vặn vẹo, đầy lệ thuộc.

Trong lúc bàng hoàng, Lâm Vũ lại nghĩ đến lòng tốt của Yaya. Mặc dù anh không nên nói những lời như vậy khi quan tâm đến em gái ngọt ngào của mình, nhưng nếu cô gái xinh đẹp trong tay anh không bận tâm, thì tại sao anh lại phải kìm nén cảm xúc của mình?

"Vịt chính là vịt, không ai có thể thay thế được. Này, đừng ôm chặt như vậy, ngươi đang làm gì vậy, ghen tị à?"

"Hừ, nhẹ nhàng thôi ~ Tại sao lại ghen tị với Yaya? Hừ, mùi... ôi... dâm đãng, vướng víu, hu... thân thể của ngươi thật khó coi, trời ơi, Yaya dạy ngươi, nàng dạy ngươi, phải không?"

"Hừ, đừng, ngươi đừng dùng đầu đập vào cằm của ta. Hừ, ta chịu không nổi ngươi a ~ Ca ca sẽ bối rối coi ngươi như, này, con vịt cưng chiều ngươi!"

"Này, đừng làm loạn! Ngoan ngoãn nghe lời ca ca, này, ca ca nói gì... Này, ngươi vặn eo mạnh quá! Đừng... ôi, đừng lộn xộn!"

Lâm Vũ bị động trải nghiệm nhiều cách làm tình quen thuộc khác nhau và vô tình rơi vào nhịp điệu của em gái mình. Một lúc sau, anh ôm cô thật chặt, đầy yêu thương.

Thì ra không phải anh chiều chuộng em gái mình như vậy mà sự nịnh nọt của em gái cũng khiến cơ thể anh trai vô thức thực hiện những động tác chiều chuộng em gái yêu thích. 

Trong khi em gái đang được huấn luyện, chẳng phải anh trai cũng đang được huấn luyện cho đến khi cả hai bên không thể tách rời khỏi trạng thái tuyệt vời và không thể tách rời này sao? 

Hai bên tuy im lặng nhưng đều hiểu rõ điều này. Lâm Ngọc hơi nghiêng người về phía trước, hai tay ôm em gái mình đặt lên bụng cô. Đầu cô gái áp vào một bên mặt anh, vô số sợi tóc nhẹ nhàng cọ vào mặt anh trai anh. Ở khoảng cách gần như vậy, ngay cả tiếng thở của hai người cũng có thể nghe rõ ràng. 

"Anh ơi, anh đụ nhầm người rồi em ơi~"

Một lời thì thầm quen thuộc và xảo quyệt phát ra từ miệng cô gái. Lâm Ngọc còn chưa kịp phản ứng, tiểu mỹ nhân trong lòng hắn đã chủ động nghiêng cổ, chạm vào bộ phận nhạy cảm và xấu hổ nhất trên môi anh trai mình! 

Lần đầu tiên cô chủ động khoe vóc dáng tuyệt đẹp khiến tử cung xẹp xuống khi được hôn lên cổ. Quy đầu đã chinh phục cô bấy lâu nay đột nhiên chìm vào. Dưới sự ma sát vặn vẹo của thành tử cung siêu ấm và chật, một lượng lớn xung động xuất tinh được tích tụ. 

"Anh ~ Tử cung của em, ừm, anh đã đưa nó cho em rồi ~ Như một hình phạt cho việc đụ nhầm em gái ~ Yaya yêu cầu anh xuất tinh ~ để làm cho em gái ruột của anh Yaya, ồ ồ, xuất tinh và có thai. Chỉ khi đó anh mới có thể đụ những người phụ nữ khác... anh biết đấy, anh biết đấy!"

Nam chủ đáng lẽ phải thưởng thức gà trống lúc này vẫn đang chìm đắm trong giọng nói vui tươi quen thuộc. Mãi cho đến khi em gái anh lại lên tiếng, ngâm nga với giọng đáng xấu hổ, anh không thể dừng lại, anh chợt tỉnh dậy với một cơn rùng mình. 

"Tôi, tôi biết, Yaya."

"Trời ơi, đừng hét nữa, ya, vịt, vịt, mày phải hét lên, woo, vịt, vợ, đưa cho anh, anh~ kiêm, ra cho anh, anh thích anh trai em nhất, hmm ~"

Câu trả lời nửa chán nản nửa ngạc nhiên của anh trai khiến em gái cười khúc khích và thú nhận tình yêu của mình, còn con cặc to đã căng phồng đến mức nổ tung. Giữa lời nói ngọt ngào của cô gái, anh chạm vào ống dẫn trứng và xuất tinh mà không cần suy nghĩ. Tôi tin rằng việc chị gái tôi có thai là điều đương nhiên...
