============================================================
  Chàng trai khao khát
  Tác giả    : BK 绅 Sĩ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32724.html
  Tag        : #Cốt 科, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Lục Mẫu
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Anh trai, anh có thích nó không?"

"Wow! Thật tuyệt, Vũ Tân, bạn... sao bạn biết tôi muốn cái này! Được, để tôi hôn bạn!"

"Cái...anh đang làm gì vậy, anh trai hôi hám!"

"Được rồi được rồi, Dương Dương, ngươi tuổi lớn như vậy, còn chưa hoàn toàn hình thành bản thân, tỷ tỷ ta còn xấu hổ."

"Con biết rồi mẹ ơi, có chuyện gì vậy? Khi còn nhỏ mẹ thường xuyên trần truồng chạy theo sau con!"

"Anh trai!!!"

"Hahaha, tôi biết, tôi biết, đôi giày này đắt lắm. Bạn có bao nhiêu tiền thì làm sao mua được?"

"...Đừng lo lắng về điều đó, miễn là cậu thích nó!"

"Được rồi được rồi... em gái tôi giỏi quá!"

…Tên tôi là Tạ Vũ Dương và tôi vừa tổ chức sinh nhật lần thứ mười tám của mình ngày hôm qua. Giống như nhiều đứa trẻ, tôi cũng từng mơ mộng về tình dục và mẹ tôi, nhưng tôi biết rằng đây chỉ là tưởng tượng và thế giới thường rất hỗn loạn. 

Vì bố tôi làm nghề sửa máy, quanh năm đi công tác xa nên chỉ còn lại mẹ tôi, tôi và em gái đang học cấp 2.

Mẹ cô, Vương Lý Giải, là y tá ở một bệnh viện cộng đồng. Cô cao 162cm và nặng 55kg. Ở tuổi 45, cô trông trẻ trung và xinh đẹp hơn nhiều bạn cùng trang lứa. Cô ấy hơi béo nhưng có chút mỡ ở mông và đùi. 

Cô ấy trông hơi giống phiên bản bụ bẫm của nữ diễn viên Kim Ha Neul trong phim truyền hình Hàn Quốc. 

Ngày mai là Trung thu, không ngờ hôm nay lần đầu tiên trường được nghỉ thêm nửa ngày. 

Tôi lặng lẽ về nhà, nghĩ nếu mẹ có ở nhà thì tôi sẽ lẻn ra ngoài và đến quán Internet lướt mạng. Nếu không có ai ở nhà, tôi có thể chơi ở nhà một cách hợp pháp. Suy cho cùng, số tiền tiêu vặt chỉ 50 tệ một tuần không đủ để tôi đi chơi và tiêu khiển. 

Vừa mở cửa đã nghe thấy tiếng tim đập thình thịch, trong phòng vang lên những tiếng rên rỉ: "Bố về rồi à?"

Và quan hệ tình dục với mẹ trong phòng ngủ? Dù còn trinh nhưng tôi đã tiếp xúc với thông tin về cả hai giới từ lâu. Từ khi học cấp hai, nhiều bạn cùng lớp của tôi bắt đầu xem phim khiêu dâm và tán gẫu về nội dung.

Sau này, nhiều bạn cùng lớp của tôi cũng cặp kè với các cô gái cùng lớp rồi đi ngủ. Tuy nhiên, là một người có phần sống nội tâm, tôi chưa bao giờ thực sự nhìn thấy phụ nữ khỏa thân. 

Với tâm trạng kỳ lạ, tôi từ từ mở cửa phòng ngủ của bố mẹ qua khe hở và nhìn vào trong. Tôi nhìn thấy mẹ tôi thở hổn hển trong bộ đồ lót mỏng màu tím như gạc, vòng tay qua cổ bố tôi và hôn ông say đắm. 

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi đẹp đến nhường nào. 

Mái tóc đen của cô xõa trên bộ đồ lót gợi cảm màu tím, vòng eo thon gọn trong vòng tay của cha cô, đôi chân thon dài được che bởi hai chiếc tất màu da thịt. 

Dù thời gian đã để lại một số dấu vết trên khuôn mặt nhưng làn da của cô vẫn thanh tú và trắng trẻo, đôi má ửng đỏ của cô lúc này càng thêm quyến rũ và mê hoặc. 

Lúc này, bố tôi vừa di chuyển cơ thể lên xuống vừa nói vào tai mẹ tôi: "A~ vợ ơi! Con thật tuyệt vời. Ở ngoài bố nhớ con lắm!"

Mẹ rõ ràng cũng cảm động. Hai cánh tay trắng như củ hành của mẹ ôm chặt đầu bố và áp đầu bố vào ngực mẹ. Bố cũng nhân cơ hội ngậm đầu vú màu nâu cương cứng vào miệng. 

Mặc dù mẹ tôi đã sinh ra hai chị em tôi nhưng ngực của bà không xệ xuống như phụ nữ đang cho con bú. Thay vào đó, chúng đứng thẳng như hai viên ngọc trắng có hình vòng cung nhẹ. Núm vú đỏ sậm cũng từ từ đập theo nhịp liếm của bố. 

"Ừm... ừm... à..."

Đầu vú của mẹ bị liếm khiến giọng mẹ ngày càng to hơn. 

"Nhanh lên, chồng... ừm...Em đang cố gắng đây..."

Tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Tôi không ngờ mẹ tôi, người hiền lành đức độ trong lòng tôi, giống như nữ thần trong lòng tôi, giờ lại nằm trên giường mặc bộ đồ lót gợi cảm quyến rũ và không ngừng nói những lời dâm ô. 

Bố rời khỏi núm vú của mẹ và xoay mẹ lại, điều này giúp tôi nhìn rõ hơn về lãnh thổ bí ẩn của mẹ. 

Khu rừng tối tăm và rậm rạp lan khắp xương mu và kéo dài đến môi âm hộ. Vì đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ tôi đang lơ lửng trong không trung nên tôi có thể nhìn rõ nơi hai bộ phận sinh dục gặp nhau. Hai môi âm hộ vẫn còn màu hồng mở ra và co giật khi con cặc dày đặc của bố ra vào. 

"Chà... chồng... to quá..."

Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những vệt nước lấp lánh chảy ra từ âm hộ của mẹ khi bố tôi đẩy vào. 

Lúc này, bố xoay người sang một bên ôm lấy đôi chân xinh đẹp mượt mà bắt đầu đẩy mạnh khiến mẹ kêu lên từng đợt, hai môi âm hộ dần trắng bệch. 

"A...vợ...ah...anh sắp xuất tinh rồi..."

Trong lúc bố thúc giục nhanh chóng, bố thấy dương vật của mình đột nhiên to ra, rồi ôm lấy cơ thể quyến rũ của mẹ mà thở hổn hển. 

"A, chồng, đợi đã...đợi em..."

Mẹ chưa kịp nói xong thì bố đã nằm bất động trên người mẹ như một con lợn chết, cặc của ông tuột ra khỏi âm hộ nhỏ vẫn đang chảy tinh dịch của mẹ.

Tinh dịch cũng từ từ rỉ ra từ âm hộ không được đóng kín. 

Ánh hào quang còn chưa qua, trên gương mặt đỏ bừng của mẹ tôi vẫn còn đọng lại dấu vết buồn bã. 

"Lần này... sao lại nhanh như vậy!"

Mẹ tôi dùng giọng điệu nũng nịu đẩy người chồng đã mất từ ​​lâu của mình ra. 

"Có lẽ là bởi vì quá mệt mỏi, gần đây không thể nghỉ ngơi tốt, ở nhà thoải mái hơn!"

Bố có chút xấu hổ, nói haha ​​một cách chiếu lệ. 

"Đi tắm rửa đi, anh sẽ sớm quay lại!"

"Vâng."

Sau khi nghe bố mẹ nói chuyện, tôi vội vàng chạy ra khỏi nhà trong khi mẹ lôi chiếc quần lót gợi cảm đi. Tôi chơi ở quán cà phê Internet hai tiếng đồng hồ trước khi trở về nhà giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Trong bữa tối, bố tôi uống chút rượu và vui vẻ kể cho tôi nghe những gì ông đã thấy khi đi công tác, còn tôi chỉ lơ đãng nhắc lại. 

Chị gái và mẹ tôi không hề quan tâm chút nào và vừa ăn vừa xem điện thoại. 

…

Tôi không thể ngủ đi ngủ lại trên giường vì những gì tôi đã trải qua trong ngày. Đó là lần đầu tiên tôi tận mắt chứng kiến ​​bố mẹ quan hệ tình dục và tôi vẫn chưa vượt qua được chuyện đó. 

Lòng tôi rất ngứa ngáy nhưng tôi không thể làm gì được nên nó cứ như vậy cho đến tận đêm khuya. 

Tôi gãi mái tóc hình chuồng gà định đi vệ sinh và ép mình ngủ mà không nghĩ đến điều gì khác. 

Nhưng khi mở cửa phòng ngủ, tôi thấy đèn phòng tắm vẫn sáng và cửa không đóng.

Tôi lặng lẽ chạy vào phòng tắm thò tay vào trong thì phát hiện bên trong là mẹ tôi. 

Tôi nhìn thấy bộ đồ ngủ bằng lụa trên người cô ấy đã bị hở hoàn toàn và hai bộ ngực tròn trịa đang đập trong không khí. 

Một chiếc quần lót hơi gợi cảm đang treo trên đôi chân mịn màng và xinh đẹp của cô. 

Có vẻ như bố tôi đã không làm hài lòng cô ấy trong ngày. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trong toilet với khuôn mặt đỏ bừng. Những ngón tay mảnh khảnh của cô đang mò mẫm tới lui trên cái lỗ mềm mại được bao quanh bởi một khu rừng rậm rạp. Nước tinh thể liên tục chảy ra từ âm đạo của cô, và âm vật của cô được nâng lên cao như thể đang tuyên bố ham muốn của mình. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi dùng răng cắn chặt môi, vẻ mặt vô cùng đau đớn, cố gắng không phát ra âm thanh. 

Chỉ trong nửa phút, trên mặt và cơ thể cô đã xuất hiện rất nhiều mồ hôi. Dưới ánh đèn, thân thể trắng nõn mềm mại của mẹ tôi trông có chút trong trẻo và sáng bóng. 

Hóa ra ham muốn tình dục của mẹ tôi rất mạnh mẽ. Ban ngày cô không hài lòng và cuối cùng trốn vào nhà vệ sinh một mình vào nửa đêm để giải tỏa nỗi cô đơn. Tôi tự nghĩ.

Đột nhiên, mẹ phát ra âm thanh "Ồ ~" từ miệng mẹ, những ngón tay đưa vào âm đạo của mẹ co giật qua lại ngày càng rộng hơn, đôi mắt nhắm chặt, một vệt mồ hôi chảy ra từ chóp mũi nhỏ. 

Khi ngón tay di chuyển ra vào, những dòng nước mỏng trong suốt bị kéo ra trong không trung và dần dần lan rộng ra khắp nơi. 

Khi đùi bà siết chặt, mẹ tôi rên rỉ lần cuối và cơ thể bà bắt đầu run rẩy. 

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi thực sự sợ có người xông vào hãm hiếp mẹ mình nên không còn cách nào khác là xấu hổ bỏ chạy về phòng và nằm trên giường, nhìn chằm chằm lên trần nhà bất động. 

Đây là cọng rơm cuối cùng làm tan nát trái tim tôi. Lúc này, mỗi khi nhắm mắt lại, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là dáng vẻ dâm đãng của mẹ tôi. 

Như thể anh ấy đang nằm cạnh tai tôi và không ngừng quyến rũ tôi. 

Người mẹ dịu dàng đã biến thành một con đĩ trong lòng tôi. Cô ấy thường giả vờ trong trắng, nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng cô ấy lại quyến rũ đến vậy. 

Từ lúc này trở đi, kế hoạch ác độc trong lòng tôi dần dần lộ rõ. Tất nhiên, việc hiếp mẹ tôi là điều chắc chắn không thể chứ đừng nói đến việc bố tôi vắng mặt. Nếu tôi gây ra tiếng động nào đánh thức chị gái tôi ở nhà bên cạnh hoặc mẹ tôi cố gắng hết sức để chống cự thì tôi sẽ chết. 

Vì vậy tôi chỉ có thể học cách kê đơn thuốc như đã đề cập trên Internet…

Chỉ nghĩ đến thế thôi, cuối cùng tôi cũng ngủ thiếp đi trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Khai sáng

Sau khi theo dõi mẹ thủ dâm, tôi bắt đầu để ý đến những nơi bán ma túy. Tuy nhiên, vì túi tiền có hạn nên tôi chỉ có thể kể những câu chuyện của chính mình một cách vu vơ. 

Cho đến cách đây vài ngày, một người bạn nước đã nhìn thấy bài đăng của tôi và gửi tin nhắn riêng cho tôi nói rằng anh ấy có thể cung cấp miễn phí thuốc ngủ và thuốc kích thích tình dục cho tôi...

Tôi không thể không quyết định số phận của mình: [Xin chào, tôi thấy bài viết của bạn rất thú vị. Bạn đã có được mẹ như mong muốn bây giờ chưa? 】

Nắng xuân: [Không được đâu ông chủ! Vốn dĩ tôi muốn mua một ít thuốc mồ hôi hay thứ gì đó để làm mẹ choáng váng, nhưng tôi không có nhiều tiền như vậy! Đã khóc! 】

Số phận của tôi tùy thuộc vào tôi: [Ồ? Nếu bạn thực sự có kế hoạch làm điều này, tôi có thể giúp bạn. 】

Nắng xuân: [Thật hay giả, làm sao báo đáp em? 】

Tôi không khỏi quyết định số phận của mình: [Haha, tôi chỉ nghĩ chúng ta là định mệnh. Bạn có thể chia sẻ câu chuyện hoặc ảnh và video của mình để làm cho nó thú vị hơn. Nếu bạn có khó khăn gì, tôi sẽ giúp bạn. 】

Tất nhiên, lúc đầu tôi không tin, sợ người lạ này có động cơ thầm kín nào đó, nhưng khi mở bài đăng của ông chủ, tôi phát hiện ra rằng ông ta đã huấn luyện thành công mẹ mình, đồng thời chụp nhiều bức ảnh và quay video. 

Đúng lúc tôi đang hồi hộp chờ đợi sự giúp đỡ từ ông chủ thì hôm nay cuối cùng tôi cũng nhận được một chuyến hàng chuyển phát nhanh trong đó có vài lọ thuốc không rõ tên, và tình cờ bố tôi lại quay lại công trường để làm việc. 

Tôi vui mừng đến mức liên lạc với ông chủ diễn đàn càng sớm càng tốt. Sau sự hướng dẫn của anh, tôi đã bỏ thành công thuốc kích thích tình dục và thuốc ngủ vào bữa tối để mẹ uống thành công. Sau đó tôi hồi hộp quan sát phản ứng của mẹ. 

Dù ông chủ đã giới thiệu sơ qua về tác dụng của thuốc nhưng nhịp tim của tôi vẫn đập nhanh hơn bình thường gấp nhiều lần dưới sự kích thích của cảm xúc loạn luân. 

Quả nhiên, khoảng hai mươi phút sau khi uống thuốc, mắt mẹ tôi bắt đầu mờ đi và mẹ có vẻ rất buồn ngủ. Thế là tôi nhanh chóng dỗ em gái vào nhà ngủ. 

"Dương Dương, hôm nay mẹ hơi mệt, cần đi tắm rồi đi ngủ trước, đừng xem TV quá muộn."

"Ồ, được rồi!" Tôi trả lời mẹ một cách thờ ơ, cảm thấy hơi lo lắng không biết thuốc sẽ có tác dụng như thế nào. Tôi sợ mẹ tôi sẽ ngủ ngay trong phòng tắm. 

May mắn thay, hơn mười phút sau tôi nghe thấy tiếng “bang” trong phòng ngủ của mẹ. Tôi rất phấn khích và chờ đợi khoảng nửa giờ trong khi cầm đồng hồ. 

Cảm thấy gần như đã sẵn sàng, tôi nhẹ nhàng bước đến cửa phòng mẹ, mở cửa và nói hai lần với mẹ tôi đang nằm nghiêng: "Mẹ ơi! Mẹ ngủ rồi à?"

Nếu không ngủ, tôi sẽ có cớ để giải tỏa nỗi xấu hổ. 

Tôi gọi cho mẹ nhiều lần nhưng không có phản hồi. Tôi lấy hết can đảm bước đến bên giường mẹ và bắt tay mẹ nhưng không có phản ứng gì! Bây giờ bạn có thể tiến hành bước tiếp theo của việc áp dụng lọ thuốc tình yêu. 

Mẹ tôi luôn mặc áo ngủ khi ngủ vào ban đêm, điều này giúp tôi di chuyển dễ dàng hơn. 

Tôi vén váy ngủ của mẹ lên, bộ ngực trắng nõn mềm mại không mặc áo ngực của mẹ lộ ra ngoài không khí. Tim tôi đập nhanh, tôi vuốt ve bộ ngực to trắng nõn của mẹ bằng đôi tay run rẩy. Tôi không còn có thể chịu đựng được sự thôi thúc. 

Núm vú giống như núm vú màu tím trên quầng vú hoa hồng, được chiếu sáng bởi ánh sáng, khiến tôi muốn cho vào miệng. 

Sau khi chơi với nó được mười phút, hơi thở của mẹ tôi bắt đầu dồn dập hơn khi mẹ đang ngủ. Rõ ràng là cô ấy vốn đã xúc động nên tôi tạm thời kìm nén và nuốt nước bọt vào chiếc quần lót cotton màu be rất bình thường. 

Điều đầu tiên tôi nhìn thấy khi từ từ cởi quần lót của mẹ là phần háng phủ đầy lông mu. Môi âm hộ và môi âm hộ có màu hồng như bánh bao trắng, dính chặt vào nhau. Hai chân thon tựa như những khẩu pháo tự nhiên. Cái lỗ đít thanh tú bị đóng chặt, như muốn lịch sự từ chối sự xâm nhập của những vị khách không mời mà đến. 

Tôi đeo găng tay và nhẹ nhàng bôi thuốc tình yêu lên ngực mẹ và hậu môn âm đạo của mẹ được bao bọc trong rừng rậm. 

Chỉ cần làm như vậy là cặc tôi đã cương cứng và chuyển sang màu tím. 

Sau khoảng mười phút, tôi cảm thấy thuốc sắp bắt đầu có tác dụng. 

Môi âm hộ đầy đặn của mẹ tôi ngày càng ẩm ướt, chất lỏng tiết ra thấm đẫm phần lông xung quanh. Tôi vỗ nhẹ vào đôi má thanh tú của mẹ. 

Dấu vân tay màu đỏ có thể được nhìn thấy rõ ràng dưới ánh sáng, nhưng điều này không làm tôi thức giấc. Cuối cùng tôi cũng buông bỏ được trái tim treo lơ lửng của mình và bây giờ tôi chỉ còn thấy phấn khích. 

Vì sợ sáng mai mẹ thức dậy sẽ phát hiện ra manh mối nên tôi lặng lẽ mở cửa rồi nhanh chóng bế mẹ sang phòng mình. Nói chung, mẹ tôi sẽ không vào phòng tôi trừ khi dọn dẹp vào cuối tuần. Điều này giúp tôi có nhiều thời gian hơn để chuẩn bị. 

Đầu tiên tôi thay tấm nệm chống thấm do ông chủ tặng, sau đó về kỳ nghỉ của mẹ tôi để mặc bộ đồ lót gợi cảm và đôi tất đen mà lần trước bố tôi mua cho mẹ. Bằng cách này, việc chuẩn bị sơ bộ cuối cùng đã hoàn thành. 

Nhìn mẹ mặc bộ đồ lót ren gợi cảm nằm trên giường như một cô gái điếm đang ngủ say, tôi không khỏi hưng phấn liền khóa cửa và bật đèn. 

Lúc này, mẹ tôi không những không có dấu hiệu thức dậy mà còn ngáy. Người mẹ mà tôi đã suy nghĩ rất nhiều trong khoảng thời gian này giờ đã ở trước mặt tôi, để tôi chơi với mẹ tùy thích, nhưng tôi quá phấn khích đến mức không biết phải bắt đầu như thế nào. Tôi thầm nguyền rủa sự ngu ngốc của mình.

Không có quay lại. Chúng ta đã đạt đến điểm này và không còn đường quay lại. Bây giờ mới hơn 11 giờ. Theo thông tin sư phụ đưa ra, tác dụng của thuốc này ít nhất sẽ kéo dài đến sáng mai. 

Nhìn mẹ quyến rũ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cởi quần áo và khỏa thân nằm trên người mẹ. 

"Bùm, bùm"

Tôi bắt đầu hôn điên cuồng lên đôi môi mềm mại của mẹ. Lưỡi tôi cạy chiếc răng bị khóa của mẹ ra và bắt đầu mút chiếc lưỡi nhỏ của mẹ. 

Nước bọt từ từ chảy xuống má mẹ dọc theo nơi chúng tôi được kết nối, điều này càng khơi dậy ham muốn động vật điên cuồng của tôi. 

Mặc dù mẹ tôi ngủ như lợn chết và không hề phản ứng gì nhưng điều này khiến tôi, một cậu em, vô cùng phấn khích. Nhìn hai con thỏ ngọc lộ ra ngoài không khí, núm vú của tôi đã sưng tấy đỏ bừng đứng lên. 

Không biết mẹ tôi có tưởng tượng được rằng dáng vẻ dâm đãng của bà hoàn toàn hiện ra trước mặt con trai bà khi bà đang mơ hay không. 

Ngực mẹ không hề nhỏ, chắc Internet gọi là cúp C.

Quầng vú màu nâu đỏ giống như một đồng xu trò chơi lớn, hai núm vú đứng riêng lẻ ở hai bên. 

Vì nằm ngửa nên ngực trông không to lắm nhưng khi đưa tay lên xoa thì tôi nhận ra một tay mình không thể che hết một bên ngực. 

Tôi cứ xoa ngực mẹ, nhìn thứ hấp dẫn này, tôi không khỏi cúi đầu xuống bắt đầu dùng lưỡi liếm mút. 

"Sẽ tốt hơn nếu có sữa."

Có lẽ con trai có chút phức cảm về Oedipus và tôi cũng không ngoại lệ. 

Vừa định đi xa hơn, tôi chợt nghĩ đến lời sếp nói, liền đứng dậy, mở điện thoại, đặt lên giá và bắt đầu ghi âm. 

Tôi rất phấn khích khi nghĩ rằng mình có thể chia sẻ tình yêu của mình với mẹ như Youtian. 

Sau khi bắt đầu quay phim, tôi không còn quan tâm nữa mà bắt đầu liếm và nhào nặn người mẹ quyến rũ của mình trên giường. 

Sau đó, tôi run rẩy tách đôi tất đen mảnh mai và đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi ra, để lộ âm hộ của mẹ ra trước mắt tôi mà không hề bị cản trở. 

Người ta nói phụ nữ có nhiều lông mu đặc biệt là đĩ điếm. Không biết có đúng hay không nhưng tóc mẹ thật sự nhiều lông đến mức khiến tôi hơi buồn nôn. 

Lông mu dày đến tận hậu môn phủ kín, tỏa ra mùi dâm dục khác hẳn. 

Tôi vuốt ve, nhấc đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ rồi đẩy sang một bên tạo thành hình chữ M. Cái hố hấp dẫn mà tôi từng thấy bố mẹ tôi quan hệ tình dục giờ đã ở ngay trước mắt tôi. 

Lúc này, môi âm hộ của mẹ tôi đã mở ra, lỗ sâu đang rỉ ra tinh dịch, đã làm ướt đẫm những sợi tóc xung quanh, biến thành những sợi dính chặt vào nhau. 

Tôi không ngờ lọ thuốc tình yêu này lại mạnh đến thế. Tinh dịch của mẹ tôi không thể ngừng chảy ra ngay cả trước khi nó bắt đầu. 

Tôi không thể chờ đợi và không dừng lại. Tôi ôm con gà trống mà tôi đã chờ đợi bấy lâu và đến được lỗ. 

Với một tiếng “bốp”, môi âm hộ mềm mại của mẹ chạm vào bìu tôi. 

“Ừ-huh…” Ngay khi tôi nhét nó vào cơ thể mẹ, đầu óc tôi trống rỗng. 

Lúc này, âm đạo của người mẹ đã được kích hoạt hoàn toàn như chiếc chìa khóa được tra vào máy, âm đạo đầy bùn bắt đầu vặn vẹo không ngừng. 

Phần thịt âm đạo mềm mại quấn chặt lấy dương vật của tôi, khiến tôi có cảm giác như được bao bọc bởi hơi ấm. 

"Si..." Nó chỉ kéo dài hai mươi giây, tôi thất vọng nhắm mắt lại và xuất ra dòng tinh dịch đầu tiên vào bên trong mẹ. 

Rồi khuôn mặt xinh xắn đang ửng hồng của mẹ cũng hơi nhăn lại. 

Tôi hơi xấu hổ. Tôi không ngờ ở tuổi của mẹ, âm đạo của mẹ lại thoải mái đến thế và tôi lại trở thành cậu bé ba giây. 

Giận dữ, tôi tát vào ngực mẹ

“Pa” có nghĩa là hai cái tát. 

Trong khoảnh khắc, hai dấu tay đỏ hiện lên trên bộ ngực trắng nõn gợn sóng. 

"Bà có phải là một con đĩ già đến mức biết cách quyến rũ đàn ông không?"

Tất nhiên, không đợi mẹ trả lời, tôi chỉ chửi rủa để bớt xấu hổ. 

May mắn thay, vì còn trẻ và đầy nghị lực nên tôi chỉ nghỉ ngơi một lát là lấy lại sức. Nhìn thấy mẹ tôi bắt đầu từ từ chảy tinh dịch ra khỏi cửa âm đạo, tôi cảm thấy tức giận trong lòng. 

"Tinh dịch quý giá của tôi không thể bị lãng phí như thế này được."

Anh nhấc con cặc cứng rắn của mình lên ấn vào hậu môn của mẹ cô, sau đó đưa tinh dịch chảy ra vào âm đạo mềm mại và ấm áp của mẹ cô. 

Sự cám dỗ của một người mẹ trưởng thành đối với tôi rất lớn. Dù đã vào cung lần thứ hai nhưng cái lồn chật hẹp của tôi vẫn khiến tôi tê dại toàn thân. 

Sau đó tôi bắt đầu đẩy mạnh và ngày càng nhiều tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. 

"Puff"

"Puff"

Tiếng nước càng lúc càng lớn, trong lòng tôi có một niềm vui kỳ lạ khi nhìn người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi bị đụ vào háng. 

Càng chơi tôi càng thấy hào hứng. Tôi dùng một tay nắm lấy mắt cá chân mang tất màu đen của mẹ và đẩy qua đẩy lại. Sau đó tôi lấy điện thoại ghi âm ra quay cận cảnh nơi tôi và mẹ đang ân ái. 

Khi gà ra vào, môi âm hộ còn hồng hào của mẹ đóng mở như một cô bé háu ăn, rất nghịch ngợm. 

"Ừm... ừm..."

Khi tôi tiếp tục đẩy, mẹ tôi bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Vì là lần đầu tiên nên tôi không có kỹ năng gì nên chỉ có thể nắm lấy đôi tất đen mảnh mai của mẹ và thọc thật mạnh vào âm đạo của mẹ. 

Tôi cũng muốn nhét trực tiếp Hoàng Long vào miệng tử cung của mẹ như trong tiểu thuyết, nhưng tôi không thể chạm tới miệng hoa huyền thoại cho đến khi bìu của tôi áp sát vào môi âm hộ của mẹ. 

Lần thứ hai, tôi không có ham muốn xuất tinh rõ ràng như vậy. Tôi cũng đã học các kỹ thuật từ diễn đàn và bắt đầu thử. 

Khi tôi cử động nhẹ nhàng, vẻ mặt mẹ tôi từ từ thay đổi, lông mày bà nhíu lại và bà rên rỉ liên tục khi tôi đẩy vào. 

Âm thanh oi bức khiến tôi phải làm việc nhiều hơn, thành thịt âm đạo của mẹ tôi cứ co giật, đập mạnh tìm kiếm dây thần kinh của tôi. 

Khi con cặc được đẩy vào và ra, nơi nó tiếp xúc với mẹ tôi bắt đầu liên tục tiết ra thứ nước đặc và trong như pha lê. 

Còn tôi cười điên cuồng và hét lên điên cuồng với mẹ đang say ngủ: "Mẹ thoải mái quá! Nhìn kìa, mẹ giống như một cái hố trong nước vậy." 

Tiếng cọt kẹt vang vọng khắp phòng ngủ chính, tôi còn ôm chiếc chân xinh đẹp còn lại của mẹ vào lòng. Tôi cảm thấy đôi tất cọ xát vào vai mình và đưa tay ra che bộ ngực to mềm mại để đùa giỡn với chúng. 

"Ừm... ừm..."

Dưới sự kích thích liên tục của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ tôi trở nên to hơn và hơi thở của bà vẫn tiếp tục. Đột nhiên, tôi cảm nhận rõ ràng lực hút âm đạo của mẹ trở nên mạnh hơn và bắt đầu co thắt không đều. 

Mẹ sắp đạt cực khoái! ? 

Dù là người mới nhưng tôi vẫn biết rất nhiều về phụ nữ. Sau khi nhận được tin nhắn, tôi lập tức đẩy mạnh và bắt đầu dùng một tay xoa bóp âm vật của mẹ. 

“Ừm…” Lúc này, chân mẹ tôi cứng đờ, mũi phát ra một tiếng rên rỉ, âm đạo cũng co rút dữ dội. 

"Uh-huh..." Bị âm hộ ấm áp của mẹ quấn quanh cặc tôi khiến tôi cảm thấy tê dại toàn thân. Tôi mở rộng tinh dịch của mình và những đứa con nóng hổi và dày đặc xuất hiện. Nó kéo dài gần mười giây. Mãi đến khi không còn tinh dịch ra nữa, tôi mới buông bàn tay đang ôm ngực mẹ ra, để lại vết hằn sâu trên bộ ngực trắng nõn. 

Đây là lần xuất tinh nhiều nhất trong đời và lượng tinh dịch khiến tôi cảm thấy yếu ớt. 

Chỉ sau đó tôi mới nhớ rằng tôi chỉ đang tận hưởng. Tôi đã xuất tinh hai lần liên tiếp, tất cả đều không dùng bao cao su. Lúc này, cái bụng phẳng lì của mẹ dường như đã hơi phình ra. 

Chết tiệt, sẽ thật tệ nếu cô ấy có thai. 

Nhưng tôi kiệt sức và không còn sức lực để đứng dậy và dọn dẹp. Tôi chỉ biết nằm trên giường ôm mẹ trần truồng để lấy lại sức. 

Thực ra trong lòng tôi vẫn còn một cảm giác khoái lạc bị ngăn cấm. Chỉ cần nghĩ đến việc mẹ tôi đang mang thai đứa con của tôi cũng khiến con cặc mềm nhũn của tôi giật nảy lên. Lúc này, tôi hoàn toàn không nhận thức được mức độ nghiêm trọng của vấn đề, nếu không sẽ không gây ra tình huống tiếp theo. 

Khi vuốt ve bộ ngực mềm mại của người mẹ xinh đẹp trong tay, tôi tràn ngập suy nghĩ. Người mẹ hoàn hảo trong lòng tôi thực ra đang nằm trong vòng tay tôi như một món đồ chơi, để tôi chơi đùa. 

Đó là điều mà không chỉ mẹ mà cả tôi cũng chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Vì vậy, tôi càng biết ơn sự hỗ trợ của anh Youtian để mẹ tôi được suôn sẻ như vậy. 

Nhìn người mẹ đang ngủ say trước mặt, có lẽ cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình lại đang mặc đồ lót gợi cảm và bị cậu con trai vốn rất ngoan ngoãn của mình đụ đến cực khoái trong phòng ngủ. 

Năm phút sau, tinh dịch vừa xuất vào âm hộ mẹ tôi đang dần chảy ra ngoài. Tôi vuốt ve khu rừng rậm rạp của mẹ, phát hiện chiếc quần lót ren của mẹ đã ướt đẫm, như thể mẹ vừa mới ra khỏi nước. 

Tinh dịch khi xuất tinh vào tử cung bị cổ tử cung khóa chặt không thể thoát ra ngoài. 

Sau khi sức lực hồi phục, tôi tốn rất nhiều thời gian để đào sâu vào âm đạo của mẹ. Sau đó tôi dùng khăn lau cẩn thận vùng kín và cơ thể ướt át của cô ấy rồi miễn cưỡng bế cô ấy về phòng và mặc quần áo vào. 

Còn bộ đồ lót sexy bị ướt sũng thì tôi ném xuống gầm giường. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Nước ép chị em

Tôi dậy sớm vào lúc tám giờ sáng hôm sau. Dù đêm qua mẹ tôi bị tinh trùng cưỡng hiếp nhưng khi tỉnh dậy tôi cảm thấy có chút áy náy. Nếu mẹ tôi biết được thì tôi thực sự sẽ phải chịu số phận. 

Bị đánh chỉ là chuyện nhỏ. Nếu bạn thực sự muốn làm tôi khóc sau song sắt, tôi sẽ thực sự muốn khóc không ra nước mắt. 

Thú thật, tôi rất sợ, đồng thời tôi quyết tâm nghĩ cách khác để có được mẹ. Tôi thực sự không thể chịu được việc mỗi lần phải lo lắng như vậy. 

Và do trận chiến ác liệt đêm qua nên dù hiện trường đã được dọn sạch nhưng khi tôi bế mẹ lên giường, âm hộ của mẹ vẫn rỉ tinh dịch, đôi môi âm hộ đỏ mọng hé mở, rỉ ra ngoài lỗ đen không ngờ. 

Tôi không dám ở lại lâu hơn và mặc quần lót trước khi trốn khỏi phòng mẹ. Đó là về sự sống và cái chết. 

"A! Anh, anh tỉnh rồi à?"

Người đầu tiên tôi nhìn thấy khi mở cửa là em gái Tạ Vũ Tân, vẫn đang học trung học cơ sở. Cô là một cô gái xinh đẹp với chiều cao 150 cm và khuôn mặt khả ái. Cô ấy rất dễ thương.

"Chào buổi sáng Yuxin, mẹ đâu rồi?" 

Mặc dù chị gái tôi thường thích quấy rầy tôi nhưng tôi không có ý định trêu chọc chị ấy vào lúc này. Tôi chỉ quan tâm liệu mẹ tôi có để ý đến hành vi dã thú của ngày hôm qua hay không. 

“Mẹ đang ở trong bếp, ai có thể ngủ muộn như mẹ được!”

Nghe vậy, tôi nhìn sang và thấy mẹ tôi bước ra khỏi bếp với bữa sáng trên tay, trông vẫn bình thường nhất có thể, không hề bị ảnh hưởng bởi công sức tôi đã làm tối qua. 

Tất nhiên, tôi không biết có phải mình đang giả vờ hay không nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhìn thấy tôi đi ra, mẹ tôi khẽ nhíu mày, bất mãn nói: “Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, ban đêm không ngủ, ban ngày không dậy được thì con đã là học sinh cuối cấp rồi, không biết phải làm sao nhanh lên.”

"Hóa ra tôi không tìm thấy nó." Tôi thở phào nhẹ nhõm.

Này, ngày xưa mắng mỏ khiến tôi đau đầu, hôm nay tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Đêm qua, tôi đã bị đụ đến mức cao trào mà không hề nhận ra. Hôm nay, anh kiêu ngạo với tôi đến mức không còn vẻ uy nghiêm như xưa nữa. 

Sau vụ cưỡng hiếp ngày hôm qua, tâm lý của tôi cũng đã thay đổi. Tôi không còn coi mẹ là người mà tôi kính trọng nữa. Trong mắt tôi, cô ấy giống một con cừu nhỏ đang bị sói đói rình rập và chờ bị làm thịt. 

Có lẽ do dưỡng ẩm tối qua nên hôm nay mẹ tôi trông có vẻ ngậm nước hơn. 42 năm không hề xóa đi gương mặt xinh đẹp của cô nhưng vẫn khiến cô thêm quyến rũ.

Với thành công của ngày hôm qua, tôi không thể ước tính được. Tôi dự định sẽ từ từ sử dụng lọ thuốc tình yêu lâu dài được ông chủ tặng cho mẹ tôi. Suy cho cùng, dù việc hiếp dâm có khả thi nhưng sớm hay muộn nó cũng sẽ bộc lộ những khuyết điểm theo thời gian. Tôi chỉ thử phương pháp mà ông chủ Youtian đề cập, đồng thời từ từ huấn luyện mẹ tôi không ngừng nghỉ để khiến bà hoàn toàn trở thành tình yêu bị cấm đoán của tôi. 

"Được rồi, mẹ, con hiểu rồi, kỳ thi này con nhất định sẽ đứng trong top 10, mẹ phải thưởng cho con!" Tôi sốt ruột cắt ngang bài giảng của mẹ. 

"Được rồi, để xem em thi trượt thì anh sẽ xử lý em thế nào!" Mẹ tôi trợn mắt tinh nghịch nhìn tôi. 

Cả nhà vui vẻ ăn xong bữa sáng như vậy nhưng chị tôi lại nhất quyết lôi tôi đi mua sắm cùng. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi cùng tiểu mỹ nhân này trước rồi quay lại chuẩn bị hỏi anh Youtian cách huấn luyện cụ thể cho mẹ tôi. 

…

"Anh ơi, chúng ta đi xem phim nhé!"

Chị gái Tạ Vũ Tân của tôi sáng sớm đã kéo tôi đến trung tâm thương mại để ngắm những chiếc váy nhỏ, khiến tôi kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Lúc này nghe chị nói tôi vui lắm. 

Trên chiếc ghế dài trước cửa KFC, chị tôi khoe hai chiếc răng hổ và vui vẻ liếm cây kem trên tay. 

Hai con bê tất trắng cứ lắc lư trong không khí khiến tôi trợn tròn mắt. 

Không, không! Mặc dù có một bạn nữ cùng lớp ngủ với một tên xã hội đen khi tôi học lớp hai trung học cơ sở nhưng tôi vẫn không nỡ tấn công người chị yêu quý của mình. Suy cho cùng, tôi đã yêu mến cô ấy và để cô ấy ra đi từ khi còn nhỏ. 

Và có một anh chàng nhỏ bé thông minh bám víu như vậy khiến tôi rất hạnh phúc. 

Ngoài ra, nếu khả năng cao ai đó sẽ bị phát hiện ngoại tình và mất trinh thì đó chính là Lakuri. 

Mặc dù tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi và thực hiện hành vi dã man như vậy. 

Nhưng hiện tại tôi chưa có kế hoạch như vậy cho em gái mình, thứ nhất là vì rủi ro quá lớn, thứ hai là vì mối quan hệ của tôi với em gái thực sự rất tốt và tôi không thể thay đổi tâm lý trong một thời gian. 

"Anh ơi, đưa em đi xem phim!"

Em gái tôi nhe răng hổ nhỏ và nói ngọt ngào với tôi. 

Mỗi lần cô ấy làm biểu cảm như vậy, tôi chắc chắn sẽ phải lòng cô ấy. Bế tắc một lúc, tôi lấy số tiền tiêu vặt còn lại mua hai vé xem phim. 

Khi mua vé, chị tôi nhất quyết đòi mua chỗ ngồi ở hàng ghế cuối cùng. Tuy nhiên, sau khi buổi biểu diễn bắt đầu, cô phát hiện ra rằng không có nhiều người ngồi phía trước và cách xa chúng tôi. 

"Nhìn xem, ngươi phải mua xa như vậy, trong đại sảnh lớn như vậy cũng không thấy rõ."

Tôi gật đầu âu yếm với chị, giả vờ mắng: “Em thấy phía trước không có ai, sao chúng ta không ngồi phía trước nhỉ?”

Hai anh em cùng nhau trò chuyện và cười đùa. 

"Không! Tôi muốn ngồi đây. Tôi muốn anh trai tôi ôm tôi và nhìn như anh ấy đã làm khi còn nhỏ!"

Em gái tôi nắm lấy cánh tay tôi với vẻ ngọt ngào và quyến rũ và liên tục lắc nó. Hai chú chim con còn chưa lớn cứ cọ xát vào cẳng tay của tôi khiến tôi có chút hưng phấn. 

"Tạ Vũ Tân, em bao nhiêu tuổi rồi? Em còn muốn anh trai ôm em xem phim à?"

"Không không không, dù bao nhiêu tuổi, ngươi vẫn là em gái của anh trai ngươi!"

…

Sau một hồi cãi vã vô ích, cuối cùng chị gái Tạ Vũ Tân cũng ngồi trong vòng tay tôi và xem phim vui vẻ. 

Chị tôi đã đạt được mong muốn của mình nhưng tôi cảm thấy thực sự khó chịu. Tôi đang ôm một chút mỹ nhân trong tay, mùi thơm trinh nữ thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô ấy khiến tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Cảm nhận được cơ thể mềm mại của em gái tôi và hương thơm thực sự tỏa ra từ đôi đuôi tóc cao của em ấy, phần thân dưới của tôi bắt đầu phản ứng sau một lúc. 

Suy cho cùng, hôm qua tôi mới nếm được vị ngọt mà bây giờ tôi lại cực kỳ nhạy cảm. 

"Yuxin, em ngồi vào chỗ đi, anh cũng không xem được phim đâu!"

Tuy cốt truyện nhàm chán nhưng tôi phải kiếm cớ để em gái ngồi xuống, nếu không thật sự không thể đảm bảo sẽ xảy ra chuyện gì. 

Tôi cảm thấy ham muốn nguyên thủy nhất trong cơ thể mình đang dần bùng cháy. 

Nghe tôi nói xong, chị tôi không rời khỏi vòng tay tôi mà ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của cô em gái đã đỏ bừng, đôi mắt sáng như tràn ngập ánh mắt. 

Cô ấy nhếch đôi môi đỏ mọng lên, nhỏ giọng nói vào tai tôi: "Anh ơi, gần đây bạn thân của em đang bàn tán về việc hôn con trai. Họ đều có bạn trai. Nhưng em không thích mấy tên con trai hôi hám đó một chút nào! Em không muốn bạn thân cười nhạo em... em nghĩ... em muốn hôn anh trai mình... Được!"

Âm thanh càng lúc càng nhỏ dần, lúc đó khiến tôi có cảm giác như đó là ảo ảnh nhưng lại là sự thật và tôi vô cùng tin tưởng.

Em gái tôi giống như một đứa trẻ đã làm điều gì sai trái. Ngày nay, học sinh trung học cơ sở bị tẩy não cả ngày lẫn đêm trong thùng thuốc nhuộm lớn của Internet. Rất ít người trong số họ có thể thực hiện được ý định thực sự của mình. 

Có thể vì tò mò, có thể vì ghen tị và so sánh mà chị gái tôi, người trong lòng tôi vốn dễ thương và ngây thơ lại làm ra chuyện như vậy, nhưng đối với tôi vẫn có một khoảng cách nhất định. 

"Gudu"

Tôi nuốt một ngụm nước miếng, mở miệng định nói gì đó, nhưng nhìn thấy đôi mắt ngấn nước trên khuôn mặt trẻ trung và nhút nhát của em gái, ánh mắt tôi bất giác hướng về đôi môi quyến rũ đó. 

Không nói gì, tôi cúi đầu hôn lên môi em gái mình. 

Hơi lạnh một chút nhưng lại vô cùng mềm mại. 

Cơ thể chị tôi đột nhiên run lên, chị ấy có vẻ hơi hụt hẫng. 

Ham muốn trong cơ thể tôi lúc này đã hoàn toàn bùng cháy, khiến tôi ôm chặt lấy cơ thể nhỏ bé của em gái mình và mút lấy đôi môi mềm mại ngọt ngào của em ấy một cách tuyệt vọng. 

“Ừ” em gái tôi nhẹ nhàng ậm ừ, tôi nhân cơ hội cạy hàm răng đang khép chặt của em ra, bắt đầu chiếm lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn và thơm tho của em. 

Dần dần, em gái tôi có vẻ cảm động, bắt đầu bắt chước hành vi của tôi và chủ động trêu chọc đầu lưỡi của tôi. 

Tôi từ từ đưa tay ra và thọc tay vào áo của cô em gái không có khả năng tự vệ JK. 

Em gái tôi chỉ kịp phản ứng khi tôi đẩy chiếc quần lót không có khả năng tự vệ của mình ra và ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của mình vào tay. 

Một âm thanh “嘤” phát ra từ cổ họng cô ấy, cơ thể em gái tôi run lên một chút. 

Nhưng lúc này cô giống như cừu trong miệng sói, không còn sức phản kháng nữa. 

"Ừm... ừm..."

Tôi liên tục xoa ngực chị ấy, lúc này chị tôi đã rơi vào trạng thái bối rối. 

Bản năng thôi thúc tôi bắt đầu vuốt ve tấm lụa trắng của em gái tôi bằng tay phải. Cảm giác mượt mà khiến tôi không khỏi xoa xoa liên tục. Chân của chị tôi sờ vào không mềm như chân mẹ tôi vì chị đã lớn tuổi. 

Chân của chị tôi rất gầy và chỉ dày bằng cánh tay của tôi. Cặp đùi săn chắc được quấn trong chiếc tất trắng khiến cô trông có chút đàn hồi khiến mọi người yêu mến. 

Ngay khi em gái tôi bắt đầu xúc động trước sự tấn công liên tục của tôi, tôi đột nhiên cảm thấy hơi ấm ở đùi. Đúng lúc tay phải tôi chuẩn bị thọc sâu hơn thì chị tôi chợt run lên và tỉnh lại sau cơn nghiện. 

"Ha...đừng...anh trai...ha...đừng..."

“Mẹ kiếp” tôi thầm nghĩ mình có chút nóng lòng muốn phá hỏng cơ hội tốt như vậy, nhưng đồng thời trong lòng lại có một giọng nói khác nhắc nhở tôi không thể làm chuyện như vậy với cô ấy. 

Nhưng chuyện đó đã sớm bị lãng quên, hiện tại hắn vẫn đang giả làm thánh nhân. 

Tôi muốn tiếp tục nhưng em gái tôi đã bắt đầu vùng vẫy để đứng dậy và rời khỏi vòng tay tôi. 

Tôi không còn cách nào khác là phải rút tay lại, và khoảnh khắc đẹp đẽ đó đã bị gián đoạn. 

Lúc này, em gái tôi chỉ ngượng ngùng rụt rè trong vòng tay tôi để không ai nhìn thấy vẻ mặt của em. 

Nhưng bây giờ đầu óc tôi có chút bối rối, không biết phải giải quyết mối quan hệ với chị gái mình như thế nào. 

Anh chỉ im lặng xem phim, ôm lấy cơ thể yếu ớt không xương của mình. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Thành công

Tôi và chị gái lặng lẽ đi về nhà mà không nói gì suốt chặng đường. Mẹ tôi đang xem TV trong phòng khách và hơi ngạc nhiên khi thấy tôi và chị gái bước vào nhà, cúi đầu và không nói chuyện. 

Tôi trở về phòng, vội vàng liên lạc với anh Youtian, định kể cho anh nghe chuyện cưỡng hiếp mẹ tôi và hỏi anh có đề nghị gì hay không. 

"Anh Điền có ở đây không?"

Vì Penguin đã được thêm trước nên mình không cần đăng nữa. 

Ông chủ Youtian sớm nhận được câu trả lời.

"Bạn đã thành công?" 

"Ân, Điền ca, chỉ là tối qua thôi, hôm nay mẹ ta cũng không có việc gì, nhờ có thuốc của ngươi cho ta, nếu không ta làm sao có thể hưởng thụ thân thể của mẹ!"

"Chỉ cần nỗ lực một chút, ngươi đã gọi ta Điền ca, ta nhất định sẽ không keo kiệt với người nhà của mình, nhưng ngươi phải cẩn thận, kẻo bị mẹ ngươi phát hiện."

Tôi vô cùng đồng tình với lời nói của Anh Tian. Tục ngữ có câu, nếu thường xuyên đi dạo ven sông, giày sẽ không bị ướt. 

Dù ngày hôm qua tôi đã cưỡng hiếp thành công mẹ tôi nhưng sự thật sớm muộn gì cũng sẽ bị vạch trần nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng và bất an. "Thiên ca, ta nên làm sao bây giờ? Nếu bị phát hiện, ta thật sự sẽ bị đánh chết. Ngươi có thể cho ta một lời khuyên được không?"

Đây là điều tôi đã suy nghĩ từ lâu. Giờ đây tôi, một sinh viên nghèo không có gì, chỉ có thể nhờ đến ngoại lực giúp đỡ. 

Gửi câu này xong, tôi đang chờ đợi câu trả lời của anh Tian. Nếu như trước kia ta đụ mẹ ta có thể kìm nén dục vọng trong lòng, nhưng bây giờ nếm được vị ngọt, ta nhất định không thể giống như trước! 

"Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc cố gắng huấn luyện mẹ mình chưa? Hãy để bà ấy tự nguyện quan hệ tình dục với bạn?"

Lời nói của anh Tian khiến tôi có chút bối rối. Loạn luân bản thân nó đã là một điều cấm kỵ, chưa kể theo sự hiểu biết của tôi về mẹ thì chắc chắn không thể làm được chuyện như vậy. 

Tuy nhiên, cuộc trò chuyện sau đó đã mở ra cánh cửa cho tôi đến một thế giới mới. Nhân tiện, tôi đã gửi video tôi quay ngày hôm qua cho Anh Tian và nhờ anh ấy giúp tôi chỉnh sửa và xuất bản trên bài đăng của chính tôi. 

Cuối cùng, khi tôi kể về chuyện đã xảy ra với em gái tôi trong rạp chiếu phim, Anh Tian trở nên rất thích thú và nói với tôi rằng sở thích tình dục của em gái tôi rất đặc biệt. Nếu tôi chú ý cẩn thận, tôi có thể nhận được kết quả bất ngờ. 

Lần này tôi đã nói chuyện rất nhiều với anh Tian, ​​​​tôi càng ngày càng tôn trọng anh ấy. 

Vì hình như ông là chủ một công ty lớn nên rất giàu có nên ông không chỉ dạy tôi phương pháp mà còn sẵn sàng tiếp tục tặng miễn phí cho tôi một số dụng cụ, thuốc men để tôi được hưởng thi hài của mẹ. 

…………

Thời gian trôi nhanh quá, đã một tháng trôi qua kể từ ngày tôi cưỡng hiếp mẹ mình. Trong tháng này, tôi không muốn lúc nào cũng làm tình với thân hình quyến rũ của mẹ nhưng tôi vẫn kìm nén. 

Lần đầu tiên chắc chắn là một lần may mắn. Dù tôi đang dọn dẹp nhưng chắc chắn mẹ tôi cũng để ý. Có lẽ tôi chỉ nghĩ rằng tôi đã có một giấc mơ tình dục vào ngày hôm đó. 

Theo kế hoạch, để chiếm hữu thành công cơ thể của mẹ, trong tháng này, tôi đã lén lút cho bà ăn một lượng tình dược nhất định mỗi đêm. 

Mấy ngày gần đây, tôi thấy má mẹ đỏ bừng và cơ thể mẹ luôn run rẩy vào khoảng 10 giờ mỗi đêm. Sau đó cô xin phép quay trở lại phòng, nhưng tiếng thở hổn hển nhẹ bên trong cửa chắc chắn là do thủ dâm. 

Tôi biết thời cơ đã chín muồi, tôi phải hạ mẹ tôi trước khi cuối tháng bố tôi về, nếu không mọi cố gắng trước đây của tôi sẽ trở nên vô ích. 

Thực ra, mẹ tôi cũng rất ngạc nhiên và không biết dạo này chuyện gì đang xảy ra. 

Những ham muốn trong cơ thể tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Ngay cả thủ dâm cũng không thể làm vơi đi nỗi cô đơn trong lòng. Tôi cảm thấy trống rỗng mỗi ngày tại nơi làm việc. 

Tôi chỉ mong chồng tôi từ nơi khác về càng sớm càng tốt nhưng tôi đã gọi điện nhiều lần và gây ra một số tiếng động khó chịu. 

Nhưng dù có nghĩ đến thế nào, mẹ của Ren cũng không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng con trai bà ngày nào cũng cho bà uống tình dược. 

Hôm nay tôi dự định kiểm tra kết quả của rất nhiều ngày. 

Bởi vì người chị quyến rũ của tôi từng ở rạp chiếu phim trước đây không nói chuyện với tôi nhiều trong tháng này. Mỗi lần tôi nhìn cô ấy, cô ấy đều đỏ mặt và tránh mặt tôi. 

Tôi về phòng sớm vào buổi tối, điều đó giúp tôi có thêm thời gian để phạm tội. 

Hôm nay, để cho an toàn, tôi bỏ lọ thuốc đã đưa cho mẹ trước đó vào bát của chị và bảo chị về nhà ngủ sớm. 

"Dương Dương, mẹ có chút không khỏe, về nhà đi ngủ đi, lát nữa con đi ngủ sớm đi!"

Mẹ mặc bộ đồ ở nhà màu hồng, má hơi ửng đỏ nói với tôi đang xem TV ở phòng khách. 

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy mẹ tôi có khuôn mặt duyên dáng, trên trán lấm tấm mồ hôi. Tôi biết đây là tác dụng của thuốc và hôm nay nó đặc biệt dữ dội. 

Với vẻ mặt lo lắng, tôi kéo mẹ chào mẹ trên ghế sofa, nhưng điều đó khiến mẹ cảm thấy khó chịu khắp người và chân mẹ cứ ngọ nguậy khiến tôi thầm vui mừng. 

"Dương Dương, mẹ đừng lo lắng, về nhà ngủ một lát là được."

Cuối cùng, mẹ tôi không nhịn được ngắt lời tôi và lảo đảo quay về phòng ngủ như thể đang chạy trốn. 

Sau khi đợi khoảng 5 phút, tôi giả vờ lo lắng và lấy một cốc nước ấm rồi cho một ít tình dược vào. 

Mặc dù hôm nay uống quá nhiều thuốc có thể gây tổn hại cho cơ thể, nhưng để đảm bảo thành công, tôi không thể kiềm chế được nhiều như vậy. Sau này tôi chỉ có thể từ từ để cơ thể mẹ tôi hồi phục. 

"Đồng đông đồng"

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Tôi gõ cửa rồi vặn tay nắm cửa để vào. Tôi đã phá khóa cửa và mẹ tôi chắc chắn không ngờ tôi đến tìm bà vào ban đêm nên bà cũng không quan tâm đến việc khóa cửa. 

"A! Dương Dương, ngươi... đừng"

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì đã nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ mở ra. Cô ấy vội vàng đắp chăn lên cơ thể quyến rũ của mình và lo lắng hỏi tôi: "Dương Dương có chuyện gì thế? Mẹ đi ngủ rồi."

"Không sao đâu. Anh chỉ kiểm tra xem mẹ đã ngủ chưa rồi rót cho em một ly nước. Anh nghĩ uống nhiều nước sẽ giúp em nhanh khỏi."

Mẹ tôi nghe xong liền đỏ mặt kéo chăn, đứng dậy uống nước. Sau đó mẹ nhẹ nhàng chạm vào má tôi và nói: "Cảm ơn Dương Dương. Mẹ đã khỏe hơn nhiều rồi. Giờ đi ngủ đi."

Tất nhiên tôi không thể bỏ đi dễ dàng như vậy nên tôi lấy chiếc nhiệt kế đã chuẩn bị sẵn ra đưa cho mẹ, nhất quyết không bỏ cuộc cho đến khi tôi đo nhiệt độ cho mẹ, thế là mẹ tôi đành phải kẹp nhiệt kế vào nách. 

Quả nhiên còn chưa tới 5 phút, được song dược tình yêu gia trì, mẹ tôi mắt đã bắt đầu mờ đi, hô hấp càng ngày càng nhanh. 

"Hừm... ha... ha..."

Lúc này mẹ tôi đã có chút bất tỉnh, trong miệng thậm chí còn phát ra tiếng rên rỉ. 

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Mẹ!"

Tôi giả vờ lo lắng và đưa tay ra lay vai mẹ. 

Đôi mắt mẹ mờ đi, hai bàn tay trắng nõn của mẹ từ từ đưa lên má tôi, phớt lờ tấm chăn bông bắt đầu trượt xuống. 

Khi chăn bông rơi ra, tôi thấy mẹ tôi đang mặc đồ ngủ ở phần thân trên, nhưng đường viền cổ áo hở hang, hai bộ ngực khủng lộ ra ngoài, lộ ra vẻ cám dỗ vô tận. 

"Dương Dương...ừm...Mẹ không sao...ra ngoài nhanh lên"

Mẹ chỉ lẩm bẩm trong không khí, và tất nhiên tôi không thể bỏ hết mỡ được. 

Nhìn đôi má đang dần tiến lại gần và cảm nhận được hơi thở nóng hổi của mẹ, tôi không kiềm chế được nữa mà hôn thật mạnh vào đôi môi mềm mại của mẹ. 

Nụ hôn của tôi khiến niềm đam mê bị kìm nén của mẹ bùng nổ. Cô ấy bắt đầu dùng tay sờ soạng cơ thể tôi. 

Và tôi cũng không giấu nữa, tôi mở chăn của mẹ ra. 

Tôi chưa kịp nghĩ xem tại sao mẹ tôi lại khỏa thân thì tôi đã thấy tấm ga trải giường ở phần dưới cơ thể của mẹ đã dính đầy nước. 

Cùng lúc đó, tay mẹ tôi thọc vào quần tôi và nắm lấy con cặc vốn đã sưng tấy. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô ấy run rẩy bất thường khi cô ấy ôm con cặc của tôi. 

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, ánh mắt vốn đã đầy dục vọng, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, ngực mẹ to quá, con có thể cho con chạm vào được không?”

"Ừm...Dương Dương...đừng...không..."

Lúc này mẹ tôi vẫn còn có chút lý trí, đó chính là điều tôi mong muốn. 

Nếu mẹ tỉnh dậy, chắc chắn mẹ sẽ nhớ lại chuyện tối nay nên tôi phải hướng dẫn mẹ nói vài lời dâm ô. Kể cả ngày mai cô ấy có thức dậy thì tôi vẫn có quyền nói. 

Tôi không chút do dự khi nghe lời mẹ không chịu chào đón. Nhìn hai núm vú đã căng cứng và cương cứng từ lâu, tôi dùng ngón tay véo thật mạnh. 

“Mẹ ơi, nhìn ngực mẹ đã cương cứng rồi sao?”

“A…” Cơn đau bất ngờ khiến mẹ tôi kêu lên. 

"Dương Dương, đừng... đừng véo mẹ quá mạnh..."

Mẹ đã sừng sỏ rồi, mẹ nhất định sẽ không phản bác bất cứ điều gì tôi nói vào lúc này. 

Tôi đưa tay trái ra, dùng cả lòng bàn tay từ từ vuốt ve âm hộ của mẹ, bỏ qua lớp lông dày, mẹ chưa kịp từ chối, tôi đã bắt đầu xoa bóp môi âm hộ và âm vật vốn đã cứng cáp của mẹ. 

"Ờ..."

Mẹ không khỏi rên rỉ, âm hộ của mẹ bắt đầu tiết ra một cách điên cuồng, càng nhiều tinh dịch lập tức bao phủ lòng bàn tay tôi. 

"Mẹ ơi, nhìn mẹ ướt quá. Mẹ đúng là một con đàn bà dâm đãng. Mẹ có muốn cu không?"

Tôi cười khùng khục vào tai mẹ. 

“…”

Mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt long lanh. Cô cắn chặt môi dưới và không trả lời, vì xấu hổ hay tức giận. 

Sau đó tôi không đợi cô ấy phản ứng mà tiếp tục bằng một nụ hôn sâu khác. Cái lưỡi vốn đã nồng nàn của mẹ cứ trêu chọc đầu lưỡi tôi, cố gắng hút hết dịch cơ thể vào miệng tôi. 

Sau đó dùng sức cơ thể ném mẹ xuống giường rồi nhanh chóng cởi quần và quần lót của mình ra. 

Tôi đứng dậy, chưa kịp cử động đã thấy mẹ đã chủ động dang rộng chân ra. 

Trong lòng tôi vui mừng khôn xiết khi nhìn mẹ tôi, người có khuôn mặt thanh xuân, đôi mắt lụa như lụa, lớn tiếng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có muốn không?”

Cặp mông đầy đặn của mẹ bắt đầu đung đưa tới lui không tự nhiên. Một tay đang vuốt ve âm đạo của cô ấy, tay còn lại không nhịn được mà tóm lấy cặc tôi. Cô nhẹ nhàng nói: "Muốn... muốn..."

Tôi cố tình làm gián đoạn sự hướng dẫn của đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ và liên tục xoa bóp môi âm hộ mà không đưa vào. Thực ra, tôi đã đến giới hạn chịu đựng của mình rồi, nhưng để huấn luyện mẹ, tôi phải ép mình lấy video trên điện thoại ra và hỏi: "Con muốn gì? Con có muốn con cặc to lớn của mẹ nhét vào lồn con không?"

“Tôi muốn… tôi muốn… con cặc lớn của Dương Dương nhét vào… lồn của mẹ tôi… a…”

Mẹ bây giờ chắc chắn đã tỉnh táo, nhưng ham muốn tình dục ngày càng tăng của bà đã vượt qua sự tỉnh táo của bà từ lâu. 

Thậm chí, khi ghi âm bằng điện thoại di động, anh ta còn nói những lời lẽ đáng xấu hổ. 

Nghe mẹ trả lời, tôi thẳng eo về phía trước, “bốp” một tiếng, tôi trực tiếp nhét con cặc mà tôi đã chờ đợi bấy lâu vào âm hộ ấm áp và đầy bùn của mẹ. 

"Ờ..."

Mẹ rên rỉ hài lòng trong khi vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình. 

Địt mẹ lúc mẹ còn thức, mối tình loạn luân và cấm đoán này khiến tôi và mẹ vô cùng phấn khích. 

Con gà trống ra vào âm hộ mẹ, "pop, pop, pop, pop"

Nước cứ tuôn ra như không còn cần thiết nữa phát ra tiếng “phù, phập phồng”. 

"A...ah...Dương Dương...chậm lại đi..."

Âm hộ yếu đuối của mẹ hơi choáng ngợp trước sự làm tình mạnh mẽ của tôi nên mẹ rên rỉ cầu xin sự thương xót. 

Lúc này, thân thể mẹ tôi đã ở trong trạng thái hỗn loạn, tinh dịch để lại dấu vết pha lê trên ga trải giường. Tôi hơi sợ mẹ cứ tiếp tục chảy nước như thế này cho đến khi mất nước. 

May mắn thay, trong bữa tối cô được phục vụ hai bát súp gà, vừa rồi cô uống một cốc nước lớn có bổ sung nguyên liệu. 

"Mẹ ơi, sao mẹ chảy máu nhiều thế? Mẹ muốn con đụ mẹ lâu rồi phải không?"

Tôi một tay cầm điện thoại, tay kia xoa xoa bộ ngực khủng trên ngực. 

"Không...không"

Mẹ tôi cũng nhìn thấy chiếc điện thoại di động trên tay tôi khi đang nói chuyện, lấy tay che đôi mắt sáng ngời và miệng rên rỉ. Có lẽ sau khi dục vọng của cô được thỏa mãn, lý trí lại chiếm quyền điều khiển cơ thể cô, cô chỉ có thể xấu hổ nhắm mắt lại tận hưởng cuộc làm tình. 

Tôi hơi tức giận khi thấy mẹ lấy tay che mắt. 

Tay trái của anh từ từ di chuyển xuống vùng bụng dưới, anh dùng ngón tay cái chơi đùa với âm vật vốn đã sưng tấy và cương cứng. 

"Ừm...ah...Tôi không thể làm được nữa...đừng..." Khi ngón tay của tôi không thể chịu đựng được nữa, âm hộ của tôi co thắt dữ dội, như thể cô ấy đang cố hút con cặc của tôi vào cơ thể mình. 

Kinh nghiệm trước đây cho tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi bắt đầu giảm tần suất kiểm tra từng điểm để mẹ tận hưởng. Chắc chắn rồi, khi hai chân trắng nõn của tôi không ngừng run rẩy, một cú thúc đẩy cặc tôi ra ngoài. 

Tiếp theo là một dòng dịch âm đạo đục ngầu trộn lẫn với nước tiểu trong suốt. 

“A…” một tiếng rên dài. 

Nước tôi vừa đưa cho mẹ không chỉ bổ sung tình dược mà còn có tác dụng lợi tiểu. Lúc này, mẹ tôi như một đài phun nước sống, hai chân co lại, phun ra dòng nước suối cuồn cuộn từ dưới cánh rừng đen rậm rạp. 

Tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ một cảnh tượng tuyệt vời như vậy. Tôi đứng sang một bên và ghi lại toàn bộ quá trình bằng điện thoại di động của mình. 

Cuộc squirting kéo dài trong nửa phút.

Đến cuối cùng, mẹ tôi vẫn trợn mắt và phun ra từng đợt từ âm hộ. 

Nhìn mẹ đang nằm gục trên giường, hơi nóng còn sót lại từ cơn cực khoái vẫn khiến cô tỉnh táo trước khi đưa cặc của mình vào trong cái lồn đang run rẩy của mình lần nữa. 

"Ừ..." Khi tôi từ từ tiến sâu hơn vào trong mẹ, mẹ tôi cũng tỉnh dậy. Sau khi đạt cực khoái, cơ thể mẹ tôi rõ ràng nhỏ đi rất nhiều. 

Trong mắt có chút rõ ràng. 

"Đừng... đừng... Dương Dương, mau ra ngoài!... Chúng ta không thể cứ như vậy được..."

Sau khi tỉnh lại, mẹ tôi bắt đầu cố gắng đẩy tôi ra, nhưng cơ thể bà đã kiệt sức vì cơn cực khoái vừa rồi và bà không thể cử động được tôi. 

Vì liều thuốc tình yêu vừa rồi, mẹ tôi không còn thời gian để suy nghĩ về hậu quả mà chỉ muốn xả bỏ ham muốn trong cơ thể. 

Tất nhiên không phải là ngu xuẩn như bị cưỡng hiếp, nhưng khi ý chí của một người bị hủy hoại thì dù có được yêu cầu làm gì thì cô ấy cũng sẽ làm ngay. 

Và bây giờ là bước cuối cùng để phá vỡ sự phòng thủ bên trong của mẹ, nên tôi phớt lờ sự phản kháng của mẹ và bắt đầu thọc từ từ vào âm hộ mẹ, trong khi tôi cười xấu xa: “Ôi mẹ ơi, dưới đó mẹ thoải mái quá, để con đụ mẹ nhé!”

"Ha... không... chúng tôi là loạn luân... Yangyang, làm ơn... ừm... dừng lại, làm ơn!"

Sự kết hợp giữa lọ tình dược và nhịp độ đẩy chậm chẳng bao lâu khiến mẹ cô cảm thấy hưng phấn trở lại, nhưng bà vẫn có lý do để tin rằng mình là một người phụ nữ dâm đãng như vậy, hai dòng nước mắt nhanh chóng rơi xuống từ khóe mắt. 

Nhìn thấy mẹ khóc không làm tôi cảm thấy tội lỗi mà ngược lại còn mang lại cho tôi một niềm vui khác. 

Nghe tiếng kêu “coo” liên tục từ âm đạo của mẹ

Tôi nghe thấy âm thanh "guji". Tôi lau bằng tay trái rồi đưa lên mắt mẹ và hỏi lớn: "Mẹ ơi, nhìn kìa! Toàn là nước mà mẹ bảo con dừng lại à?"

"Không...không...ừm..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã ôm lấy hai bộ ngực khủng của mình và bắt đầu đẩy vào. Niềm vui dâng trào khiến mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài cau mày và rên rỉ. 

Sau khoảng 2 phút co giật, tôi cảm thấy rất muốn xuất tinh nên cúi xuống ôm lấy cơ thể quyến rũ của mẹ và nói với mẹ: “Mẹ… con sắp xuất tinh…”

"Đừng...đừng xuất tinh vào bên trong...ah!" Mẹ hét lên, sau đó là sự im lặng chết chóc. 

Khi tôi đút thẳng cặc của mình vào phần sâu nhất của mẹ, tinh dịch nóng hổi phun ra vào cổ tử cung. 

Mẹ dường như đã nhận được tín hiệu, âm đạo tiếp tục co bóp, một dòng tinh dịch âm đạo từ cơ thể mẹ trào ra hòa vào với tôi. 

Trên giường lúc đêm khuya, hai thân thể trần truồng ôm nhau. Thời gian dường như đứng yên. 

Nếu không phải đôi tay của chàng trai trẻ không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành. 

Chúng tôi ôm nhau dịu dàng như thế trong vài phút, lời nói yếu ớt của mẹ vang đến tai chúng tôi: “Dương Dương, con không được để bố biết chuyện này, con hiểu không?”

"Hiểu rồi, mẹ đĩ của tôi"

"...Hôm nay chỉ là một tai nạn. Sau này cậu không được phép nhắc đến chuyện đó nữa, biết không?" Mẹ vẫn đang cố gắng đấu tranh lần cuối nhưng tôi nhất định sẽ không để mẹ đạt được ước muốn của mình. 

Anh bóp thật mạnh bộ ngực đầy đặn của cô, giả vờ nũng nịu nói: "Không, sau này anh sẽ lại quan hệ với mẹ!"

Mẹ không phản đối việc tôi nghịch ngực mẹ mà chỉ tiếp tục giải thích cho tôi. 

"A, con khốn kiếp. Mẹ con chúng ta sao có thể làm ra chuyện như vậy!" Mẹ tôi rất lo lắng khi thấy tôi không đồng ý. 

"Sao lại không làm được! Không phải chúng ta vừa mới làm sao! Dù sao tôi cũng muốn làm tình với mẹ tôi, nếu không tôi sẽ cho bố tôi biết."

"Con..." Mẹ không nói nên lời trước những gì tôi nói và chỉ có thể run rẩy nức nở. 

Lúc này, cặc tôi cũng đã co lại, trượt ra khỏi âm hộ mẹ cùng với hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch. 

Nghỉ ngơi mấy phút, ta khôi phục không ít khí lực, sau đó nhét vào trong hố mỡ ướt át. 

Khung cảnh trong phòng ngủ rất kỳ lạ. Một người phụ nữ trưởng thành không có chút quyến rũ nào đang khóc trước mặt cô, nhưng âm đạo của cô lại bị một con cặc dày cộp từ phía sau đẩy ra ngoài. 

Nơi bộ phận sinh dục gặp nhau rõ ràng đã sủi bọt và rất dâm đãng. 

Vừa ăn trái cấm, trong lòng tôi bây giờ lại tràn đầy khao khát thân xác mẹ và tôi không hề thấy mệt mỏi chút nào. Hai lần xuất tinh vừa rồi chỉ là màn khởi động. 

Lúc này, nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ, tôi không hề giấu diếm chút nào. Tôi nhấc chân phải trắng nõn của mình lên và đặt chân trái lên vai, bắt chước kiểu vào ngang trong AV và đẩy nhanh. 

"Ahhh...Dương Dương...đừng...ha...đừng nhanh thế..."

Từ buổi biểu diễn vừa qua, tôi đã biết bố tôi, một người lương thiện, chẳng có chút kỹ năng nào cả. Anh ấy chẳng hơn gì tôi, một cậu bé non nớt. Còn bây giờ tôi lại dùng mẹ mình để luyện tập, bà cũng không dám phản kháng. Đây là lợi thế của tôi. 

Đùi mẹ tôi liên tục kêu “bụp” dưới những cú thúc mãnh liệt của tôi.

Có tiếng “bốp”, mỗi lần đưa vào, tôi có cảm giác đầu cặc của mình chạm vào âm đạo của mẹ, nên giao hợp mãnh liệt như vậy cũng khiến mẹ tôi bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

“A…ah…ah…” Một tràng tiếng kêu dâm đãng vang lên, cơ thể mẹ tôi lại bắt đầu co giật, tinh dịch trong âm hộ của bà điên cuồng tiết ra, phủ kín phía trên đùi tôi. 

"Mẹ dâm đãng, âm hộ của mẹ chảy nhiều quá, sao lại nhiều nước thế!" Tôi sờ vào âm hộ của mẹ, vẫn đang đắm chìm trong cao trào và vẫn co rút sau khi đạt cao trào, và bắt đầu làm nhục mẹ một cách bừa bãi. 

Dù chưa có nhiều kinh nghiệm nhưng tôi vẫn có nhiều điều để nói khi xem phim khiêu dâm. 

Tôi đã truy cập các trang web khiêu dâm quanh năm và không có nơi nào để liên lạc với tôi. Lần này tôi phải thuyết phục mẹ khi tôi còn thức. 

Nhìn mẹ tôi vừa đạt cực khoái, mẹ vẫn nằm trên giường, thở hồng hộc, cơ thể vẫn co giật. 

Tôi đã trải qua hai lần xuất tinh trước khi giao súng, và tôi ngày càng rơi vào trạng thái này. 

Không dừng lại, anh buông đôi chân xinh đẹp của mình ra và bắt đầu xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Anh ta nhấc cái đầu nấm sưng tấy lên và bắt đầu đâm theo kiểu ngang bình thường. 

"Hmm... ừm..." Mẹ tôi, vẫn còn đang choáng váng, lập tức rên rỉ theo cử động của tôi, nhưng sức lực của bà rõ ràng đã yếu hơn rất nhiều. 

"Dương Dương... ừm... con... ừm... con có thể để mẹ nghỉ ngơi được không... mẹ... không chịu nổi nữa..." Khi tôi tăng tốc dần dần, rõ ràng là mẹ tôi đã trở nên quá đáng và bắt đầu cầu xin lòng thương xót. 

"Pah!" Nghe mẹ van xin tha thứ, tôi không những không dừng lại mà còn tát thật mạnh vào cái mông đầy đặn đó. 

"Mẹ kiếp, sao mẹ ích kỷ thế? Mẹ thấy dễ chịu thế mà con vẫn thấy khó chịu!"

Nhìn thấy những dấu tay đỏ tươi từ từ hiện lên trên cái mông bị đánh đòn của mẹ, tôi có chút phấn khích nhưng đồng thời tôi cũng lấy lại được cảm giác và dần dần ngừng co giật.

Tác dụng của lọ tình dược dần dần giảm đi. Những lời tôi vừa nói dường như đã chạm đến phần cuối cùng trong lòng tự tôn của mẹ tôi. Cô ấy đột nhiên dùng chút sức lực cuối cùng đẩy tôi ra, ngồi dậy, bắt đầu ôm mặt khóc lóc thảm thiết: "Uuuuuuuuuuuuuuu Dương Dương, xin đừng nói mẹ tôi dâm đãng nữa. Làm ơn, làm ơn, làm ơn."

Tim tôi chợt thắt lại. Mọi chuyện tối nay diễn ra quá suôn sẻ đến nỗi tôi có chút phấn khích. Tôi đã chà đạp lòng tự trọng của mẹ một cách bừa bãi và vượt quá giới hạn mà bà có thể chịu đựng được. Vụ nổ lúc này là một tín hiệu nguy hiểm. 

Tôi hơi hoảng hốt nhưng lập tức bình tĩnh lại. 

Nếu lúc này tôi rút lui, mọi việc tôi làm tối nay sẽ trở nên vô nghĩa. 

Và nó sẽ để lại bóng tối sâu sắc trong tâm lý người mẹ. 

Tôi dùng những từ như “lồn” để xúc phạm mẹ tôi. Nếu không phải vừa rồi tình dược ảnh hưởng, nàng thậm chí có chút muốn chết. 

Tôi không ngừng suy nghĩ về phương pháp mà Thiên Thần đã dạy cho tôi, cuối cùng tôi đột nhiên nói với mẹ tôi, người vẫn đang khóc: "Sao vậy? Vừa rồi mẹ không phải rất phấn khích sao?"

Vừa nói, tôi vừa cầm chiếc điện thoại di động để bên cạnh lên nói tiếp: “Tôi nghĩ nó quá khó quên nên tôi đã dùng điện thoại di động của mình ghi lại chuyện vừa xảy ra với chúng ta. Nếu mẹ tôi thực sự không muốn thì hãy quên đoạn video này đi và tôi sẽ giữ nó để suy ngẫm sau này”.

Nói xong, tôi không nhìn mẹ đang đứng sang một bên, chuẩn bị xuống giường rời đi. 

"KHÔNG!" Mẹ chợt hét lên và ôm chặt lấy tay tôi. Sự mềm mại trên ngực cô ấy khiến tôi cảm thấy dễ chịu. 

"Dương Dương, ngươi không thể làm như vậy. Nếu những video này bị người khác nhìn thấy, mẹ ta có chết cũng sẽ bị người khác mắng! Xin hãy nhanh chóng xóa nó đi."

Đôi mắt đỏ hoe của mẹ tôi mở to, đó là dấu hiệu của sự sợ hãi tột độ, đồng thời cũng khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Trạng thái này cho thấy mẹ tôi vẫn chưa hoàn toàn mất hy vọng vào cuộc sống nên chỉ cần tôi hướng dẫn bà cẩn thận thì việc thu phục bà sẽ không thành vấn đề. 

Nghe mẹ nói xong, tôi giả vờ suy nghĩ rồi nói tiếp: “Được rồi, mẹ đã nói vậy thì con sẽ xóa đi. Nhưng sau này mẹ cũng không thể từ chối chúng ta làm chuyện như vậy được”.

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, mẹ tôi vốn muốn từ chối, hơi mở miệng nhưng lại ngậm lại tỏ vẻ bằng lòng. 

Biết thế là xong nên tôi vui vẻ bế mẹ lên hôn lên đôi môi mềm mại quyến rũ của mẹ. 

Từ nay mẹ sẽ là người phụ nữ của con. 

Sau nụ hôn sâu, mẹ tôi trần trụi nằm trong vòng tay tôi và thở dốc. 

Tôi nhấc điện thoại lên và xóa đoạn video ghi lại tối nay trước mặt cô ấy. 

Tất nhiên, điều cô không biết là cô thực sự có thể lấy lại nó bằng cách khôi phục nó trên đám mây. 

"Mẹ, con biết mẹ mệt, nhưng con vẫn thấy khó chịu!" Tôi ôm người phụ nữ trưởng thành vào lòng nhưng không bỏ cuộc mà chỉ vào con cặc vẫn đang cương cứng ở phần thân dưới của mình và nói với mẹ. 

Nhưng mẹ tôi chỉ đỏ mặt và im lặng. Lần quan hệ tình dục đêm nay là mãnh liệt nhất trong cuộc đời cô. 

Khi quan hệ với chồng, tôi chỉ kết thúc bình thường và đa phần không đạt được cao trào. 

Phần thân dưới bị con trai xâm nhập hôm nay vẫn còn đau nhức. 

“Mẹ giúp con cái miệng nhé?” Tôi đứng dậy và vươn cái đầu nấm phình ra của mình về phía đôi môi mềm mại của mẹ. 

Bởi vì mẹ tôi vẫn đang nghĩ đến chuyện tối nay nên mẹ vô thức mở miệng ngậm cặc tôi vào. 

Khi mẹ tôi nhận ra mình đang làm gì thì cặc tôi đã đi được nửa đường vào miệng mẹ rồi. Ngay khi cô ấy chuẩn bị nhổ nó ra, tôi đã giữ phía sau đầu cô ấy và bắt đầu đẩy cô ấy. 

Mẹ biết mẹ không thể cưỡng lại được nên chỉ để tôi bú. 

Tôi đứng trên giường nhìn người mẹ trần trụi xinh đẹp cứ nuốt mãi dưới háng tôi. 

Chưa kể nó đã hạnh phúc như thế nào. 

Nhìn mẹ tôi đang kìm nén sự đỏ mặt trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhưng lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng, rõ ràng là bà chưa nắm bắt được bản chất. Mặc dù cô ấy đang bú tôi rất mạnh nhưng trông cô ấy không có vẻ sắp xuất tinh.

Chiếc lưỡi thơm không ngừng trêu đùa vương miện của tôi, tiếng “phù” vang lên không ngừng. Trong ba bốn phút, mẹ tôi rõ ràng đã mệt mỏi, tốc độ dần dần chậm lại. Nước bọt lấp lánh chảy xuống cằm và rơi xuống chân tôi.

Ánh mắt dâm đãng như vậy khiến tôi đột nhiên rút cặc ra, đẩy mẹ tôi trở lại giường, nhắm vào âm hộ ướt át của mẹ rồi nhét thật mạnh vào. 

“À” mẹ tôi kêu lên. Lúc này tôi cũng bắt đầu tăng tốc. Con cặc dày của tôi bị đẩy qua đẩy lại trong âm hộ của mẹ, mỗi cú va chạm mạnh đều đâm sâu vào âm đạo của mẹ.

"A...ah...Dương Dương...chậm lại...cậu...to quá." 

Lời mẹ nói như đổ thêm dầu vào lửa. Mắt tôi mở to khi nhìn vào quả bóng thịt lắc lư trước mặt và tôi bắt đầu nhào nặn nó, phần thân dưới của tôi tiếp tục co giật nhanh hơn.

Đó cũng là do gần đây tôi đã uống thuốc kích dục. Không lâu sau, mẹ tôi lại nhập trạng thái và bắt đầu hét lên đầy dục vọng: "Hừm...ah...ah...Dương Dương...mạnh quá..."

Lần này, tôi nghĩ nút thắt trong lòng mình đã được cởi bỏ, hiển nhiên tôi cũng cởi mở hơn. Tiếng la hét ngày càng to hơn, tôi sợ đánh thức hàng xóm và em gái. 

Mẹ mở lòng và hét lớn: "Ôi...con ngoan...tuyệt quá..."

Và trong khi nghe tiếng mẹ gọi đi ngủ, tôi dần dần cảm nhận được điều đó, và tôi bắt đầu co giật mạnh hơn.

Con cặc dày cộm cứ ra vào âm đạo, tinh hoàn cứ đập vào dương vật của mẹ. Cảm giác này giống như một giấc mơ. Đồng thời, tôi đang suy nghĩ làm thế nào để tiếp tục rèn luyện mẹ tôi trong tương lai. Đây là điều không thể thiếu khi xin lời khuyên của anh Tian.

Tình trạng này kéo dài suốt nửa giờ và eo tôi bắt đầu tê cứng. Cuối cùng, khi mẹ tôi đạt cực khoái lần nữa, tôi mở rộng tinh dịch và xuất một dòng tinh dịch thưa thớt vào âm đạo của mẹ tôi.

Vốn dĩ tôi định ôm mẹ ngủ như thế này nhưng mẹ không chịu. Cuối cùng, tôi phải đứng dậy và trở về phòng.

Anh nhìn mẹ vẫn đang loay hoay đứng dậy trên giường rồi quay về phòng ngủ mà không nói gì. Lúc này, cô cần có thời gian để thích nghi.

Và sau khi trở về phòng, tôi cẩn thận lắng nghe chuyển động bên ngoài cửa. 

Rốt cuộc, nếu tôi vừa xuất tinh vào trong mẹ, chắc chắn mẹ sẽ phải dọn dẹp sạch sẽ. Nếu cô ấy có thai, chỉ cần nước bọt của người hàng xóm cũng có thể nhấn chìm gia đình chúng tôi. 

Sau này, tôi nằm trên giường như thế này, nhớ lại sự ấm áp mềm mại trong âm hộ của mẹ, tôi cảm thấy may mắn vì đã gặp được anh Điền. Suy cho cùng, mọi thứ từ việc thực hiện kế hoạch đến lọ thuốc tình yêu đều do anh ấy đưa cho tôi. 

Lúc này tôi đang suy nghĩ, nếu...Nếu anh Tian muốn đụ mẹ tôi thì tôi có nên đồng ý không...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tình yêu của mẹ

Em gái và mẹ tôi trần truồng nằm trên đất như chó. Trước mặt họ là một người đàn ông trung niên mập mạp đang ngồi vênh váo trên ghế sofa. Một chân đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của mẹ, chân còn lại đặt lên tấm lưng nhỏ nhắn, mịn màng của em gái. 

"Hmm... Chủ nhân, mẹ kiếp... Hmm... Cảm giác thật tuyệt..." Mẹ thò cái mông đầy đặn ra, và trong âm hộ của mẹ có hai con cu, giống như trong phim khiêu dâm. 

Tôi vô cùng sốc khi âm hộ của mẹ tôi có thể lớn đến vậy! Đồng thời, núm vú to bằng ngón tay cái trên bộ ngực đầy dục vọng đó khiến tôi phải mở to mắt. 

"A... Saobi sắp đi...ah..." Một giọng nói the thé vang lên, mẹ con được hai con gà trống giả đưa lên cực khoái. 

Lúc này ba người đồng thời quay đầu lại nhìn tôi. Vẻ mặt dâm đãng của mẹ khiến tôi cảm thấy vô cùng tức giận. Tôi điên cuồng hét lên, muốn lao lên đánh người đàn ông trung niên trước mặt...

“A…” Tôi giận dữ hét lên một tiếng, từ trên giường trong phòng ngủ ngồi dậy, sờ sờ mồ hôi trên đầu. May mắn thay, đó là một giấc mơ!

Nhìn chiếc gối ướt đẫm mồ hôi, tôi chợt nghĩ giờ này chắc mẹ tôi đã dậy rồi. Tôi vội vàng đứng dậy mở cửa, giả vờ tắm rửa như thường lệ, đưa mắt tìm kiếm mẹ. 

Ngôi nhà yên tĩnh lạ thường khiến tôi cảm thấy lo lắng. Mẹ tôi có khó nghĩ về điều đó không? 

Tôi rảo bước vội vã đi ra phòng khách thì thấy mẹ vẫn đang ở trong bếp làm bữa sáng như thường lệ. 

"Ừm" anh thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như vụ cá cược tuyệt vọng ngày hôm qua đã thành công. Anh quan hệ với mẹ khi bà còn thức và có thể nấu ăn như bình thường vào ngày hôm sau. 

Trong lòng tôi phấn khởi khi nghĩ rằng thân hình bụ bẫm và hấp dẫn của mẹ giờ đây đã thuộc về tôi. Sự phấn khích, sự phản bội, ham muốn và đủ loại cảm xúc tràn ngập tâm trí tôi trong một thời gian. 

Tôi lặng lẽ bước tới cửa bếp. Hôm nay, mẹ tôi ăn mặc rất giản dị, tóc đen buộc sau đầu, mặc áo sơ mi gạc đen bình thường dài tay và quần jean bó. 

Nhưng vì mông và đùi có phần bụ bẫm nên mông trông rất to và đặc biệt hấp dẫn. 

Vương Lập Kiệt cảm thấy bồn chồn sau khi thức dậy vào buổi sáng. Cô ấy đã bị con trai mình bắt gặp khi đang thủ dâm đêm qua và cô ấy bối rối đến mức thực sự đã quan hệ tình dục với anh ấy. 

Tôi uể oải dọn dẹp đống bừa bộn trên người rồi chìm vào giấc ngủ mà không kịp suy nghĩ về cuộc sống tương lai của mình. Khi tỉnh dậy, tôi ước gì chuyện xảy ra đêm qua chỉ là một giấc mơ. 

Nhưng môi âm hộ sưng đỏ và cảm giác trống rỗng trong âm đạo cho cô biết rằng đêm qua quả thực đã xảy ra. 

Tôi muốn chết đi nhưng trong đầu tôi chỉ tràn ngập hình ảnh chồng con. Tôi nghĩ hôm nay tôi sẽ nói chuyện với con trai tôi với hy vọng rằng sự thật như cơn ác mộng này sẽ im lặng. 

Nhưng liệu tôi có thực sự đủ tư cách để trở thành một người mẹ đủ tư cách? 

Lúc này trong lòng Vương Lập Kiệt đã rung động. Cô không biết chính xác mình nghĩ gì về việc liệu mình có phải là một người phụ nữ dâm đãng thực sự quan hệ tình dục với con trai mình hay không, nhưng trong lòng cô lại có một suy nghĩ khác, đó là đêm qua đã cho phép cô trải nghiệm niềm hạnh phúc thực sự khi được làm một người phụ nữ mà cô đã không trải qua trong nhiều thập kỷ. 

Đột nhiên, Vương Lập Kiệt đang chìm đắm trong suy tư bị từ phía sau ôm chặt. Đôi tay cô không ngừng mò mẫm cơ thể rồi từ từ leo lên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Ông kinh hoàng quay lại và phát hiện người làm những việc này thực ra chính là con trai ông, Tạ Vũ Dương. 

…

"A... Dương Dương, ngươi đang làm gì vậy? Thả mẹ ra!"

"Không, ngực của mẹ thật mềm mại, thoải mái."

"Dương Dương, xin ngươi đừng như vậy, chúng ta là mẹ con! Chúng ta không thể phạm sai lầm gì."

“Con không quan tâm, dù sao con cũng chỉ muốn sờ ngực mình, nếu không con sẽ kể cho bố nghe chuyện ngày hôm qua.”

"Aww, nhóc con! Sao ngươi lại thành ra thế này, nói...nói những điều đáng xấu hổ như vậy!" Tâm lý của người mẹ lập tức sụp đổ, bà quay lại với hai hàng nước mắt. 

Mặc dù mẹ tôi đã bằng lòng với việc tôi làm ngày hôm qua, nhưng một phần lớn là do sự phù hộ của loại bùa chú này, sợi dây bên trong nhanh chóng bị tan rã. Sáng nay tỉnh dậy và bình tĩnh lại, mẹ nhất định sẽ không dễ dàng nhượng bộ như vậy. Đây là điều mà trước đây anh Tian đã nói với tôi nên tôi không ngạc nhiên. 

Phớt lờ sự phản kháng của mẹ, tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, thọc sâu tay vào trong áo len để che đi hai bầu ngực khủng của mẹ. Mẹ tôi tự nhiên siết chặt cánh tay trên của mình để ngăn cản tôi muốn làm gì thì làm, nhưng bữa sáng trên tay tôi đã hạn chế cử động của mẹ. 

Cô ấy chỉ có thể để tôi tiếp tục sờ nắn bộ ngực tròn trịa của cô ấy. 

Đúng lúc tôi và mẹ đang bế tắc trong bếp thì có tiếng “cạch” rồi có tiếng chị tôi vang lên: “Mẹ, anh, anh đang làm gì vậy?”

Sắc mặt mẹ tôi trở nên xấu xí khi nghe thấy giọng nói của chị tôi. Cô vội vàng quay lưng ra cửa, lau mắt rồi nhỏ giọng nói với tôi: "Dương Dương, anh ra ngoài trước đi, đừng để chị em nhìn thấy em."

Này, đừng để em gái cậu nhìn thấy cậu nhé? 

Ngay khi nghe được điều gì đó trong lời nói của mẹ, tôi đã biết có điều gì đó đang xảy ra. Tôi kìm nén sự phấn khích mà đáp lại, vuốt ve ngực mẹ rồi vui vẻ bước ra khỏi bếp. 

"Anh ơi, anh và mẹ đang nói chuyện gì trong bếp vậy?" Vừa thấy tôi đi ra, chị tôi lập tức cúi xuống làm điệu bộ, khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn lộ vẻ ngượng ngùng. 

“Mới sáng sớm mà cậu nhớ anh trai thế à?” Tôi dứt khoát chuyển chủ đề và âu yếm xoa đầu em gái. 

"Không... không..." Em gái tôi đỏ mặt, sau đó phồng miệng giận dữ nói: "Đừng coi tôi như một đứa trẻ và đừng chạm vào đầu tôi! Đồ anh trai bẩn thỉu!"

Tôi ngồi xuống bàn ăn mà không thèm quan tâm, cảm thấy đặc biệt dễ chịu. 

Tôi lấy điện thoại di động ra và báo cáo cho Tian Brother về trận chiến đêm qua. Tôi thực sự không ngờ mình có thể hạ gục mẹ mình dễ dàng như vậy. 

Sau đó tôi mở diễn đàn ra, vì sau khi anh Điền giúp tôi xử lý đoạn video cưỡng hiếp mẹ tôi nên tôi đã đăng nó lên. Bây giờ nhiều người để lại tin nhắn dưới bài đăng của tôi mỗi ngày, điều này khiến tôi cảm thấy mình là ông chủ! 

Bây giờ tôi đã đụ mẹ tôi thành công khi bà còn thức, tôi có thể thực hiện kế hoạch tiếp theo mà anh Tian đã nói và khiến mẹ tôi hoàn toàn trở thành người phụ nữ của tôi. 

Tất nhiên, bước này nói dễ hơn làm nên tôi đương nhiên nhờ anh Tian giúp đỡ nhiều chi tiết. 

Không mất nhiều thời gian để mẹ tôi ra ngoài ăn sáng. Tuy rằng sắc mặt của nàng vẫn có chút xấu xí, nhưng nếu không nhìn kỹ cũng không thể biết được cái gì. 

Sau đó tôi chỉ đơn giản ngồi cạnh mẹ trong khi lấy bánh mì và đặt tay lên chân mẹ một cách tự nhiên. Cặp đùi mẹ tôi đang mặc quần jean bó bị căng cứng nên mẹ có thể cảm nhận rõ ràng sự đụng chạm của tôi. 

Mẹ tôi run rẩy trước cuộc tấn công bất ngờ của tôi và nhìn tôi với vẻ mặt bối rối. Tôi mỉm cười đáp lại và bắt đầu mò mẫm dọc theo cặp đùi mặc quần jean của mẹ. 

Cũng vì quần tương đối chật nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ đôi chân của mẹ và phần thịt đùi săn chắc, đầy thịt bằng tay. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi cứng đờ, khuôn mặt tuấn tú lộ ra vẻ háo hức. Cô ấy ngước lên nhìn tôi rồi vội liếc về phía chị tôi. 

Khi nhìn thấy em gái mình chỉ đang tập trung lướt điện thoại và ăn sáng, cô thở phào nhẹ nhõm, cơ thể mềm nhũn ra. 

Bàn tay bẩn thỉu của tôi đang cọ xát vào chiếc quần jean bó sát. Thấy mẹ không chống cự, tôi càng vui mừng khôn xiết và bắt đầu xoa, bóp mạnh hơn khiến mẹ đau khổ. Cô ấy phải nhìn tôi cầu xin bằng ánh mắt phẫn uất. 

Nhưng làm sao cô ấy biết rằng điều này không những không ngăn được sự xâm lược của tôi mà còn khuyến khích những ham muốn thú tính của tôi hơn. 

Tôi chỉ đơn giản đưa bàn tay to lớn của mình lên và đi thẳng vào tận gốc rễ sâu của bắp đùi mẹ trưởng thành của tôi. Lúc này, mẹ tôi cũng nhận thấy có gì đó không ổn nên vội kẹp chân khiến chiếc quần jeans của bà bị cứng đơ. 

Nhưng đã muộn rồi, bàn tay tội lỗi đã đâm vào thật sâu, sao hắn có thể rút lui dễ dàng như vậy. 

Tôi thầm cười trong lòng, biến lòng bàn tay thành một ngón tay, bắt đầu dùng ngón áp út và ngón trỏ bắt đầu xoa nắn vùng kín của mẹ. Vì chiếc quần jean bó sát nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng của âm đạo thịt qua chiếc quần. 

Điều này khiến mẹ tôi rất lo lắng. Thấy tôi phớt lờ ánh mắt của cô ấy, cô ấy đặt đũa xuống và định trực tiếp giật tay tôi ra. 

Và tôi đã hiểu ra mọi chuyện nên tôi bất ngờ dùng hai ngón tay ấn xuống và nó chìm theo khe. 

Nếu lúc này có người ở dưới gầm bàn nhất định sẽ nhìn thấy hai nửa xương mu hiện rõ ở phía trên đùi của mỹ nhân. 

"Vâng." Mẹ tôi bị tôi làm mất cảnh giác, đột nhiên gọi lớn. 

Bàn tay đang cố ngăn tôi không chỉ cứng đờ giữa không trung mà còn khiến tôi bị sốc. Cả hai người họ cùng nhìn về phía cô em gái ngồi đối diện tôi. 

May mắn thay, đó là một báo động sai. Cô em gái đáng yêu của tôi lúc này đang lướt Douyin mà hoàn toàn không biết rằng người mẹ hiền của mình đang bị anh trai yêu quý của mình cưỡng hiếp. 

Sự tò mò của một thiếu niên có thể mạnh đến mức nào? Tuổi 18 là thời điểm bắt đầu hoạt động tình dục. Dù không có nhiều kinh nghiệm tình dục nhưng tôi cũng không có kiến ​​thức hệ thống về phụ nữ như một huấn luyện viên. 

Nhưng điều tôi giỏi hơn là sự hiểu biết của tôi về mẹ và sự tò mò dám thử. 

Mẹ tôi tuy có thân hình dâm đãng khiến đàn ông phát điên nhưng trong thâm tâm bà vẫn là một người phụ nữ nhỏ bé truyền thống. Cô ấy yêu thể diện, vô lý và thậm chí có chút viển vông. 

Bây giờ quan hệ với con trai, tôi hoảng quá không biết phải làm sao. Đây cũng là một trong những kế hoạch mà tôi và anh Tian đã thực hiện. 

Ra đòn khi bàn ủi còn nóng không giúp mẹ tôi có thời gian bình tĩnh lại, cho đến khi hàng phòng ngự tâm lý của mẹ hoàn toàn sụp đổ và trở thành rào cản của tôi. Đây cũng là nguyên tắc tốc độ trong chiến đấu để tránh đêm dài và mộng mị. 

…Khi tôi liên tục xoa các ngón tay của mình lên mông của mẹ tôi theo chuyển động tròn, tôi nhanh chóng cảm thấy có cảm giác se lại trên đầu ngón tay mình. Tinh dịch của mẹ tôi đã thấm qua đó và lan sang tay tôi. 

Cơ thể mẹ nhạy cảm đến vậy sao? Tôi thực sự không biết là do tình dược hay do cơ thể tôi đã quá dâm đãng mà chỉ cần chạm vào là nó đã ướt như thế này rồi. 

Đôi mắt tôi đang nhìn mẹ mờ đi, má tôi đỏ bừng khiến tôi nuốt nước bọt. 

Đúng lúc tôi đang định sỉ nhục mẹ thêm nữa thì đột nhiên nói: “Con ăn xong rồi!”

Giọng nói của chị gái làm gián đoạn chuyển động của tôi và khiến mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Em vội vàng đứng dậy, giúp em thu dọn cặp sách để đi học nhằm thoát khỏi nanh vuốt của tôi. 

Trong bữa sáng này, mẹ tôi như nhai sáp. Cô ấy không chỉ phải chú ý đến động tác của em gái tôi mà còn muốn ngăn cản tôi gặp rắc rối. 

Cảm giác ngoại tình với con trai sau lưng con gái khiến trái tim cô sợ hãi, đồng thời cô cũng nhận thấy cơ thể mình càng nhạy cảm và nghiện ngập hơn. 

Sau khi chị tôi đi ra ngoài, mẹ tôi lưỡng lự rồi ngồi xuống cạnh tôi. Cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi với chút do dự: “Dương Dương, anh có thể nói chuyện với mẹ anh được không?”

Tôi hơi bật cười trước lời nói nghiêm túc của mẹ. Hôm qua cô ấy trông thật dâm đãng trên giường và hôm nay cô ấy không còn chút phẩm giá nào trước mặt tôi nữa. 

Nhưng đột nhiên tôi nhớ ra anh Tian đã nói với tôi rằng việc chiếm hữu tôi bằng vũ lực sẽ kém vui hơn là huấn luyện cô ấy từng bước một. 

Vì vậy, khi mẹ tôi nói rằng chúng ta không bao giờ nên làm những việc trái đạo đức như vậy nữa, tôi đã đồng ý ngay. 

"Được rồi!"

Mẹ tôi vẫn khéo léo khuyên nhủ tôi. Cô ấy hơi choáng ngợp khi tôi đồng ý một cách dễ dàng như vậy. Sau đó nàng vẻ mặt vui vẻ, vội vàng hỏi: "Thật là Dương Dương? Con ngoan, chúng ta thật sự không thể phạm sai lầm này nữa! Nếu không, mẹ thật không biết phải làm sao."

Nhìn thấy mẹ vui vẻ, cô vẫn không biết mình sẽ rơi vào vực thẳm nào. 

Đó là một vực thẳm khó thoát ra, cả về tinh thần lẫn thể chất. 

"Nhưng tôi đã hứa với mẹ tôi, bà có phải bồi thường cho tôi không?"

"Dương Dương muốn cái gì, mẹ đều mua cho con."

"Được rồi, buổi tối về nhà tôi sẽ nói cho cậu biết, tôi đi học trước!" Tại sao tôi phải đợi đến tối? Đó là bởi vì tôi cần chuẩn bị thứ gì đó trước. 

Hơn nữa, khi thuốc sắc đẹp phát huy tác dụng vào ban đêm, mẹ cũng không sợ mẹ làm trái ý mình. 

Sau khi tôi ra khỏi nhà, mẹ tôi chợt nhớ ra điều gì đó liền vội vàng chạy vào phòng tắm. Cô đã bị con trai đụ rất nhiều tại bàn ăn và cô khó có thể kìm được ham muốn sâu sắc. Dịch âm đạo tiết ra không ngừng. May mắn thay, chiếc quần jean có khả năng chống thấm nước nhất định, nếu không chúng đã rơi xuống đất. 

Tôi bận việc của mẹ nên suốt ngày lơ đãng, không chú ý đến bài giảng. Tôi vừa học xong và không tham gia lớp tự học nên chạy vội đến một cửa hàng đồ chơi tình dục và dùng số tiền tiêu vặt cuối cùng của mình để mua hai đôi tất, một đôi tất trắng và một đôi tất đen, tất nhiên cả hai đều có ren gợi cảm. 

Đây là điều tôi đã suy nghĩ từ lâu. Cảm giác của một bà mẹ y tá mang tất trắng sẽ như thế nào? 

Tôi có chút tò mò. .. Phớt lờ ánh mắt ngạc nhiên của chủ cửa hàng, tôi vội vã về nhà, tranh thủ lúc mẹ chưa tan sở. Tôi vội giấu đôi tất vừa mua vào phòng, rồi để lọ tình dược vào cốc của mẹ. Mọi thứ đã sẵn sàng và tôi chỉ chờ mẹ về. 

Chỉ là gần đây tôi luôn có cảm giác rùng rợn sau lưng, không biết liệu đó có phải là hiệu ứng tâm lý do làm sai điều gì đó gây ra hay không. 

Mẹ tôi đi làm từ cộng đồng về đã 7 giờ tối. Cô ấy thấy tôi ngồi trên sofa xem TV và không giảng như thường lệ nữa. 

Bạn có thể tưởng tượng rằng mẹ tôi luôn mất tập trung và lo lắng khi đi làm hôm nay. Cũng bởi vì cô luôn điền sai mẫu đơn nên hôm nay cô mới về nhà muộn như vậy. 

Dù tôi đã hứa với mẹ từ sáng là sẽ không làm mẹ phải xấu hổ nhưng nút thắt loạn luân giữa tôi và con trai tôi cũng không thể dễ dàng tháo gỡ được như vậy. 

Tôi dành cả ngày đắm chìm trong cảm giác tự trách móc và phủ nhận bản thân.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy!" 

Giọng nói của tôi khiến người phụ nữ trưởng thành trước mặt run rẩy. Cô quay lại với vẻ mặt có phần mất tự nhiên và nói bằng giọng nhẹ nhàng nhất có thể: "Dương Dương, anh chắc đói rồi. Mẹ đã làm thêm giờ và mất một khoảng thời gian. Bây giờ tôi đi nấu ăn."

"Mẹ, mẹ vất vả rồi, uống ly nước nghỉ ngơi đi, chị con vẫn chưa về."

Tôi cảm thấy thật hạnh phúc khi nhìn thấy mẹ uống nước pha thuốc tình yêu. Thuốc do anh Tian đưa cho thực sự rất mạnh. Tôi có thể kiểm soát thời gian động dục mỗi ngày bằng cách uống đều đặn và định lượng. Điều này không chỉ thuận lợi cho kế hoạch của tôi mà còn giúp tôi không phải lo lắng về những rắc rối không đáng có do động dục bên ngoài gây ra. 

Không lâu sau chị tôi quay lại. Nhìn cô em sinh động, dễ thương trong bộ đồng phục học sinh mới mẻ, trong lòng tôi có chút nóng bừng. Kể từ những gì xảy ra ở rạp chiếu phim, hạt giống dục vọng đã bén rễ và nảy mầm trong tôi. Kể từ giây phút này, tâm lý của tôi đã hoàn toàn thay đổi, lương tâm còn sót lại đã hoàn toàn biến mất khi nghe những lời của Anh Điền bên tai. 

Ăn tối xong, tôi lẻn vào phòng mẹ trong lúc mẹ đang tắm. Tất nhiên, tôi không bỏ lại đôi tất vừa mua. 

Khi mẹ tôi tắm xong bước vào phòng với khuôn mặt hồng hào và nhìn thấy tôi, bà rõ ràng là rất sốc, hai bộ ngực khủng đang run rẩy dưới lớp áo ngủ. 

"Dương... Dương Dương, sao bây giờ con lại tới gặp mẹ? Có chuyện gì à?"

Cô ấy cố tình đặt câu hỏi để che giấu sự hèn nhát của mình, và tôi sẽ không cho cô ấy cơ hội. 

Người mẹ vừa mới tắm vẫn toát ra hơi nóng, mái tóc ướt hơi xoăn. 

Chiếc váy ngủ chữ V khoét sâu để lộ chiếc cổ trắng nõn và khe ngực kiêu hãnh của cô, những giọt nước trên đó hiện rõ. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa rõ ràng không thể bảo vệ tốt các thể xeton bên trong. Thân hình gập ghềnh dưới sự xâm nhập của nước tạo cho tôi một cảm giác thôi thúc mơ hồ. 

“Mẹ ơi, chiếc váy ngủ này đẹp quá, con chưa từng thấy mẹ mặc bao giờ.” Mẹ thường chỉ mặc bộ đồ ngủ cotton thông thường vào ban đêm. Cô chưa bao giờ mặc một chiếc váy ngủ hấp dẫn như vậy. 

"Bộ đồ ngủ của tôi... đều đã được giặt sạch nên hôm nay tôi mới mặc chúng," mẹ tôi trả lời với vẻ né tránh và xấu hổ. Điều này làm tôi nhớ lại hôm qua mẹ tôi đã sẩy ra nước tiểu khắp giường và sàn nhà. Chứng sợ thần bí của mẹ tôi phải được làm sạch cẩn thận. 

Tôi không nói nhiều về váy ngủ mà đi thẳng vào vấn đề: “Mẹ ơi, mẹ còn nhớ sáng nay mẹ đã hứa với con điều gì không?”

Mẹ tôi nghe tôi nói có chút bối rối, liền hỏi: "Dương Dương có nghĩ ra chuyện gì không? Mẹ nhất định sẽ không quên."

"Ồ, con muốn mẹ mặc cái này cho con!" Cô nói rồi lấy ra ống lụa dài màu trắng vừa mua đưa cho mẹ. 

"Cái này..." Mẹ nhìn đôi tất gợi cảm trước mặt, nhất thời không biết nên nói gì. 

Không đợi mẹ phản ứng, tôi nói tiếp: “Hôm qua con vừa quan hệ với mẹ, hôm nay con chỉ nghĩ đến ngoại hình của mẹ. Nhưng con đã hứa với mẹ là con chỉ có thể chịu đựng, nhưng con thực sự không nhịn được. Mẹ ơi, không phải mẹ nói sẽ cho con bất cứ thứ gì miễn là con không quan hệ sao?”

Chuỗi lời nói đó khiến mẹ tôi hơi choáng váng. Khi tôi nói rằng tôi đã quan hệ tình dục với mẹ, hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp. 

Rồi không đợi cô ấy nói gì, tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy và tham lam hít lấy hương thơm của người phụ nữ trưởng thành. 

"Không, Dương Dương, đừng!" Mẹ tôi bị tôi ôm, cố gắng đẩy ra nhưng sức lực quá yếu, chỉ có thể bị tôi ôm chặt. 

"Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa, con sắp chết ngạt rồi. Mẹ ơi, cứu con với!"

"Được... được rồi, bây giờ buông mẹ ra, mẹ sẽ mặc cho con xem... con chỉ có thể đứng nhìn không làm gì khác."

Mẹ tôi giật mình trước sự tấn công bất ngờ vào tổ của mình, lại sợ chị gái nghe thấy âm thanh quá lớn nên đành phải thỏa hiệp. 

Trên thực tế, cả hai đều có một số hiểu biết ngầm. Ai sẽ tin những điều vô nghĩa này? Đó chỉ là thứ mẹ tôi dùng để an ủi mình thôi. 

“Ừ, được thôi” Tôi gật đầu và miễn cưỡng buông mẹ ra. Khi mẹ bảo tôi chỉ xem thôi, tôi gần như không nhịn được cười. 

Mẹ lấy đôi tất tôi đưa cho mẹ và bảo tôi ra ngoài trước đợi mẹ mang vào rồi mới vào, nhưng mẹ đã bỏ ý định khi thấy tôi nhìn chằm chằm vào mẹ nên mẹ phải ngồi cạnh tôi và đeo chúng lên đôi chân trắng nõn của mẹ. 

Mái tóc dày dưới váy ngủ từ lâu đã được che giấu bởi bộ đồ lót chật hẹp. Có nhiều bóng đen nhô ra từ các cạnh và lộ ra ngoài không khí khiến mình cảm thấy nóng bức. 

Vì vừa tắm xong, cơ thể tôi trở nên mịn màng do khô hanh theo năm tháng nên tôi không khỏi đặt tay trái lên đùi mẹ mà xoa xoa. 

"A, Dương Dương không thể... không thể chạm vào chân mẹ."

"Mẹ, con khó chịu quá. Mẹ cho con chạm vào mẹ nhé. Mẹ không hứa với con sao? Làm ơn!"

Tôi giả vờ khóc lóc van xin mẹ. Đúng như dự đoán, khi tôi nói đến đây, mẹ tôi không còn chống cự nữa mà muốn khoác tấm lụa trắng lên đôi chân bé nhỏ của mình.

"Dương... Dương Dương, được không?" 

Lúc này, mẹ đang đứng trước mặt tôi, hai tay cầm chiếc váy ngủ lắc lư từ bên này sang bên kia, để tôi chiêm ngưỡng đôi chân lụa trắng tuyệt đẹp của mẹ. 

Tất nhiên điều này đã được thực hiện theo yêu cầu của tôi. 

“Được rồi, cứ xoay người như thế này, ừ, nhấc mông lên một chút.” Người mẹ trước mặt chỉ huy của tôi đang thực hiện nhiều hành động khác nhau. Đây là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ mơ tới nhưng dưới sự hướng dẫn của Anh Tian, ​​​​tôi đã thực sự làm được. 

Suy cho cùng, trong tâm trí của người mẹ, thà làm điều gì đó đáng xấu hổ còn hơn là bắt con làm việc đó. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Mẹ lại giục. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, những giọt mồ hôi từ trên trán rơi xuống. 

Trên thực tế, lúc này cô đang rất quẫn trí, không biết mình sẽ làm gì. Cô muốn từ chối nhưng cô nghĩ dù sao thì mình cũng đã làm những việc cực đoan hơn. 

Không gây ra tiếng động, tôi từ từ đứng dậy, vén váy ngủ của mẹ lên, để lộ chiếc quần lót cotton màu be. 

(Phải nói là nó thực sự hơi dính.) Mẹ tôi kêu lên rồi nhanh chóng quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Mẹ không nói là không chạm vào mẹ! Sao con có thể làm như vậy?”

Thấy mẹ kêu khàn khàn, tôi cũng không cố gắng nữa. Thay vào đó, tôi ngồi trên giường cởi quần, vẻ mặt buồn bã nói với mẹ: “Mẹ ơi, dương vật của con khó chịu đến mức sắp nổ tung rồi. Con không nhịn được nữa, mẹ ơi, giúp con với”.

Nói xong, anh thấy sắc mặt mẹ dịu đi một chút, liền đưa tay kéo mẹ lên giường: "Mẹ, giúp con sờ cặc của mẹ đi, thật khó chịu..."

"À"

Khi mẹ tôi nhìn thấy con cặc cương cứng dưới háng tôi, bà vô thức thốt lên một tiếng cảm thán. 

Trong lúc tôi đang nói những lời khiêu khích vào tai mẹ, tôi nắm lấy tay mẹ và duỗi thẳng vào con cặc của mình, để mẹ ôm lấy con cặc vốn đã tức giận của tôi. 

Đầu óc của mẹ lúc này đã hoàn toàn kiệt sức, có một giọng nói nói với mẹ: "Con là mẹ con, con không thể làm loại chuyện này. Hãy mắng và tát vào mặt nó để ngăn cản nó làm những hành động dâm ô như vậy."

Nhưng một giọng nói khác lại nói: "Hôm qua không phải các ngươi đã quan hệ sao? Đừng ngây thơ như vậy muốn quay về quá khứ. Bây giờ làm sao có chút tôn trọng nào! Hơn nữa có thể dùng tay giải quyết như thế này là tốt rồi. Giúp hắn trút giận, hắn sẽ không muốn làm chuyện như vậy khi hắn đã có bạn gái."

Trong tâm trí tôi luôn có một cuộc chiến giữa trời và người. 

Sau khi cảm nhận được con cặc nóng bỏng của tôi, trong mắt mẹ tôi vẫn đầy vẻ bối rối. 

Dù biết điều đó là trái đạo đức, nhưng với sự trợ giúp của lọ tình dược, tôi bắt đầu làm điều đó một cách vô thức với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi chợt thấy phấn khích. Vừa định nhấc quần áo của mẹ lên, tôi nghe thấy mẹ nói: “Mẹ... giúp con lấy tay ra được không?”

Toàn thân mẹ toát ra mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa và tất trắng và bắt đầu tập trung vào con cặc của tôi. 

"Được, chỉ cần ngươi có thể chịu đựng được." Tôi cười thầm trong lòng nhưng không lộ ra ngoài mà chỉ gật đầu. Suy cho cùng, việc đào tạo phải được thực hiện từng bước một. 

Hưởng ứng chiêu trò của mẹ, tôi lại mở áo ngủ của mẹ ra, hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại hiện ra trước mặt. Mẹ tôi không chỉ ngực to mà núm vú còn giống âm vật, to hơn rất nhiều so với những nữ diễn viên tôi từng xem trong AV. Hai núm vú to trên quầng vú hoa hồng khiến tôi không thể đặt nó xuống và chơi đùa với chúng. 

Mẹ cũng thở hổn hển khi tôi nhào nặn mẹ. 

Nếu có người có mặt vào lúc này, họ sẽ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mặc đôi tất ren màu trắng đang ngồi thân mật trên giường với một chàng trai trẻ. 

Làn da băng giá trên ngực người phụ nữ trưởng thành hiện rõ. Chiếc váy ngủ buông xuống hai bên bộ ngực đầy đặn săn chắc cùng quầng vú màu nâu sẫm tạo thành một sự tương phản đặc biệt đầy dục vọng. 

Đó là lần đầu tiên mẹ tôi sẵn lòng lấy cặc tôi. Thành thật mà nói, cô ấy rất phấn khích. Sau khi bước đầu tiên thành công, việc đào tạo có thể tiếp tục. 

Nghĩ đến đây, con cặc của tôi bất giác nhảy lên hai lần, tôi dùng tay trái nắm lấy bộ ngực mập mạp và mềm mại của mẹ rồi tiếp tục xoa bóp. 

"Vâng." Mẹ tuy hơi nhút nhát nhưng không ngăn cản cử động của tôi và để đôi bàn tay bẩn thỉu của tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn trên ngực mẹ. 

Ngay từ lúc chạm vào cặc, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của mẹ ngày càng nhanh hơn. 

Nghĩ đi nghĩ lại, cũng gần đến lúc thuốc tình yêu phát huy tác dụng nên tôi nghịch ngợm vú mẹ như vậy. 

"Ah ha... ừm..." Đúng như dự đoán, mẹ tôi, vốn đã bối rối và say mê, cũng không ngăn cản bà. Thay vào đó, cô bắt đầu nhắm mắt lại và ngân nga khe khẽ. 

Núm vú của tôi sưng tấy và chuyển sang màu tím khi được tôi xoa bóp nhưng tay tôi vẫn không ngừng nghịch ngợm con cặc của mình.

Loại thuốc kích dục tác dụng kéo dài này thực sự đã giúp ích cho tôi rất nhiều. Hầu hết mọi người sẽ không đồng ý với một mối quan hệ loạn luân trái đạo đức như vậy ngay cả khi họ có ham muốn tình dục. Tuy nhiên, vì ma túy tình dục, người mẹ vốn bảo thủ của tôi không hề biết rằng mình sẽ bị chính con trai mình đánh thuốc mê. Ngoài ra, tôi cứ nhấn mạnh và không có thời gian để suy nghĩ về rất nhiều chuyện đã xảy ra trong hai ngày qua. Mẹ tôi chỉ có thể bàng hoàng đi theo tôi và leo lên giường tôi. Nếu không, chỉ cần cô ấy bình tĩnh và suy nghĩ lại, cô ấy sẽ nhận ra có điều gì đó không ổn và sẽ nghi ngờ tôi. 

Điều tôi đang làm bây giờ là để mẹ tôi không có thời gian suy nghĩ, đồng thời khiến bà hoàn toàn nằm dưới quyền lực của tôi trong một lần. 

Từ bỏ suy nghĩ và trở thành người phụ nữ chỉ đáng khao khát cũng giống như dùng ma túy mà không thể tự giải thoát. 

Cảm thấy thời cơ đã gần đến, tôi quay người đẩy vai mẹ ấn mẹ xuống giường. Thân hình xinh đẹp của cô nằm trên giường như thế này. Bộ đồ ngủ của cô tuột ra để lộ hai bầu ngực căng tròn. Một trong những bộ ngực đầy đặn đó được tôi ngậm trong miệng và bộ ngực còn lại liên tục bị bàn tay to lớn của tôi nhào nặn. 

Lúc này, tuy không biết mẹ đang nghĩ gì nhưng mẹ dường như đã chấp nhận số mệnh của mình. Cô nhắm chặt mắt, hai tay nắm chặt ga trải giường, thể hiện sự bướng bỉnh cuối cùng của mình. Khóe mắt cô vẫn còn đọng lại vài giọt nước mắt long lanh. 

Tôi dùng cả hai tay nâng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ lên và đẩy chiếc quần lót cotton của mẹ xuống mắt cá chân, rồi để chơi khăm, tôi treo chúng lên chân trái của mẹ để trông càng dâm đãng hơn. 

Trong chốc lát, khu rừng rậm rạp hiện ra, đôi mu tròn đầy đặn mở ra khép lại như một bà tiểu thư hiếu khách đang nồng nhiệt chào đón tôi. 

Tôi tự nghĩ: Vì mẹ tôi đã đồng ý với mối quan hệ của chúng tôi nên tôi không cần phải lao vào và làm nhục mẹ tôi một cách đúng đắn. 

"Mẹ ơi, dưới đó mẹ nhiều tóc quá!" Tôi dùng một tay xoa đôi bàn chân trắng nõn của mẹ, tay kia bắt đầu vuốt ve lông mu của mẹ và bắt đầu trêu chọc mẹ. 

Mẹ tôi có chút ngượng ngùng sau khi nghe những lời tôi nói. Cô đưa đôi tay mảnh khảnh ra để bảo vệ mấy đứa nhỏ của mình, khuôn mặt đỏ bừng nhẹ nhàng nói: "Đừng... đừng nói những lời như vậy." 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô, anh sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy. Sau đó, anh ta lấy con cặc đã cương cứng của mình ra và ngẫu nhiên xoa nó lên mu và lông mu của mẹ cô. 

Cảm giác ngứa ran nho nhỏ này thực sự khiến tôi có chút phấn khích. 

"Hmm..." Cô cảm thấy con cặc nóng bỏng cọ xát qua lại trong âm đạo của mình. Cảm giác ngứa ngáy này mẹ cô có chút khó chấp nhận. Âm đạo của cô không ngừng tiết ra tinh dịch, chờ đợi thời khắc thiêng liêng của nhân loại đến. 

"Nhanh lên, làm nhanh lên, đừng gây rắc rối nữa." Lúc này mẹ rất lo lắng và xấu hổ. Ham muốn trong cơ thể khiến cô không thể chịu nổi. Cô ấy cũng biết mình không thể ngăn cản sự vướng mắc của tôi và chỉ muốn nhanh chóng kết thúc nó. 

Nhưng ai biết rằng câu nói này càng khơi dậy ham muốn động vật của tôi hơn nữa? Nó có nghĩa là gì? Bạn phải coi tôi là người yêu của bạn trước khi bạn có thể nói điều này! 

"Mẹ đang làm gì vậy? Mẹ, mẹ phải nói rõ ràng với con trai mẹ thì nó mới biết!"

"Tôi muốn nghe mẹ nói rằng bà muốn con cặc to lớn của con trai mình."

Mẹ tôi rất tức giận khi nói ra điều này. Làm sao cô có thể nói những lời vô liêm sỉ như vậy? Cô tức giận mở mắt, nước mắt bất giác rơi xuống, lớn tiếng nói: "Việc này đã xảy ra rồi, anh còn làm nhục mẹ tôi nữa à?! Con của tôi, muốn tôi chết sao!?"

Cùng lúc đó, cơ thể Bạch Hoa Hoa chật vật đứng dậy. 

Dù có chút xấu hổ khi thấy mẹ lo lắng nhưng tôi phải làm những việc như anh Tian để phá vỡ điểm mấu chốt của mẹ nên tôi chỉ phớt lờ mẹ và đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

“Hmm…” Mẹ khẽ rên lên khi con cặc nóng hổi được đưa vào miệng, cơ thể như được thở phào nhẹ nhõm. Cô dùng hai tay ôm lấy phần thân trên đầy đặn của mình rồi quay đầu nhìn sang một bên. 

Nhưng đôi môi đầy đặn bao bọc trong khu rừng đen rậm rạp dần dần bắt đầu hợp tác với những cú đẩy của tôi. 

Ngay khi con cặc lọt vào âm đạo của mẹ, tôi thấy nó không bị cản trở. 

Một lượng lớn tinh dịch đã lấp đầy mọi bộ phận của âm đạo nên mỗi lần co giật đều có thể khiến một ít tinh dịch dư thừa chảy ra. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ướt rồi. Vừa rồi mẹ mạnh tay quá." Tôi vặn núm vú của mẹ trong khi nói những lời tục tĩu với mẹ tôi, bà quay đầu lại và khép đầu lại. 

Dù cô ấy đã nhắm mắt và không nói gì kể từ khi cặc tôi được đưa vào trong âm hộ của cô ấy nhưng hơi thở ngày càng nặng nề của cô ấy vẫn khiến tôi rất hưng phấn. 

"Bố"

"Bố"

"Bố"

"Bố"

Hai hòn bi của tôi liên tục chạm vào âm đạo của mẹ tạo nên một bản nhạc cảm động. 

Tôi đã từng trải nghiệm cảm giác thích thú khi được đụ vào âm hộ của mình trước đây nên lần này tôi không vội đi sâu. Thay vào đó, tôi bắt chước nhân vật nam chính trong phim quỳ xuống trước mặt mẹ, để hai chân lụa trắng xinh đẹp của mẹ dang chân tôi tạo thành hình chữ M, con cặc của tôi di chuyển ra vào eo tôi để đụ âm hộ mẹ. 

Mặc dù có rất ít phần con cặc của tôi có thể đi vào nhưng tôi có thể nhìn thấy rõ nơi tôi và mẹ làm tình và có thể dễ dàng nhào nặn đùi tôi trong chiếc tất trắng. 

Tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất trắng. Chiếc ren bó sát tạo thành đường phân chia rõ ràng trên cặp đùi đầy đặn của mẹ tôi. 

Từng bộ phận trên cơ thể đầy đặn của cô ấy đều vừa phải, cho phép tôi cảm nhận rõ ràng từng tấc da thịt xinh đẹp của cô ấy. 

Khi con cặc tiến sâu hơn, lòng can đảm của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, nhiều ý tưởng mới lạ cứ hiện lên trong đầu tôi. Tôi muốn áp dụng tất cả chúng lên mẹ tôi. 

"Mẹ, mẹ đã lớn tuổi rồi, nhưng con không ngờ mẹ mặc tất lụa trắng lại gợi cảm như vậy. Lát nữa mẹ mặc đồng phục y tá cho con xem nhé."

Tôi tiếp tục trêu chọc mẹ nhưng không nhận được phản hồi nào. 

Nhưng nhìn thấy đôi má đỏ bừng của cô ấy chắc hẳn cô ấy rất xấu hổ. 

Khi tôi đẩy, tôi thấy âm vật vốn vốn bình lặng của tôi ở sâu trong rừng phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, giống như con cặc của tôi đang cương cứng. 

Điều này khiến tôi vô cùng tò mò. Dù đã đọc rất nhiều hình ảnh nhưng tôi chưa bao giờ thấy âm vật nào to hơn âm vật của mẹ tôi! 

Trước đây tôi chưa bao giờ quan sát kỹ, nhưng hôm nay dưới ánh đèn, cái hạt nhỏ màu vàng như hạt đậu nành đặc biệt hấp dẫn giữa đám lông mu dày. 

"Hmm... ừm..." Tiếng rên rỉ của mẹ bên tai tôi dần dần to hơn và khi tôi ra vào, âm hộ của mẹ đã trở thành một cái lỗ màn nước, "Pfft"

Âm thanh “Pfft” cứ vang lên và tôi tự hỏi liệu mẹ tôi sinh ra đã là một con đĩ hay chưa. Mỗi lần tôi đụ cô ấy, nước tình yêu của tôi lại chảy ra, nước màu trắng đục chảy ra từ dương vật của tôi, cùng với lông mu và đến tận hậu môn căng cứng của tôi. Một mảnh lớn của tấm ga trải giường mịn đã ướt sũng. 

Sau khoảng một trăm lần quan hệ, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co lại nhanh chóng, phần thịt mềm ở thành trong cứ gãi vào cặc tôi, khiến tôi gần như không thể kìm được việc xuất tinh. 

Nhưng với kinh nghiệm trước đây, tôi biết phản ứng của mẹ đã gần đến đỉnh điểm. Nếu tôi muốn làm cho mẹ tôi hoàn toàn chìm đắm thì việc rèn luyện cực khoái là điều cần thiết, để mẹ có thể hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn xác thịt này.

Tôi ngừng đẩy và ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ. Tôi lật cô ấy ra khỏi giường và xoay cô ấy theo kiểu doggy, điều này giúp con cặc của tôi thâm nhập sâu hơn vào âm hộ mẹ. 

"Ừ" mẹ tôi chỉ kêu lên. 

Rồi vùi đầu vào gối. 

Không ngờ tôi chỉ nhắc nhẹ, mẹ liền hợp tác nâng mông lên. Cô ấy quỳ trên giường, đôi chân trắng nõn xinh đẹp co lại để tôi có thể dễ dàng xâm nhập. Tôi không ngờ mẹ lại chủ động phục vụ tôi trong tư thế dâm đãng như vậy. 

Phất một tiếng, tôi vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ, lòng bàn tay đỏ bừng hiện lên. 

Hai môi âm hộ giống như hai cây nấm béo, nhấp nháy ra một khối chất lỏng trong suốt. 

Mông mẹ nhô cao, nằm dưới đất như con chó cái. 

Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy môi âm hộ dày và lớp lông mu dày của mẹ tôi. 

Kiểu chết tiệt này có lẽ được mọi người gọi là phong cách doggy. Nó khiến chóp mũi tôi nóng bừng, nhưng tôi vẫn nói: "Mẹ đĩ, mẹ nâng mông lên cao thế chỉ chờ con đụ mẹ à?"

Sau đó, anh cầm con cặc bằng tay phải và tiến vào âm hộ ấm áp và mịn màng của mẹ. 

"Ừm..." Con cặc lại được đưa vào, khiến mẹ tôi vô thức rên rỉ. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy dọc theo tấm lưng mịn màng của cô ấy, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc được bao bọc trong hơi ấm đang bị kẹp chặt hơn. Với sự khuyến khích như vậy, tôi làm việc chăm chỉ hơn và bắt đầu giật nhanh. 

"Bố"

"Bố"

"Bố"

"Bố"

Cái mông béo của mẹ liên tục phát ra những âm thanh giòn tan dưới tác động của tôi khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Và một tiếng rên quyến rũ phát ra từ miệng mẹ tôi. 

"A... ừm... Dương Dương... ừm... chậm lại... nhanh quá... Con sắp bay rồi..." Cái mông béo của mẹ trưởng thành xinh đẹp giơ cao, vặn vẹo nuốt chửng cặc tôi. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường như một con chó, tận hưởng sự thỏa mãn về thể xác, trong khi tôi cứ dùng lời nói kích thích thần kinh của mẹ. 

"Mẹ đĩ, mẹ có thấy thoải mái không? Chuyện làm tình giữa hai chúng ta có kích thích mẹ không?"

Đồng thời, tôi liên tục dùng tay vỗ vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Mỗi lần tôi đánh đòn, tôi cảm thấy thành trong của âm đạo đột nhiên co lại, khiến cặc tôi sướng vô cùng. 

Chẳng mấy chốc, cặp mông to trắng nõn của mẹ tôi in đầy những vết lòng bàn tay màu đỏ, khiến bà trông đặc biệt dâm đãng. 

'Puff' 'Puff' 'Puff' Vì kiểu doggy có thể thâm nhập sâu hơn vào sâu trong âm đạo của mẹ nên vương miện của tôi mỗi lần có thể ấn vào phần cuối âm đạo của mẹ. 

Cũng vì làm tình mãnh liệt như vậy nên mỗi lần rút cặc ra sẽ có rất nhiều nước trắng chảy ra. 

Tôi thở hổn hển. 

"Xì...Mẹ ơi, mẹ nhiều nước quá, nước cứ chảy hoài không ngừng. Loạn luân có làm mẹ dễ chịu không?...Mẹ biến thái..."

Tôi tiếp tục tát vào mông mẹ trong khi đụ bà và liên tục trêu chọc bà. 

Mẹ tôi bị kích động bởi những lời tục tĩu của tôi, rất xấu hổ nhưng không thể kìm nén ham muốn cặc của cơ thể nên chỉ đáp lại một tiếng “Ừ”.

“Hừm” tôi rên rỉ vài tiếng, nhưng tôi cảm nhận rõ ràng âm hộ của mẹ càng lúc càng siết chặt hơn bởi những lời nói tục tĩu của tôi, nước tình cứ tuôn ra như được tự do, từ từ chảy xuống cặp đùi trắng nõn đầy đặn, thấm đẫm viền ren trắng càng thêm trong suốt. 

Vài phút sau, những cơn co thắt bùng lên từ âm đạo của mẹ tôi. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh lần nữa nên tôi càng đẩy sâu hơn, mỗi lần chạm vào cổ tử cung mềm mại. 

Âm đạo của người mẹ ngày càng co lại và mỗi lần kéo ra ngoài đều có rất nhiều lực cản. Thành trong âm đạo của mẹ dùng hết sức lực để giữ chặt con cặc. 

"À...tôi không thể làm được...ừm...chậm lại đi..."

Mẹ đang cắn chặt môi để không phát ra bất cứ âm thanh nào, nhưng khi cao trào đến gần và tôi tác động dữ dội, mẹ không còn kìm được ham muốn bên trong nữa mà rên rỉ lớn tiếng. 

"Mẹ...Mẹ...con sắp xuất tinh...uh..."

Tôi đang kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. Sau khi nghe thấy tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ, tôi không thể kìm lòng được nữa. Tôi ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ và ấn sâu con cặc của mình vào lòng cô gái. Tôi bắn ra những dòng tinh dịch đặc trong khi đánh. Mẹ tôi cũng bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi và lên đỉnh với cái mông béo lắc lư. 

Khi con cặc trượt ra ngoài, tinh dịch đặc quánh từ từ chảy ra từ lỗ mỡ của mẹ vẫn còn hở do giao hợp quá nhiều, nằm trên giường. 

Lúc này tư thế của mẹ giống như chữ “ra ngoài”, đôi chân trắng nõn đầy đặn và cặp mông đỏ mọng chạm vào nhau, trông vô cùng dâm đãng. 

Sau đó, tôi kéo mẹ tôi vẫn chưa tỉnh lại, nằm trên giường một lúc trong khi ôm người mẹ trưởng thành bụ bẫm của mẹ vào lòng. Tôi lắng nghe tiếng cô ấy rên rỉ mơ hồ dưới sức nóng còn sót lại của cơn cực khoái. Cảm giác kích thích khiến cặc tôi từ từ ngẩng đầu lên. Tôi đưa tay xoa nắn bộ ngực sưng tấy. Giữa tiếng kêu của mẹ, tôi lại một lần nữa bị đẩy vào hang động sâu thẳm và bí ẩn từ bên cạnh, eo tôi từ từ lắc lư. 

Tôi không biết đã mất bao lâu và tôi không biết mình đã làm điều đó bao nhiêu lần. Mẹ tôi điên cuồng vặn vẹo thân hình kiêu hãnh của mình, tiếng hét hoang dã của bà lan khắp phòng. 

Cuối cùng, hai nam nữ ướt đẫm mồ hôi ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Trong giấc ngủ, tôi nghĩ rằng tất cả các phương pháp huấn luyện mà tôi mơ ước khi truy cập các diễn đàn đều có thể được thử nghiệm từng cái một trên mẹ tôi. Khóe miệng tôi vô thức nhếch lên, lộ ra một nụ cười tà ác. 

Những ngày tiếp theo sẽ thú vị hơn nhiều...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Dương Dương, con, con đã cho mẹ ăn gì chưa...?" Đôi mắt sáng của mẹ nhìn tôi chằm chằm, nỗi tuyệt vọng lộ rõ ​​trong đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ.

Lễ hội mùa xuân sẽ diễn ra trong hai ngày nữa. Ngày này khi mọi người khắp cả nước đang vui mừng, cơ thể tôi lạnh buốt gió như thời tiết miền Bắc và tôi không thể cử động được. 

Tôi mở miệng định giải thích điều gì đó, nhưng thật khó để thốt ra lời. Bởi vì những giọt nước mắt của mẹ cùng sự tức giận và bất đắc dĩ khiến tôi có chút choáng ngợp. 

Lúc nào cũng vậy, mọi việc đều phát triển theo đúng suy nghĩ của chính anh. Thỏa mãn dục vọng của thú vật đã kéo mẹ cô từng bước một xuống vực thẳm, khiến bà không bao giờ nghĩ đến hậu quả nếu chuyện đó bị phát hiện. 

Mẹ tôi bỏ đi và nói rằng bà đã nộp đơn xin hỗ trợ y tế ở các khu vực khác. Loại công việc y tế mà bạn đăng ký có thể kéo dài từ một đến hai tháng, nửa năm đến một năm. 

Có thể là vì trốn tránh hiện thực, có thể là vì thất vọng về mình, có thể là do mình không kịp phát hiện ra âm mưu của mình, hoặc có thể là vì không thể đối mặt với bố và em gái. 

Với tình trạng thể chất hiện tại của mẹ, tôi đương nhiên vô cùng lo lắng. 

Nhưng khi tôi nhận ra chỉ có tiếng đóng cửa vang vọng trong nơi tối tăm này. 

Tôi run rẩy nhấc máy nhưng nhìn ảnh đại diện của bố trong danh bạ mà không dám bấm…

Thời gian phải quay lại 2 tháng trước. 

Sau khi tôi và mẹ có một đêm ân ái cuồng nhiệt, mẹ tôi dường như đã mở lòng và đồng ý với mọi yêu cầu của tôi từng điều một. Mỗi sáng, khi chị còn ở trong phòng, tôi bắt đầu có tình cảm với mẹ. 

Lúc đầu, hôn và xoa ngực trong bếp là việc phải làm hàng ngày. Sau này, sau nhiều lần tôi yêu cầu, mẹ tôi cũng mặc đồ lụa hoặc lụa đen ở nhà, trang phục của mẹ là váy ngủ hoặc áo phông tương đối rộng, váy ngắn và váy dài. 

Tất nhiên, thứ không thể thiếu chính là đôi giày cao gót mà mẹ tôi phải đi hàng ngày, bởi nó không chỉ giúp tôi dễ chơi hơn mà còn khoe được vóc dáng bụ bẫm, hấp dẫn đến tột cùng. 

Quần áo trưởng thành và nóng bỏng khiến tôi muốn dừng lại. 

Là anh hùng, thuốc tình yêu đương nhiên không thể thiếu. Sau khi liên lạc với Anh Tian, ​​tôi đã cùng mẹ xử lý các video và tải chúng lên các nền tảng khiêu dâm. Tôi đã kiếm rất nhiều tiền để mua thuốc tình yêu cho mình. (Điều này cũng khiến tôi nhận ra loại thuốc tôi vẫn thường dùng cho mẹ đắt đến mức nào.)

Tất nhiên là đắt tiền nhưng ngoài việc khiến cơ thể người mẹ nhạy cảm và ham muốn hơn thì không có tác dụng phụ nào cả. Ngay cả việc khám sức khỏe của người mẹ cũng không phát hiện được vấn đề gì. Điều này cũng khiến tôi rất yên tâm. 

Lúc đầu, mẹ tôi rất phản kháng và lo lắng về việc tôi bị bắn, nhưng với thái độ kiên quyết của mình, mẹ không còn cách nào khác là phải thỏa hiệp và nhiều lần dặn dò tôi không được để người khác nhìn thấy. 

Bởi vì thu nhập này thực sự rất cao, điều này giải quyết hoàn hảo tình trạng sinh viên nghèo khó hiện tại của tôi, và tôi vẫn hiểu rằng mình không thể cứ nhận ân huệ của Anh Tian một cách vô ích. 

Có một lợi ích khác của việc quay video. Mãi về sau tôi mới phát hiện ra rằng hầu như đêm nào tôi cũng chăm chỉ chăm sóc mẹ nên tôi biết rõ từng tấc cơ thể của mẹ. 

Sau đó, tôi bắt đầu cho mẹ nghe những bản ghi âm cảnh ân ái của chúng tôi đã được biên tập cẩn thận, khiến ham muốn tình dục của mẹ tôi tăng lên gấp nhiều lần, âm đạo đầy đặn của mẹ tiết ra tinh dịch như nước suối. 

Sau đó, tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi thực sự đã bắt đầu hợp tác với máy ảnh của tôi, thực hiện một số động tác và biểu cảm cực kỳ quyến rũ. Rõ ràng là cô ấy đã đắm chìm trong đó. 

Trong hơn hai tháng, ngày nào tôi cũng quan hệ với mẹ. Đến nỗi mọi nơi trong ngôi nhà này đều để lại dấu vết chúng tôi giao hợp. 

Và em gái tôi đã uống thuốc ngủ được mẹ chuẩn bị kỹ lưỡng dưới sự sắp xếp của tôi. Suy cho cùng, thuốc ngủ dễ dàng có được đối với mẹ tôi. 

…

Tôi ngồi trên ghế sofa, có chút khó chịu và cáu kỉnh. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người luôn nghe lời tôi, lại phản ứng dữ dội như vậy sau khi biết tôi uống thuốc. 

"Con điếm này không biết rằng nó không thể sống thiếu tôi nữa sao!?"

Đồng thời trong lòng cũng đang cười nhạo. 

Tôi cứ tưởng mẹ tôi sẽ không thể cầm cự được bao lâu nữa mới về, bởi mẹ đã từ lâu không thể sống thiếu tình dục mà lọ tình dược mang đến cho mẹ. 

Về phần tại sao tôi lại chắc chắn như vậy, đó là vào một ngày cách đây một tháng...

Để mẹ tôi có thể thỏa mãn hoàn toàn ham muốn tình dục của mình, tôi đã cố gắng hết sức mỗi ngày. Không có vấn đề gì trong một hoặc hai ngày, nhưng thời gian trôi qua, tôi bắt đầu bị đau thắt lưng đột ngột. 

"Chết tiệt, thận của tôi sắp chết rồi?" Cơn đau thấu tim khiến tôi toát mồ hôi lạnh và vô cùng sợ hãi. Anh ấy sẽ không chết như vậy phải không? ! 

Sau khi vội vàng liên lạc với anh Tian và giải thích sự việc với anh ấy, anh ấy đã cho tôi một địa chỉ. Nó không xa nhà tôi. Tôi thậm chí còn chưa đến lớp nên đã chạy đến tìm hiểu. 

Đi qua hành lang tối tăm và ẩm ướt, tôi đến trước cửa một căn nhà cho thuê xiêu vẹo. 

Dù thỉnh thoảng có những ngọn đèn sợi đốt xám xịt nhưng khung cảnh ở đây vẫn khiến tôi dựng tóc gáy. Nếu không phải tôi và anh Điền xác nhận đi xác nhận lại thì tôi sẽ không bao giờ dám đến nơi ma quái này. 

Cánh cửa mở ra, khung cảnh tươi sáng bên trong khiến mắt tôi sáng lên. Trong cabin sạch sẽ và ngăn nắp, một người đàn ông đeo kính, mặc áo khoác trắng dẫn tôi vào trong. 

Căn phòng không lớn nhưng có nhiều loại thiết bị y tế. Ngay từ khi bước vào, tôi đã bị thu hút sâu sắc bởi cô y tá đang phục vụ trà và nước cho tôi. 

Đôi mắt hạnh sáng ngời dưới hàng lông mày liễu thanh tú. Dù bị che nửa khuôn mặt bởi khẩu trang y tế nhưng phần tóc mái thưa và gọn gàng để lộ khuôn mặt trái xoan ngọt ngào, đáng yêu. 

Điều quan trọng nhất là bộ ngực căng đầy khiến tôi mất kiểm soát trước mắt. Hình dáng chữ S lõm và lồi với khuôn mặt dễ thương. Ai có thể cưỡng lại một người phụ nữ thuần khiết và dâm đãng như vậy? 

Tôi điên cuồng hét lên trong lòng, ngay cả em trai phía dưới cũng có dấu hiệu ngẩng đầu lên. 

"Hãy nói cho tôi biết về tình trạng của bạn. Nếu bạn có thể tìm thấy tôi ở đây, có lẽ bạn đã biết quy tắc của tôi." Vị bác sĩ trung niên lên tiếng.

Quy tắc? "Ừm, quy tắc là gì?" Tôi lập tức cảm thấy hơi xấu hổ, anh Điền cho tôi một địa chỉ, có thể giải quyết vấn đề của tôi, nhưng anh ấy lại không nói ra quy tắc nào cả. Bây giờ tất cả đã kết thúc.

Nhưng bác sĩ không trả lời câu hỏi của tôi mà hỏi: “Cơ thể bạn cảm thấy khó chịu ở đâu? Bạn đã đến bệnh viện kiểm tra chưa?”

Thấy đối phương không vướng bận, tôi khôn ngoan trả lời: “Có thể là do gần đây tôi quan hệ quá nhiều, nhưng sáng nay tỉnh dậy thắt lưng của tôi đau như kim châm nên có người giới thiệu tôi với anh”.

“Chà, tôi hiểu rằng tình huống của bạn là điển hình…”

Tôi không nghe lấy một lời bác sĩ nói tiếp theo, và tôi cảm thấy hơi mất tập trung khi nhìn thấy chị y tá mỉm cười đáp lại tôi. Cho đến khi bác sĩ ho và nói có hai cách, tôi mới chăm chú nhìn ông. 

"Phương pháp hiện tại là giảm tần suất quan hệ tình dục và tuân thủ dùng thuốc, cơ thể trẻ trung của bạn sẽ sớm được cải thiện."

Gì cơ, sự khao khát của tôi đối với cơ thể của mẹ tôi chắc chắn không hề giảm đi. Bây giờ lỗ hổng khó lấp, kiêng cữ còn khó chịu hơn là giết chết mình. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần trước khi đến đây nhưng tôi hơi thất vọng khi nhận được kết quả như vậy. 

Nhìn thấy vẻ mặt u ám của tôi, bác sĩ nhãn khoa chuyển chủ đề, giơ đôi mắt viền vàng lên và nói: "Tất nhiên tất cả những vị khách có thể đến chỗ tôi đều là VIP. Nếu chúng ta sử dụng công nghệ chỉnh sửa gen mới nhất được quốc tế công bố và tiêm protein để đạt được sự chăm sóc sức khỏe thực sự thì có thể đạt được. Những người như Lý Ca-shing và Buffett đang sử dụng công nghệ này..."

Những lời giải thích vô tận về các điều khoản và nguyên tắc khác nhau khiến tôi choáng váng, và tôi bàng hoàng ký vào bản thỏa thuận. 

Nhìn thấy đôi mắt cô y tá đầy sao nhỏ, tôi không thể hài lòng hơn. 

Cuối cùng khi tôi nhìn vào giá, tôi nuốt khan. Chết tiệt! 

Đây không phải là một lời nói dối sao?

Thu nhập hiện tại của tôi không thấp nhưng còn lâu mới đủ trả giá. Tuy nhiên, nhìn cô y tá ngây thơ và đáng yêu, tôi đã nhầm lẫn gọi WeChat cho anh Tian. 

Sau khi ra khỏi bệnh viện ngầm, đầu tôi vẫn hơi choáng váng. 

Nhìn mặt trời đang dần lặn, tôi thở dài rằng hôm nay cứ như một giấc mơ. Với sự tin tưởng vào anh Tian và sự phục vụ nhiệt tình của cô y tá xinh đẹp, tôi ngay lập tức mắc nợ một triệu đô la. 

Bây giờ nghĩ lại lúc đó mình còn ngây thơ đến mức nào, tôi chỉ cảm thấy rằng bây giờ tôi đã có thu nhập cố định hàng tháng nên việc bắt đầu phát sóng trực tiếp trong tương lai sẽ không quá khó khăn đối với tôi. Có lẽ vì tôi đã quen nghèo rồi giàu sớm. 

Nếu có người hỏi, tiêu nhiều tiền như vậy có hiệu quả không? Tôi chắc chắn sẽ trả lời: giá trị tuyệt vời cho tiền. Chỉ trong vòng một tuần, cơ thể tôi đã trải qua một sự thay đổi về chất. 

Nói một cách đơn giản, thông qua chỉnh sửa gen, hoạt động của thận và tinh hoàn của tôi đã được cải thiện. Không chỉ sức khỏe của tôi được cải thiện mà chức năng tình dục của tôi cũng được nâng cao. 

Chỉ là lượng thức ăn nạp vào lớn hơn trước rất nhiều, cần một khoảng thời gian uống bổ sung dinh dưỡng để hoàn toàn ổn định cơ thể hiện tại. 

"Anh ơi, tại sao anh lại quay lại?!"

Vừa mở cửa, chị gái tôi đang ngồi trên sofa ngẩng đầu phàn nàn với tôi, sau đó lại cúi đầu chơi game di động. 

Sau trải nghiệm quyến rũ trong rạp chiếu phim, mối quan hệ của chúng tôi dần trở lại bình thường. Hai chúng tôi ngầm hiểu nhau và không đề cập đến chuyện xảy ra ngày hôm đó. Tất nhiên, tôi không có thời gian để nghĩ đến những chuyện khác. Tôi chỉ muốn tập trung vào mẹ tôi. 

"Được rồi, Dương Dương, ngươi đừng làm phiền, mẹ đang nấu ăn, đợi đến tối đi..."

Em gái tôi đang tập trung chơi game trong phòng khách, còn tôi đã háo hức và khát nước sau khi nhịn được một tuần. Anh lặng lẽ bước vào bếp ôm lấy mẹ đang nấu ăn.

Mẹ tôi không chống cự khi tôi ôm mẹ mà tiến lại sát vào ngực tôi. Anh ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng ánh mắt yêu thương. Anh chưa kịp nói tiếp thì cái miệng mềm mại của anh đã bị tôi hôn thật sâu. 

"Này" Vương Lập Kiệt khóe miệng nhẹ nhàng rên rỉ. 

Là một phụ nữ trung niên ở độ tuổi cuối năm mươi, từ lâu bà đã nghĩ rằng mình có thể cống hiến cả tâm hồn và thể xác cho gia đình này. Cô không có đời sống tình dục nhiều với chồng trong nhiều năm sau khi ly thân. 

Cho đến gần đây, cơ thể tôi ngày càng thèm muốn tình dục, khi tôi đang giải tỏa nỗi cô đơn vào đêm khuya thì bị con ruột bắt quả tang và làm chuyện vô liêm sỉ với nó. 

Từ lâu, cô đã rất bối rối khi xảy ra chuyện như vậy, nhưng trong quá trình giao hợp với con trai mình, Vương Lập Kiệt dần dần lạc lối. Cô dần dần nghiện cảm giác này. Dù trong lòng vô cùng phản kháng nhưng cơ thể cô lại cảm nhận được niềm hạnh phúc chưa từng có từ tình yêu vô bờ bến. 

Cô bắt đầu quan tâm đến ngoại hình của mình và mặc những bộ quần áo mà con trai cô nói rằng cô thích. Tôi dậy sớm mỗi sáng để trang điểm nhẹ mà tôi đã quên từ lâu, thậm chí còn bắt đầu hỏi các cô gái trẻ trong bệnh viện cách chăm sóc bản thân. 

Nhưng một tuần qua, con trai cô hình như đột nhiên thay đổi tính cách, không còn tìm cô làm loại chuyện đó nữa. Vương Lập Kiệt cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Nhưng thời gian trôi qua, cơ thể cô ngày càng khao khát niềm vui gây nghiện đó. Ngay cả khi đang ở nơi làm việc, cô cũng sẽ choáng váng khi nghĩ đến cảnh tượng đỏ mặt đó. Tim đập nhanh đột ngột khiến Vương Lập Kiệt phải mặc quần áo thô ráp để kìm nén ham muốn của cơ thể, thậm chí hàng ngày cô còn phải mang theo đồ lót dự phòng đi làm. 

Tôi cố ý đòi chất lỏng trong miệng mẹ, hơi thở thơm mùi lan từ mũi phả ra khiến tôi có chút choáng váng. 

Anh thô bạo vén váy mẹ cô lên, dùng tay phải của bà khám phá thẳng vào thung lũng rậm rạp cây cối. 

Ừm? 

Tôi hơi bối rối. Âm đạo của mẹ tôi lúc này đã ấm và ẩm. Khi tôi đưa ngón tay vào, lập tức có những hạt bao bọc chặt chẽ, tôi có thể cảm nhận được chất lỏng bí ẩn đang từ từ trượt ra khỏi đầu ngón tay. 

Cơ thể mẹ tôi trở nên nhạy cảm như vậy từ khi nào? 

Trong lòng tôi có chút nghi ngờ, vì trong thời gian vào bệnh viện, tôi biết mình không thể tiếp tục chơi với mẹ nên đơn giản là tôi đã ngừng uống thuốc kích dục hàng ngày. 

Dù sao hiện tại ta đã có thân thể của mẹ, thuốc tình yêu chỉ là thuốc bổ. 

Trước sự tấn công mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi nhanh chóng không thể chống cự, ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng đôi mắt long lanh. Cô thở hổn hển và thì thầm: "Ha...Dương Dương...đừng bắt nạt mẹ nữa...ha...đợi buổi tối...được rồi..."

Tôi nhìn mẹ tôi đang vặn vẹo thân hình duyên dáng trong tay, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ xấu xa. Làm sao tôi có thể bỏ lỡ một cơ hội tốt như vậy? 

Tôi vén chiếc váy dài của mẹ lên, nhét quả cà tím mới rửa sạch vào người mẹ khi mẹ hét lên. 

"Hừm!...ah!"

Sự chạm vào lạnh lẽo của vật lạ khiến mẹ tôi khẽ cau mày với vẻ mặt đau đớn. 

Cảm giác mất ngón tay ở phần thân dưới ngay lập tức được thay thế bằng thứ to lớn này. Cảm giác no nê khiến mẹ tôi hơi nghiện. 

Tôi hơi bất lực. Chắc chị tôi đã đánh tôi khi tôi hét to như vậy. Sau đó tôi bò đến bên tai mẹ nói: “Nếu mẹ muốn thì kẹp lại và đợi đến tối con mới lấy ra”.

Nói xong, cô nhìn phần tím còn lộ ra bên ngoài âm đạo của mình, đặt chiếc váy dài xuống, vuốt thẳng rồi bước ra khỏi bếp. 

Mẹ đang ôm cái bể bằng cả hai tay, rõ ràng là mẹ vẫn chưa bình phục, nhưng sau khi nghe tôi nói, mẹ có thể thấy rõ quả cà tím đang chuyển động nhẹ trong âm đạo của mẹ. 

Khi tôi bước ra khỏi bếp, tôi gặp chị tôi đang quay đầu nhìn vào bếp với vẻ bối rối. Khi thấy tôi bước ra, cô ấy hỏi: "Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Không sao đâu. Cà tím vừa rồi suýt rơi xuống, mẹ có chút hoảng sợ."

Tôi cố ý nói lớn tiếng, khiến mẹ tôi, lúc đó vẫn đang ở trong bếp, run rẩy.

Chẳng mấy chốc bữa ăn đã sẵn sàng. Nhìn thấy mẹ chậm rãi bưng đĩa ra bàn ăn với tư thế kì dị, tôi tự cười một mình rồi đứng dậy phụ giúp vào bếp bưng đồ. Tôi nhìn những vết nước phản chiếu ánh sáng trên mặt đất và không biết làm thế nào mà chúng lại tồn tại. 

Mẹ tôi ngồi đối diện tôi, ăn cơm như nhai sáp. 

Trên thực tế, nếu chỉ nhét 'cà tím' vào, bạn sẽ không cảm thấy gì khác ngoài sưng tấy. 

Nhưng thực tế con trai tôi đã dùng thứ này để chơi với tôi ở nhà, còn con gái tôi thì ngồi cạnh tôi khi ăn. Cảm giác sợ hãi bị phát hiện này không khác mấy so với việc ngoại tình. 

Tinh dịch tiết ra từ âm đạo của cô đã thấm đẫm chiếc váy dài của cô kể từ khi cô ngồi xuống. Sau một thời gian, việc đứng dậy trở thành một vấn đề. 

Trên bàn ăn, chị gái tôi và mẹ tôi đang trò chuyện không nói lời nào, nhưng mẹ tôi trông hoàn toàn mất tập trung. 

“Mẹ ơi, khi nào bố sẽ về?”

"Ngày mai anh sẽ quay lại!"

“Vậy chúng ta cùng nhau đi mua sắm nhé?”

"Được rồi."

Chẳng bao lâu, người mẹ đang cau mày ăn cơm cảm thấy một bàn chân bồn chồn đang từ từ duỗi ra giữa hai chân mình. Sắc mặt cô thay đổi, cô nhanh chóng kẹp hai chân lại để chống lại sự xâm nhập, nhưng chủ nhân của bàn chân không chịu bỏ cuộc và tăng sức mạnh để khoan vào bên trong.

Sợ gây ra quá nhiều ồn ào, cô con gái ở một bên phát hiện chỉ có thể từ bỏ phản kháng, từ từ mở ra đôi chân xinh đẹp của mình, để cho chân con trai xâm nhập. 

Đáng lẽ cả gia đình ngồi ăn cùng nhau sẽ là một khung cảnh ấm áp nhưng dưới gầm bàn lại là một khung cảnh khác. 

Nhìn mẹ tôi vẫn còn nhét cà tím vào âm đạo, tôi rất ham chơi. Chẳng mấy chốc, ngón chân tôi chạm vào “vật cứng” nằm sâu trong đùi mẹ. Tôi có một chút hạnh phúc. Tôi xoay ngón chân quanh âm đạo của mẹ và đột nhiên rút cuống cà tím ra. 

"À!"

Mẹ tôi giật mình trước cú thúc đột ngột của tôi. Cô ấy ngả người ra sau và kêu lên, rồi vội vàng nhìn tôi với vẻ mặt sắp khóc. 

Em gái tôi ngạc nhiên nhìn mẹ, lo lắng hỏi: "Mẹ sao vậy? Mặt mẹ đỏ quá, mẹ ốm à?"

Khi chị tôi hỏi câu đó, tôi không ngừng cử động chân. Động tác tựa lưng vào ghế giúp tôi bắt đầu đẩy và kéo quả cà tím trong âm đạo của mẹ dễ dàng hơn. 

Mẹ cau mày và cố nở một nụ cười gượng để kìm lại khoái cảm bên dưới cơ thể. 

"Ừm... Xin'er... ừm... Mẹ không sao đâu, có lẽ mẹ chỉ bị cảm nhẹ và nhức đầu thôi."

Thấy mẹ không thể nhịn được nữa, tôi sợ mất bình tĩnh nên cầm ly đồ uống đã chuẩn bị sẵn bên cạnh lên nói với chị: “Mẹ có thể hơi mệt, một lát nữa sẽ ổn thôi. Chị uống thử đi, hương đào rất ngon.”

Em gái có chút bối rối nhưng cũng không suy nghĩ nhiều. Cô ấy lấy đồ uống và uống "gudu". 

"Wow, món này ngon thật đấy!" Chị tôi nhìn nhãn đồ uống và khen ngợi. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng mẹ cô ở bên cạnh đã mờ mịt. 

May mắn thay, thứ đồ uống ‘có ga’ khá mạnh, chỉ mất một phút là chị tôi đã bất tỉnh trên bàn ăn. 

Tôi duỗi chân và đẩy mạnh quả cà tím trong âm hộ của mẹ. Tôi nói lớn: “Mẹ dâm đãng, chị con ngủ rồi, nếu muốn thì mẹ có thể ngồi xổm trên bàn và thò mông ra ngoài!”

Mẹ tôi chắc chắn sẽ tức giận nếu tôi nói những điều như vậy một cách bình thường, nhưng bây giờ lời nói của tôi giống như một sắc lệnh. 

Vừa dứt lời, mẹ tôi đã đứng dậy leo lên bàn ăn và ưỡn mông ra. 

Kể từ giây phút này, tôi biết mẹ đã hoàn toàn trở thành công cụ để tôi bộc lộ ham muốn tình dục. Dù có chút phấn khích nhưng tôi không còn vội vàng quan hệ tình dục với cô ấy nữa. 

"Ngồi xổm phía trên, hai tay vén váy lên. Làm sao anh có thể xuyên qua em như thế này?" Tôi vỗ nhẹ vào cái mông to tròn của mẹ và lớn tiếng phàn nàn. 

Mẹ đang cố gắng hết sức để chịu đựng, ham muốn trong cơ thể mẹ đã lên đến đỉnh điểm. Chỉ cần tôi có thể để cô ấy trút giận, cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì! 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi lập tức đứng dậy ngồi xổm xuống bàn. Mười ngón chân trắng nõn của cô co chặt lại và bám chặt vào mặt bàn. Cô nói: "Dương Dương, đừng bắt nạt mẹ nữa. Mẹ muốn..."

Nhìn mẹ tôi đang hai tay ôm chiếc váy dài ngồi xổm trên bàn ăn, để lộ cặp mông to trắng nõn, một vật lạ màu tím hiện ra từ cơ thể đen sì, và âm vật tò mò của mẹ lúc này cứng rắn và sáng bóng. 

Cảnh tượng dâm dục như vậy khiến tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Tôi cởi quần, đột ngột rút quả cà tím nhỏ vẫn còn nhét trong âm đạo ra và nhét con cặc vào trước khi âm đạo đóng lại. 

"A! Nó lớn quá!" Mẹ kêu lên. 

Chuyến đi đến bệnh viện ngầm này không chỉ giúp tôi cải thiện thể lực mà thậm chí sau khi tiêu đủ tiền, cặc của tôi cũng to lên rất nhiều. Dù vẫn là size bình thường của người Châu Á nhưng điều quan trọng nhất là sau một tuần ổn định, tinh hoàn của tôi đã to lên 40ml. Đây là lý do tại sao tôi cần phải bổ sung để duy trì các chất dinh dưỡng cần thiết. 

Hôm nay tôi sẽ kiểm tra kết quả của tuần này và tôi vô cùng phấn khích khi nghĩ về điều này. 

"A... a... to quá... ừm... Yangyang, đến yêu mẹ đi... ừm..." Tiếng rên rỉ của mẹ đưa tôi trở về thực tại. 

Âm hộ của tôi nhanh chóng tràn ngập những cú thúc nhanh chóng của tôi. 

Người mẹ đang ngồi xổm trên bàn giơ tay lên trời và vén chiếc váy dài của mình lên. Do khoảng cách xa nên cô ấy chỉ có thể ngồi lùi lại nhiều nhất có thể để hợp tác với những cú đâm của tôi. 

Vì vậy, các khớp ngón chân bị oằn trên bàn trở nên đỏ tấy do dùng lực quá nhiều. 

Tôi hoàn toàn bị kích thích bởi bà mẹ đĩ điếm này nên tôi dùng cả hai tay ôm lấy cô ấy và bế lên như một đứa trẻ đang đi tiểu. 

'Puff' 'Puff' phát ra âm thanh lạ khi bộ phận sinh dục chạm vào nhau. 

"À!"

Người mẹ không còn chút sức lực nào trên không đột nhiên lảo đảo ngã về phía trước, ôm lấy ghế của em gái đè lên người em. Lúc này em gái cô vẫn đang ngủ trên bàn ăn, đầu cô kẹp giữa hai bộ ngực khủng.

Mẹ tôi bị sốc nhưng ham muốn của tôi lại trỗi dậy. Tôi ôm lấy cặp đùi xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đụ mẹ một cách đơn giản và triệt để khi mẹ vẫn còn ở trên không. 

"A...ah...ah...ah...tôi đi đây...tôi đi đây..."

"A!! Mẹ lúc này đã phát điên rồi. Dưới sự kích thích liên tục của gà trống, cơ thể vốn chịu hạn hán lâu ngày của mẹ đã đạt đến cực hạn. Hai chân mẹ đột nhiên duỗi thẳng, giơ cái cổ cao lên không trung để hoàn thành cực khoái đầu tiên trong đêm nay.

"Ồ, ồ..."

Khi con cặc của tôi được rút ra, mẹ tôi, lúc đó đang thư giãn, thực sự đã tè ra vì mất tập trung, và tất cả đều rơi xuống chân chị tôi.

Tôi đùa một chút nên ghé sát vào tai mẹ nói: “Mẹ đĩ, sao mẹ già thế mà tè lên người em gái thế? "

Mẹ rõ ràng đã nghe thấy những lời tôi nói, người run lên nhưng vẫn nằm trên lưng em gái giả vờ chết.

Con người là như vậy, ngay cả khi họ đã biết rõ mọi việc mình đang làm, thân thể dâm đãng như thế nào và việc họ đã loạn luân với con trai mình thì tâm lý trốn tránh sai lầm vẫn ăn sâu vào xương tủy của họ.

Và tôi chỉ muốn phá vỡ ảo tưởng của cô ấy, khiến cô ấy hoàn toàn nhận thức được mình là một người phụ nữ lăng nhăng, để cô ấy có thể tự nguyện trở thành người phụ nữ của tôi.

Đêm nay tôi sẽ làm cho xác mẹ tôi hoàn toàn đầu hàng.

Sau đó tôi bế mẹ ra ghế sofa, lấy một cốc nước lớn có lọ tình dược đưa cho mẹ.

Nhìn mẹ uống hết một ngụm, cô mới nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ dọn dẹp phòng khách đi, con đưa chị về phòng. "

Mẹ run rẩy một lúc rồi đáp lại với khuôn mặt đỏ bừng: "Được." "

Đây cũng là vì lý do an toàn. Tôi đã kìm nén rất nhiều cơn giận và vẫn chưa thể trút nó ra. Chắc chắn đêm nay sẽ là một đêm không ngủ.

Nếu không báo trước cho em gái, e rằng tối nay cô bé này sẽ ngủ ở phòng khách.

Sẽ tốt hơn nếu tôi không sợ chết khiếp khi tỉnh dậy và nhìn căn phòng khách bừa bộn.

Trong lúc suy nghĩ, tôi đã cởi quần của chị tôi khi chị ấy vẫn đang ngủ. Tôi nuốt khan khi nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng dễ thương của cô gái.

Nhưng tôi không dám làm gì khác trước mặt mẹ nên tôi bế mẹ bằng đôi chân mịn màng không tì vết của mình rồi bước sang phòng chị.

Khi tôi mở cửa, mùi thơm của một cô gái bay ra. Tôi nhìn quanh phòng em gái tôi. Nó tràn ngập mùi hương của các cô gái trẻ bao gồm búp bê, tiểu thuyết, áp phích anime và một số bức tượng nhỏ.

Tôi không khỏi chửi rủa trong lòng, tại sao chị tôi lại có nhiều tiền sinh hoạt như vậy? Còn tôi ngày ngày sống đạm bạc nên phải trừng phạt mẹ!

Chị gái tôi không cho tôi vào phòng từ khi chị ấy 10 tuổi nên tôi vẫn có chút tò mò và không dừng lại. Rốt cuộc mẹ tôi vẫn ở bên ngoài.

Anh đắp chăn cho em gái, bóp bộ ngực chưa phát triển của cô, lắc đầu rồi rời đi với nụ cười gượng gạo.

"Mẹ, ta vừa đổ mồ hôi, chúng ta đi tắm đi!"

Sau khi bước ra khỏi phòng chị gái, tôi thấy phòng khách gần như đã được dọn dẹp sạch sẽ. Tôi ôm lấy cơ thể bụ bẫm của mẹ từ phía sau và thì thầm vào tai tôi.

"A, Dương Dương, đừng như vậy, ngươi tắm rửa trước, chờ ta ở đây dọn dẹp xong mới đi."

Mẹ có vẻ hơi khó chịu trước cái ôm đột ngột của tôi, mẹ phải thỏa hiệp sau khi đấu tranh vô ích. 

Cô ấy luôn như vậy, mặc dù về cơ bản là thành thật với cô ấy mỗi tối nhưng cô ấy vẫn không thể ở gần tôi.

“Vậy mẹ ơi, nhanh tới đây đi!” Tôi tinh nghịch vỗ vào mông mẹ để đổi lấy một cái đảo mắt đầy quyến rũ. 

Một trong những điều quan trọng nhất trong cuộc sống là tắm. Cảm giác ngâm mình trong nước nóng thật dễ chịu.

Ước tính đã hơn mười phút trôi qua, liều thuốc tình yêu trong cơ thể mẹ tôi đã phát huy tác dụng. Tôi ngẩng đầu lên và đếm ngược trong lòng.

'Cạch' Cửa phòng tắm mở ra, một bóng dáng duyên dáng dần dần hiện ra từ sau màn sương trắng. Tôi nhìn thấy mái tóc đen của mẹ trên đầu, thân hình bụ bẫm của mẹ không thể che giấu dưới chiếc khăn tắm mỏng. Miệng tôi chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh đó, và con cặc của tôi lập tức đứng dậy với một tiếng 'chộp'.

"Mẹ ơi, gần đây ngực của mẹ có to hơn không? Mẹ cần một chiếc áo lót chữ E." "

Tôi kéo mẹ tôi đang còn ngượng ngùng cúi đầu xuống, bà mẹ xinh đẹp kêu lên một tiếng rồi ngã vào bồn tắm và nằm sát vào tôi.

"À! Bạn là một kẻ thù nhỏ biết cách bắt nạt mẹ bạn. "

Nhìn khuôn mặt thanh tú dịu dàng trước mặt không hề bị thời gian đánh bại dù đã hơn 40 tuổi, tôi ngước nhìn đôi mắt xuân của mẹ và hôn mẹ thật sâu.

Đôi môi hé ra một lúc lâu, một đường nước bọt mỏng trượt trong không khí.

Đôi mắt quyến rũ của mẹ tôi chợt mỉm cười rạng rỡ, mẹ còn ngồi lên cặc tôi và bắt đầu đụ nó. Môi âm hộ vốn đã to ra của cô ấy quấn quanh cặc tôi một cách trơn tru với sự trợ giúp của nước ép tình yêu và tiếp tục trượt trong nước.

"Ờ-huh..."

Tôi bị bất ngờ trước cảm giác thoải mái đột ngột. Tôi không ngờ mẹ tôi lại học được những chiêu trò mới dù biết mẹ không phải đối thủ của tôi.

"Hmm... ừm..." Tiếng rên dần dần phát ra từ miệng mẹ tôi. Có vẻ như phương pháp này khiến cô cũng cảm thấy như vậy.

Tôi đang thở nặng nhọc. Không nói một lời, tôi quay người lại và ấn mẹ xuống. Tôi cầm con cặc của mình nhét vào âm đạo đầy bùn của mẹ.

"Hmm" Tôi phát ra một tiếng rên rõ ràng và bắt đầu đẩy sâu và mạnh mẽ.

"Pah, pah, pah, pah"

Đùi tôi đập mạnh vào cái mông đầy đặn của mẹ, tôi nghiến răng nghiến lợi hỏi: “Mẹ dâm đãng, bị con đụ có sướng không? ...bạn có hạnh phúc không? "

Bộ ngực lớn của cô đung đưa trước mắt cô, mẹ cô rên rỉ: "A... à... à... ngon quá... à ha... Dương Dương, con hãy nhẹ nhàng... nhẹ nhàng đi..."

Mẹ tôi không ngừng kêu lên trước những cú thúc bạo lực của tôi, đôi chân trắng nõn của mẹ quấn chặt quanh eo tôi, để cặc tôi đi sâu hơn, sâu hơn cho đến khi đạt đến điểm cuối.

"A... lớn quá... a... sắp kết thúc rồi... a..." Mẹ hét lớn, sự kích thích mạnh mẽ đã bắt đầu khiến mẹ có chút nói không rõ ràng.

Có một lý do khiến tôi điên cuồng như vậy. Nghe tin ngày mai bố sẽ về, trong tôi có những cảm xúc khó tả, tôi vô tình trút lên mẹ.

Chẳng mấy chốc, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co giật bất thường, giống như vô số nụ hoa không ngừng cào cấu vương miện của tôi. Lúc này, sức chịu đựng của tôi đã đến giới hạn cuối cùng.

Cánh tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, con cặc của mẹ liên tục đập mạnh vào trái tim mềm mại như sáp.

"Ờ-huh! ! ! "

Cùng với tiếng rên rỉ gần như rên rỉ của mẹ cô, cặc cô ấn chặt vào người Hoa Tâm, lỗ tiểu hướng vào giữa, dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra.

"A...đừng...không thể xuất tinh vào bên trong...ah...nhiều quá!" …Đừng…”

Theo tiếng rên the thé của mẹ, cô lại đạt đến cao trào nhưng khi cảm nhận được một dòng chất lỏng được tiêm vào âm đạo, cô lập tức tỉnh dậy. Hôm nay cô không đeo bao cao su!

Nhưng vừa định nói điều gì, cô lại kinh hãi phát hiện thời gian xuất tinh quá lâu. Mỗi khi gà trống đập, một dòng tinh dịch đậm đặc sẽ được tiêm vào cơ thể cô, dưới áp lực mạnh mẽ, nó thực sự xuyên thủng trái tim hoa và đi vào cơ thể cô.

"Hmm... ừm... ừm... ừ-huh..."

Trong gần 20 giây xuất tinh, những dòng nước ấm liên tục ập vào tử cung vốn đã lạnh lẽo. Trong niềm vui sướng chưa từng có này, cặp đùi đầy đặn của người mẹ bắt đầu run lên, hai chân run rẩy và trắng bệch. Cô ấy thực sự đã đạt đến cao trào khác trong vòng mười giây.

Mẹ ngơ ngác, trợn mắt rồi nằm ngửa trong bồn tắm.

Tôi rút cặc của mình ra, chỉ còn lại một chút tinh dịch bên cạnh nước ép tình yêu đã biến thành chất lỏng màu trắng do lực đẩy quá mạnh. Phần còn lại tự nhiên được khóa chặt trong bụng mẹ bởi trái tim yêu thương khép kín.

Tôi không ngờ việc chỉnh sửa gen lại hiệu quả đến vậy.

Mặc dù tôi đã bị xuất tinh trong một thời gian dài nhưng hiện tại tôi không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Hai quả bóng khổng lồ của tôi dường như cho thấy tôi vừa mới khởi động.

Tôi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, người vẫn đang khỏa thân trong bồn tắm, đang trầm tư nhưng không có chút phản ứng nào.

Tôi chạm vào một nắm gà trống và cảm thấy hơi vô vị.

Mục đích của ngày hôm nay là để mẹ tận hưởng toàn bộ quá trình. Sẽ thật vô nghĩa nếu chỉ liên quan đến tình dục.

Tôi nhìn bồn tắm bên cạnh và chợt nảy ra một ý tưởng trong đầu.

Rút đầu vòi hoa sen ra, đưa ống nước vào hậu môn có phủ lông dày của mẹ, mở vòi và dội một dòng nước nóng ấm vào cơ thể mẹ.

Nửa phút sau.

“Hả?” Mẹ tôi, vẫn còn đang choáng váng, đã bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ. Đôi mắt quyến rũ của cô run rẩy dữ dội và cô tỉnh dậy. 

"A! Dương Dương, ngươi đã làm gì mẹ ngươi?" 

Khi cảm giác muốn đi đại tiện ngày càng tăng, mẹ tôi vặn vẹo cơ thể xám xịt và cố gắng đứng dậy nhưng tôi đã ấn ngực mẹ xuống.

“Mẹ, bình thường mẹ chăm sóc con. Hôm nay con trai con sẽ giúp mẹ tắm rửa.” 

Bụng cô ngày càng phình to, sự kiên nhẫn của mẹ cô đã đến giới hạn. Cô vung tay chân và đá chân điên cuồng, lớn tiếng cầu xin sự thương xót: "Dương Dương, tránh ra, mẹ không chịu nổi nữa!" Vui lòng! à! "

Tôi cũng thấy mẹ tôi đã đạt tới giới hạn của mình. Tôi bế cô ấy lên như một đứa trẻ đang đi tiểu, chỉ vào bồn cầu rồi buông ống nước trên tay cô ấy ra.

"À! "

"呲"

bla bla bla...

Đầu tiên, người mẹ rên lên một tiếng êm ái, kèm theo đó là dòng nước trong veo chảy ra, sau đó là phân bốc mùi hôi thối theo dòng nước rơi vào bồn cầu, cuối cùng là chất lỏng màu vàng cháy và nước tiểu trượt trong không khí theo hai hình parabol hoàn hảo.

Toàn bộ quá trình kéo dài gần một phút, buổi lễ kết thúc mỹ mãn với tiếng xì hơi.

“Uuuuuuuuuah…đồ khốn, sao cậu có thể bắt nạt mẹ mình như thế này! “Mẹ tôi khi nào lại cảm thấy có lỗi như vậy? Bà vừa khóc vừa giãy giụa trong vòng tay tôi.

Bây giờ tôi không còn tâm trạng để an ủi cô ấy nữa. Vẻ ngoài dâm đãng của mẹ vừa rồi đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn động vật trong tôi. Tôi đẩy người mẹ xinh đẹp của mình về phía trước bằng cả hai tay trên nền đất lạnh và nhét con cặc nóng rực đang cuồng nộ của mình vào âm đạo đầy bùn.

“Ư…” Cảm giác no khiến mẹ tôi rên rỉ không kiềm chế được. Tôi nhấc đùi mẹ lên và bắt đầu kiểm tra.

Trong phòng tắm, một thân hình phụ nữ đầy đặn đang cọ xát trên sàn nhà trơn trượt và lạnh lẽo.

Bộ ngực oai phong của mẹ tôi giờ đây bị đè chặt, hai núm vú tròn trịa cứ cọ vào nền đất cứng khiến mẹ phải rên lên đau đớn. 

"Woo... Wu... Wu... Wu..." Tôi muốn đứng dậy, nhưng cơ thể tôi yếu ớt trước làn sóng khoái cảm đến mức chỉ có thể ngã xuống đất và tận hưởng cơn đau. 

Sau hơn mười phút đâm liên tục, tôi không còn đủ kiên nhẫn để tựa đầu vào Hoa Tâm mà phun ra tinh chất nóng hổi. Âm đạo của mẹ tôi không thể chịu được sự phun trào mạnh mẽ như vậy, và trong một cơn co thắt, một dòng tinh chất âm đạo hòa lẫn vào bên trong cơ thể mẹ. 

"Ugh... nhiều quá... à... đầy bụng quá..."

Cơ thể trắng nõn của người mẹ tỏa ra ánh sáng đỏ nhạt, hơi ấm từ trong bụng mẹ trào ra khiến người mẹ rên rỉ không ngừng. 

Mặt đất lạnh nên tôi bế mẹ vào bồn tắm tự làm nóng để sưởi ấm cho mẹ trong hơn mười phút. Lúc này cơ thể vốn đang run rẩy vì lạnh của cô mới dần bình tĩnh lại. 

Trong thời gian này, con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi, chống lại sự cám dỗ ngăn chặn bất kỳ sự rò rỉ tinh chất nào. 

"Dương Dương, sưng quá, mau rút đồ ra đi. Mẹ... Mẹ sắp chịu không nổi nữa rồi."

Lúc này, mẹ tôi đã bình tĩnh lại và bắt đầu chấp nhận mối quan hệ loạn luân của chúng tôi từ tận đáy lòng. Đây là một bước tiến quan trọng đối với tôi, đồng nghĩa với việc từ nay mẹ sẽ trở thành người phụ nữ của tôi cả về thể xác lẫn tinh thần. 

“Không, bên trong âm hộ của mẹ ấm quá, con muốn giữ nó ở đó.”

Mẹ tôi nghe tôi nói, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tức giận trừng mắt: "Con bé, mau lấy ra đi! Bằng không con vẫn có thể ở đây được không? Chúng ta về phòng ngủ trước đi."

Lần này sau giờ học, tôi thực sự nhìn lại và mỉm cười. Con cặc của tôi bất giác nhảy lên khi tôi đang nằm một cách dâm đãng như vậy. Tự nhiên mẹ cảm nhận được và dùng bàn tay nhỏ bé đẩy tôi dậy để mặc quần áo cho tôi. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp lau từng vết nước trên người bằng chiếc khăn tắm trước mặt, cảnh tượng thơm tho đó khiến tôi chảy nước miếng. 

Cùng lúc đó, tôi thấy không có tinh dịch chảy ra từ đùi trong của mẹ, tôi thầm cười rằng kế hoạch của mình đã thành công. Lúc này, người mẹ xinh đẹp không hề biết rằng lượng tinh dịch lớn như vậy giờ đã bị khóa chặt trong cơ thể mình. 

Chẳng mấy chốc, hai chúng tôi rời khỏi phòng tắm. 

Tuy nhiên, mặc cho tôi van xin nhiều lần, mẹ tôi vẫn không mặc quần áo, hai thân hình trần trụi bước đi vênh váo qua nhà đến phòng ngủ của mẹ tôi. 

Dù biết em gái mình sẽ không thể tỉnh lại nhưng cảm giác phấn khích này vẫn khiến tim mẹ đập nhanh hơn. 

Không biết tại sao nhưng tôi đặc biệt thích nhìn mẹ mặc quần áo. Thân hình trắng nõn đầy đặn và duyên dáng của cô ấy ở trước mặt tôi, cô ấy dần dần mặc chiếc quần lót màu da thịt từ chân đến đùi và mông đầy đặn, rồi quấn vào phần bụng dưới có phần lười biếng của mình. Bộ đồng phục y tá màu trắng mới tinh từ từ che đi bộ ngực đầy đặn của cô. 

Bức tranh đẹp như mơ và đẹp như tranh vẽ, cái vật khổng lồ vừa im lặng của tôi bỗng đứng dậy. 

Chỉ cần một chiếc áo khoác trắng và một chiếc quần tất màu da đã thỏa mãn mọi tưởng tượng của tôi. Tôi nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ, một tay thọc vào váy áo trắng, bóp chặt cặp mông săn chắc quấn trong tất chân. 

Bị tôi bảo mặc bộ đồ nhếch nhác như vậy, mẹ tôi có chút ngượng ngùng cúi đầu. Ngay khi cô chuẩn bị dè dặt, cô nhận ra điều gì đó và cau mày. Cô ấy ngẩng mặt lên và nói với tôi một cách nghiêm túc: "Chuyện gì đang xảy ra ở dưới đó vậy? Làm sao mà bạn lại trở nên to lớn như vậy!?"

Chẳng trách vừa rồi cô ấy lại khiến tôi đau khổ đến thế. Bây giờ nhìn thấy hai tinh hoàn to tướng dưới háng tôi và con cặc to hơn trước, mẹ tôi ngập tràn suy nghĩ. 

Tôi nhướng mày nói đùa: "Thích thế nào? Cái này đặc biệt chuẩn bị cho mẹ tôi!"

"Đứa nhỏ đáng chết này, ngươi chỉ nghĩ đến loại chuyện này mà không quan tâm đến thân thể của mình!" Mẹ tôi hơi tức giận, sợ tôi sẽ hủy hoại cơ thể mình vì dục vọng. 

Thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, tôi kéo mẹ vào lòng, an ủi: “Mẹ yên tâm, đây là loại thuốc tiên tiến nhất của nước ngoài, con cam đoan sẽ không gây hại gì cho cơ thể.”

Anh đâu biết rằng chính vì những lời nói thản nhiên của mình lúc này mà anh đã để lại mầm mống nghi ngờ trong lòng mẹ mình. 

Mẹ tôi mở miệng định nói thêm gì nữa nhưng tôi đã hôn lên đôi môi ngọt ngào của mẹ. Đôi bàn tay bồn chồn của cô đưa lên ngực, đặt chiếc áo khoác trắng lên ngực và bắt đầu xoa nắn núm vú đang cương cứng của cô. 

"Hmm... ừm..." Mẹ chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ kìm nén khi tôi hôn mẹ. Vốn dĩ cô chỉ có một bộ quần áo, bây giờ nó đã xộc xệch, lộ ra vẻ đẹp bên dưới. 

Tôi thô bạo xé chiếc quần lót của mẹ, cầm con cặc của mình nhét vào âm đạo mẹ. Âm đạo vốn đã ướt át của tôi nuốt chửng toàn bộ thứ đó trong một lần, và cặp mông đầy đặn của tôi bắt đầu phục vụ cho những cú thúc của tôi. 

Đêm đó, mẹ tôi lên đỉnh mấy chục lần, tôi xuất tinh tổng cộng 7 lần, lần nào cũng chống cự lại sự xuất tinh của Hứa Tâm. 

Mãi về sau, hai tinh hoàn khổng lồ khoảng 80ml của tôi mới có thể phóng ra một vệt nước... Mãi đến khi bầu trời ngoài cửa sổ đầy bụng cá, mẹ tôi bị đụ mạnh đến mức trợn mắt, tôi mới lôi con cặc yếu ớt ra. 

Chất lỏng màu trắng do nước ép tình yêu tạo thành từ từ chảy ra và thấm đẫm một vùng lớn ga trải giường. 

Tôi vuốt ve cái bụng hơi nhô ra của mẹ và mỉm cười hài lòng. Chiếc ô được bao quanh bởi chiếc quần lót rách giờ đã sưng tấy, âm đạo sưng đỏ ở môi âm hộ màu tím sáng bóng đã lâu không thể đóng lại. 

Nhìn âm đạo sẫm màu chỉ còn một vệt nước tình chảy ra, trong lòng tôi biết rõ hôm nay là ngày thụ thai của người mẹ xinh đẹp. Và tôi dùng hết sức lực cuối cùng của mình để từ từ nhắm mắt lại. 

"Đồng đông đồng"

"Đồng đông đồng"

"Mẹ, mẹ có trong phòng không?"

Giọng nói lanh lảnh của chị gái tôi ngoài cửa đánh thức tôi dậy, đồng hồ chỉ 12h40! 

Tôi nhìn thi thể của Yongmei, mặc quần tất, phần thân dưới vẫn còn vết nước, đang ngủ ngon lành, trong lòng tôi hoảng loạn. 

Cảnh tượng lộn xộn trên mặt đất này thực sự sẽ xảy ra nếu chị tôi nhìn thấy. Đúng lúc tôi đang trần truồng và chưa biết phải làm gì thì có tiếng cửa phòng khách đóng sầm lại. 

Bố về rồi à? !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Người mẹ xinh đẹp nở hoa trước mặt cha

Tình hình hiện tại là khẩn cấp. Bố tôi đã vào nhà rồi, mẹ tôi vẫn đang nằm trên giường với tôi. Nếu nhìn thấy tình trạng hỗn loạn bên dưới tôi, bố tôi có thể sẽ giết tôi. Điều nguy hiểm nhất là tối qua tôi không mang quần áo vào vì lo lắng, bây giờ tôi vẫn khỏa thân. 

Hết rồi, hết rồi! Tim tôi đập thình thịch và tôi có thể nghe thấy bố và chị gái tôi đang nói chuyện. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đánh thức mẹ dậy trước. 

Người mẹ tội nghiệp giờ đây chỉ mặc một chiếc quần tất mỏng màu da. Trên người không chỉ có vết nước khô mà háng đã bị rách từ lâu, dính chặt với lông mu dày. 

Dù biết đây không phải thời điểm thích hợp nhưng cặc tôi vẫn cương cứng. Sau sự chăm chỉ của tôi trong khoảng thời gian này, người mẹ 45 tuổi của tôi không chỉ có bộ ngực to hơn mà làn da của bà cũng đẹp hơn trước. 

Sợ bị phát hiện, tôi chỉ biết lay nhẹ mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ sắp dậy rồi, bố về rồi!”

Âm thanh không lớn nhưng như tiếng sấm nổ trong đầu mẹ. 

"À!" Mẹ vội vàng đứng dậy, đầy hoảng loạn, bộ ngực trắng nõn phập phồng theo nhịp thở dữ dội. 

"Lý Kiệt, ngươi không sao chứ? Tại sao buổi chiều còn chưa dậy?"

Giọng của người cha ngoài cửa như nhắc nhở. Người mẹ biết nếu chồng phát hiện ra cảnh tượng dâm ô trước mặt, bà và con trai thực sự có thể nhảy khỏi tòa nhà. 

"Không sao, tôi đang thay quần áo! Hôm nay tôi đột nhiên bị đau đầu."

Mẹ chỉ có thể dũng cảm đáp lại, cố chịu đựng cơn đau dữ dội, nhanh chóng cởi chiếc quần tất dính trên lông mu của mẹ rồi vội vàng khoác chiếc váy mặc nhà vào người. 

"Nhanh, mặc quần áo nhanh!"

Mẹ lo lắng đến mức bật khóc. Thấy tôi vẫn còn ngơ ngác ở một bên, cô ấy kêu lên thúc giục tôi. 

Bây giờ tôi đang ở trong hoàn cảnh này, tôi không còn lo lắng nữa. Tôi bất lực lắc đầu nói với mẹ: “Tối qua con vào nhà không mặc quần áo, mẹ đừng lo lắng, con ra ngoài dụ bố và chị con đi, con sẽ dọn dẹp nhà cửa rồi lẻn ra ngoài.”

Mẹ đã không có xương sống ngay từ đầu. Nhìn thấy tôi nói, cô ấy chỉ biết cau mày, tủi nhục gật đầu rồi thay quần áo. 

"Em yêu, sao trông em xấu thế? Em có muốn đến bệnh viện không?"

Nhìn thấy người mẹ dung mạo xấu xí từ phòng ngủ bước ra, người cha lo lắng bước tới quan tâm sức khỏe của mẹ, nhưng ông không bao giờ mơ thấy người vợ dịu dàng của mình đêm qua đã ân ái với con trai mình đến tận sáng sớm, phần thân dưới vẫn trống rỗng vẫn sưng tấy. 

Vẻ mặt cô xấu xí một phần là do hôm qua quá điên cuồng, ngủ không ngon, mà chủ yếu là vì mẹ cô lúc này đang nhìn sự quan tâm của chồng mình với vẻ sợ hãi. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là đứa con trai vẫn đang ở trong phòng ngủ của cô, và giọng cô có chút run rẩy khi nói. 

"Không sao đâu. Tôi chỉ hơi chóng mặt khi thức dậy vào buổi sáng. Bây giờ tôi ổn rồi."

Bố không nghĩ nhiều về chuyện đó. Anh ấy đã cảm thấy ngột ngạt sau khi đi công tác xa như vậy. Tuy nhiên, khi về đến nhà, vợ anh vẫn cảm thấy không khỏe. Anh cảm thấy hơi chán nản. Anh ôm vai vợ, chợt ngửi thấy mùi hôi liền nói: “Vợ ơi, em có mùi gì vậy?”

Nếm? 

Thân thể mẹ tôi run rẩy khi nghĩ đến cơn điên loạn đêm qua. Tuy không ngửi được nhưng nếu chồng đến gần cô chắc chắn sẽ nhận ra. Cô vội vàng lùi lại một bước, đẩy chồng ra, vẻ mặt có chút tức giận nói: "Anh xấu quá, về đến nhà còn không biết tắm!"

Em gái tôi đang ngồi trên sofa nhìn bố mẹ cãi vã và cười khúc khích. 

"Anh chỉ muốn gặp em thôi, anh đi giặt quần áo ngay bây giờ."

Vừa nói, bố tôi vừa bước về phía phòng ngủ. Lần này, mẹ tôi sợ đến mức hét lên: “Con làm gì vậy?!”

Điều này khiến bố và em gái tôi sợ hãi. "Tôi đi thay quần áo, anh không thể để tôi mặc quần áo bẩn."

"Anh giặt trước đi, tôi lấy cho anh!"

Người bố không biết điều gì đã khiến vợ tức giận như vậy nên chỉ biết vâng lời đi vào nhà vệ sinh để tắm.

“Em vẫn đang chơi điện thoại, em đã làm xong bài tập chưa?!” Mẹ nhìn thấy bố rời đi và thay vào đó mắng em gái.

Không ngờ, một người vô tội lại bị thương khi ăn dưa. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của em gái tôi tràn đầy tuyệt vọng. Cô mím môi, miễn cưỡng quay về phòng làm bài tập. 

Lúc này, tôi thò đầu ra khỏi phòng ôm tấm ga trải giường lộn xộn, thấy mẹ vẫn đang ngơ ngác nhìn hộp đồ ăn mang về trên bàn ăn. Có lẽ là vì tiếng gầm vừa rồi đã tiêu hao chút sức lực cuối cùng trong cơ thể tôi. 

Không phải mẹ tôi không muốn chuyển nhà, chỉ là chồng bà gần như phát hiện ra vừa rồi bà không có quan hệ gì với con trai mình. Tim cô nhảy lên tận cổ họng. Đến bây giờ, đôi chân của cô vẫn yếu và không thể tự chủ được. Khi nhìn thấy tôi đi ngang qua, cô ấy lập tức giận dữ hét lên với giọng trầm: “Nếu anh không di chuyển nhanh hơn, anh sẽ suýt giết chết tôi!”

Đây có lẽ là điều nhẹ nhàng nhất để nói với giọng điệu mạnh mẽ nhất. Câu này dường như vang vọng bên tai tôi.

Phớt lờ ánh mắt oán giận của mẹ, tôi trần truồng chạy nhanh về phòng ngủ, mặc quần áo nhanh nhất có thể rồi bước ra cửa đóng mở, giả vờ như mình vừa về. 

"Con trai về rồi? Mau lấy cho tôi chai sữa tắm, không biết ai đã dùng hay vứt đi rồi." Giọng của bố vang lên từ phòng tắm. 

"Ồ, chúng đều ở dưới tủ phòng tắm. Hãy tìm chúng đi!"

Tôi thầm cười trong lòng, hôm qua tôi đã đổ hết cho mẹ rồi. 

Nhìn mẹ tôi vẫn đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt u ám, tôi tự động phớt lờ ánh mắt sát khí và mỉm cười ngồi cạnh mẹ. "Hôm nay mẹ đã làm rất tốt. Mẹ luôn bình tĩnh trong lúc khủng hoảng."

Nhưng mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh và rõ ràng là phớt lờ tôi, nhưng tôi lại không thành thật chút nào. Tôi kéo mẹ vào lòng, luồn tay phải vào váy nhà và vuốt ve lồng ngực mềm mại của mẹ. 

"Mày điên rồi! Bố mày vẫn còn ở đây..."

Động tác nhanh đến mức mẹ tôi không hề phản ứng, tôi hôn lên đôi môi mềm mại quyến rũ của mẹ khi bà đang nói dở. 

"Ừm..."

Người mẹ trưởng thành đầy đặn khiến tôi trông có vẻ gầy đi trong vòng tay, nhưng sức lực của tôi đã hoàn toàn bị tôi áp chế. Chẳng mấy chốc, bàn tay còn lại của tôi lướt qua cái đùi mập mạp đến phần mông dày đặc và sâu thẳm. 

"Ờ-huh"

Mẹ hơi phân tâm trước bàn tay lên xuống của tôi, nhưng mẹ liền nhớ ra lúc này chồng mẹ đang tắm trong phòng tắm, con gái trong phòng có thể ra ngoài bất cứ lúc nào! 

Cảm giác bất an mãnh liệt này tạm thời trấn áp dục vọng trong lòng anh. 

"Không... không!"

Mẹ dùng hết sức đẩy vào ngực tôi, hạ giọng chống cự nhưng thân hình mảnh dẻ của mẹ dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi. Cô lại phải cầu nguyện: "Dương Dương... đừng ha... đừng đến đây nữa... Bố sẽ gặp con... ừm..."

"Không, mẹ ơi, con thấy khó chịu quá, mẹ nhìn xem"

Vừa nói tôi vừa ném mẹ xuống ghế sofa và kéo quần xuống đầu gối, để lộ con cặc đang cương cứng của mình. Tôi cố tình mặc quần rộng chỉ để dễ mặc vào và cởi ra.

Làn da trắng ngần của mẹ tôi đã ửng hồng khi mẹ nằm trên ghế sofa. Trong đầu cô đã biết trước điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Làn da đầy đặn của phụ nữ là một sự cám dỗ vô cùng đối với tôi, dù có chơi đùa với nó bao nhiêu cũng không bao giờ là đủ.

"KHÔNG!" 

Mẹ vẫn đang cố gắng vùng vẫy cuối cùng, nhưng phần thịt lấm tấm dưới chiếc váy bồng bềnh của mẹ đã được chuẩn bị sẵn, một dòng nước từ dưới tán rừng rậm chảy ra, phản chiếu ánh sáng trên cặp đùi trắng như tuyết của mẹ. 

Tôi ôm con cặc của mình vẫy vẫy trước mặt mẹ rồi cười nói: "Con thấy con cặc rồi, con có muốn lấy nữa không? Nước trong âm hộ của con chảy ra ghế sofa, nhưng con vẫn cứng miệng!"

"Không, làm ơn cất nó đi nhanh"

Mẹ vừa xấu hổ vừa lo lắng, mặt đỏ bừng. Vừa nãy ở trong nhà, tôi nảy ra ý định làm tình với mẹ trong lúc bố đang tắm. Cảm giác này khiến tôi vô cùng phấn khích, và giờ tôi phải hành động. 

Lúc này trong mắt mẹ tràn ngập mùa xuân. Hai quả nho tím khổng lồ móc chặt chiếc váy nhà màu hồng. Vì cô ấy đang nằm trên ghế sofa nên tôi có thể nhìn rõ mọi thứ trong nháy mắt. Có một dòng suối chảy róc rách trong khu rừng rậm và tối tăm. Hai môi âm hộ màu hồng và trắng tách ra hai bên như cánh bướm. Âm vật ở giữa to như hạt đậu nành vẫn đang co giật. 

Lúc này thân hình dâm đãng trái ngược hoàn toàn với khuôn mặt mẫu tử của mẹ khiến tôi tiết dịch liên tục. 

Phớt lờ lời van xin của mẹ, tôi bắt đầu chơi đùa với bộ ngực trắng nõn và mềm mại bằng cả hai tay. Tôi nhào nặn bộ ngực lớn 36E thành nhiều hình dạng khác nhau. Khi tôi kẹp núm vú sưng đỏ và định chui vào lỗ mật, mẹ tôi như được chỉ định và không chống cự nữa trong nước mắt. 

Dù mẹ nói không muốn nhưng trong lòng bà vẫn rất mong chờ. Từ âm đạo liên tục đọng tinh dịch cho đến cơ thể đỏ rực chứng tỏ người mẹ trước mặt đã yêu nhưng sợ bị bố và chị gái phát hiện nên đã cố gắng hết sức để ngăn cản. 

"Dương Dương... làm ơn... đừng để ở đây quá nguy hiểm... lát nữa chúng ta ra ngoài... kiếm phòng nhé?"

Tôi tiếp tục dùng ngón tay chọc vào âm đạo của mẹ và bắt đầu an ủi mẹ: "Mẹ đừng lo. Không sao đâu. Bố sẽ phải đợi một lát. Âm hộ của mẹ đang chảy nước. Mẹ có thể đợi được không?"

Vừa nói tôi vừa cắn vào âm vật sưng tấy và bóng loáng của mẹ. 

Tôi đã quan tâm đến món đồ nhỏ bé này từ lâu và giờ là lúc để chơi với nó và huấn luyện âm hộ của mẹ tôi. 

Chiếc lưỡi trêu chọc lên xuống âm vật nhạy cảm của mẹ cô, một cú chích mạnh khiến cô gần như không thể phản kháng, cô ngã gục xuống ghế sofa và run rẩy liên tục. 

"À... không, không... à... ừm..."

Vùng nhạy cảm của mẹ bị tôi chơi đùa, mẹ bắt đầu thở hổn hển, "Ừm... ừm... vào sâu hơn... à, đừng dùng lưỡi... ừm... bẩn quá... ừm..."

Nói thật, khi tôi lần đầu tiên thè lưỡi liếm âm hộ mẹ, một mùi tanh có vị đắng xộc thẳng vào trán tôi. 

Nhưng khi chất lỏng tình yêu tiếp tục tiết ra, một vị ngọt ngào truyền đến đầu lưỡi tôi. 

Tôi bắt đầu vuốt ve cặp đùi đầy đặn của mẹ và nghịch lưỡi. Đây là điều tôi học được từ diễn đàn. Hôm nay tôi sẽ để mẹ tôi bị tôi hành hạ, chơi đùa trước sự chứng kiến ​​của cả nhà, và bắt bà phải cầu xin tôi đụ bà. 

Chắc chắn là mẹ tôi đã hơi mất tập trung trước sự trêu chọc của tôi. Cô từ từ trèo lên bộ ngực tròn trịa của mình bằng hai tay và bắt đầu xoa bóp. Cô khẽ rên rỉ, thấp giọng nói: "Ừ... Dương Dương, nhanh lên... làm nhanh đi... ừm ha... đừng để bố anh phát hiện ra..."

"Mẹ đang làm gì vậy? Mẹ"

Tôi làm theo quy trình trên diễn đàn và bắt đầu điều chỉnh: "Ừ... cứ đặt thứ này vào..."

Mẹ tôi muốn nhanh chóng lấp đầy cơ thể trống rỗng của mình, lại lo lắng sự xuất hiện đột ngột của bố và em gái nên chỉ có thể để tôi nhanh chóng hoàn thành. 

"Mẹ, xin mẹ giải thích rõ ràng, nếu không làm sao con biết đó là gì?"

Mẹ tôi tức giận kêu lên, nhưng thời gian có hạn nên đành phải tủi thân nói: “Dương Dương, con đưa dương vật của con vào dưới mẹ, đừng hành hạ mẹ nữa”.

Mẹ với khuôn mặt xấu hổ và những giọt nước mắt tủi nhục, đã nhượng bộ tôi, kẻ phản diện. 

Tất nhiên tôi biết tâm lý của mẹ nên tôi nhất định sẽ không để mẹ hiểu dễ dàng như vậy rồi ra lệnh: “Mẹ muốn thì thổi kèn cho con nhé, làm như thế này khó chịu lắm”.

Mẹ có vẻ đã quen với sự ra lệnh của tôi nên ngoan ngoãn ngồi dậy và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Mặc dù lần thứ hai vẫn còn rất thô nhưng cô ấy đã bắt đầu học cách sử dụng lưỡi để phối hợp các chuyển động của miệng theo hướng dẫn của tôi và cô ấy hít một hơi thật mạnh bằng miệng cho đến khi khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trở thành hình tam giác. Tôi không khỏi ôm đầu mẹ một cách thoải mái và bắt đầu co giật qua lại. 

Con cặc dài 16cm dễ dàng lọt vào cổ họng mẹ khiến mẹ phải đứng thẳng người và giữ chặt cho đến khi mắt đỏ ngầu. 

Nhìn mẹ cứ nôn ói, tôi không dám dùng sức quá nhiều. 

Ngay khi tôi đang say sưa với dục vọng này và không thể thoát ra được thì giọng nói của bố tôi đột nhiên vang lên từ phòng tắm: "Con yêu, con đang làm gì vậy! Mau lấy quần áo cho bố đi!"

Câu nói này khiến tôi nhảy cẫng lên đến nỗi cặc tôi giật giật và tôi thực sự xuất tinh vào miệng mẹ. 

“Uh-huh,” con cặc của tôi bắn ra một dòng tinh dịch đặc mỗi khi nó đập. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc nhanh chóng chảy ra, mẹ tôi chưa kịp nuốt nước bọt đã phun ra từ miệng và lỗ mũi phát ra tiếng 'bốp'. 

"Ờ-huh!" Trên trán mẹ tôi nổi gân xanh, mắt mẹ mở to, mẹ đẩy tôi ra và nhổ cặc tôi ra. 

Chất lỏng màu trắng đặc chảy từ khóe miệng cô xuống váy nhà. Lúc này, người mẹ bị thiếu oxy trầm trọng không thể kiểm soát được việc rò rỉ và thực sự đã không tự chủ được khi ngồi trên ghế sofa. Dù đã kẹp chặt chân nhưng nước tiểu màu nâu vẫn chảy xuống ghế sofa. 

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt sắc lẹm. Lúc này, trong lòng cô dường như có thứ gì đó vỡ vụn. 

"Đừng nhìn... wuwu... đừng nhìn!..."

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến mẹ tôi run rẩy toàn thân, đôi mắt đờ đẫn. Tôi cũng biết như vậy có hơi quá đáng nên vội vàng hạ giọng nghiêm nghị nói: "Đừng choáng váng nữa, đi thay quần áo lấy một bộ cho bố đi! Nếu không, con thật sự sẽ bị lộ!"

Không ngờ giọng nói của tôi như có thần thông, mẹ tôi thực sự nghe lời, vội vàng đứng dậy nhai cái mông to trắng nõn rồi chạy vào phòng ngủ. 

Đây có phải là bản năng của bạn để vâng lời tôi? Tôi hơi mất tập trung, nhưng tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó. Tôi vội chạy lên phòng lấy tấm ga cũ tôi đã thay lúc sáng để lau nước tiểu cho mẹ. 

Thực chất, hành vi của mẹ tôi không phải là vâng lời mà đầu bà đã bị thiếu oxy do bị nghẹn sâu rồi bị tinh dịch cưỡng hiếp một cách dã man. Sự thúc giục của cha cô khiến cô lo lắng, và sự không kiềm chế được đã khiến phẩm giá cuối cùng của cô sụp đổ. Sau vài cú đánh, não cô không thể phản ứng trực tiếp và ngừng hoạt động. Bộ não của cô không thể phản ứng và chỉ đơn giản là ngừng phản ứng. Cô ấy làm theo bản năng của tôi và lắng nghe những gì tôi nói. Đây cũng là một sự may mắn đối với tôi, nếu không tôi sợ mẹ tôi sẽ không để tôi ra đi dễ dàng như vậy.

"Em yêu, em đang làm gì vậy? Em đã mang quần áo lâu rồi, em không sao chứ?"

Lúc này bố tôi đã tắm xong bước ra khỏi phòng tắm, vừa lau tóc vừa phàn nàn với mẹ. Rồi anh ngồi xuống chỗ mẹ tôi vừa mất bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra. Cũng may tôi lau sạch và xịt chút nước hoa, nếu không lại xảy ra một trận bão máu nữa.

Lúc này chị tôi cũng thò đầu ra khỏi phòng thì thấy mẹ đã thay một bộ đồ ngủ và quần áo ngủ mới. Cô không vui nói: “Mẹ thật sự không sao chứ? Bằng không chúng ta đến bệnh viện, con sẽ đi cùng mẹ.”

"Không không không, tôi chỉ là y tá mà thôi, cô không biết sao? Cứ nghỉ ngơi đi sẽ không phải đến bệnh viện." Lúc này mẹ tôi thản nhiên nói, trên mặt không có chút manh mối nào như thường lệ.

Bố nhìn vào mặt mẹ và cảm thấy nhẹ nhõm. Anh vui vẻ lấy túi ra và đựng thứ gì đó bên trong. "Lần này anh mang quà đến cho em, đến xem em có thích không."

"Nào con trai, đây là của con. Không phải con luôn muốn có một chiếc đồng hồ Warwick sao? Trên đường đi bố đã mua cho con một chiếc."

"Cô gái, đây là nước hoa Dior tôi mua cho cô."

Tôi và chị vui vẻ nuốt chửng những món quà, trong lúc bố hét lên và nhìn những món quà của chúng tôi bên cạnh cũng khiến bố tôi có cảm giác tự hào về sự thành công trong cuộc sống. 

"Tất nhiên, điều tốt nhất tất nhiên là dành cho người vợ thân yêu nhất của tôi. Tôi đã vất vả lo việc nhà nhiều năm như vậy nhưng lại không chăm sóc tốt cho cô ấy."

Chủ nghĩa giật gân bất ngờ khiến tất cả chúng tôi có chút bối rối. Sau đó bố chúng tôi lấy từ trong túi ra một chiếc hộp nhỏ, trịnh trọng bước đến chỗ mẹ tôi và chậm rãi nói: "Vợ tôi chẳng có gì khi chúng tôi lấy nhau. Tôi thật may mắn vì mẹ đã cưới tôi. Bao nhiêu năm ở bên ngoài, mẹ chưa bao giờ phàn nàn với tôi. Bây giờ con có khả năng! Cha sẽ dành phần đời còn lại của mình để chăm sóc thật tốt cho con và đền đáp những gì con đã làm cho gia đình này."

Huân Bi mở chiếc hộp trên tay và tìm thấy một chiếc nhẫn kim cương DR. Người ta nói cả đời chỉ mua được một cái. Tôi không ngờ bố của Cố Ban lại thời trang đến thế. 

"Này, vợ ơi, em muốn nói gì đó nhưng lại không có chút biểu cảm nào cả."

Bố tôi có chút xấu hổ, nói rất nhiều lời yêu thương nhưng mẹ tôi vẫn đứng đó, vô cảm. Ông vừa dứt lời thì mẹ tôi liền động đậy. Hàm răng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đang cắn chặt môi dưới và run rẩy. Đôi mắt cô đổi màu, nước mắt đột nhiên rơi xuống như sắp vỡ. 

Bố tôi thấy mẹ tôi xúc động như vậy, ông có chút cảm động tiến tới ôm mẹ thật chặt. Mẹ tôi co rúm lại và khóc nhiều hơn. Ngay cả chị gái tôi cũng rơi nước mắt trước cảnh tượng này. 

Chỉ tôi biết những thay đổi vừa rồi trong mắt mẹ tôi đầy ngạc nhiên, xúc động, bối rối, hoảng sợ, khó chịu và tiếc nuối đan xen. 

Bố ơi, bố có bao giờ mơ rằng những giọt nước mắt của vợ trong vòng tay lại là sự khiêu khích từ chính con trai mình. 

Tất nhiên, đây là tất cả cho sau này. 

Loại cảnh tượng này khiến tôi có chút khó chịu. Rốt cuộc là tôi dùng thủ đoạn để lấy mẹ nhưng thực chất là tôi đã cướp góc của bố. Cảnh tượng này của bạn và tôi khiến tôi hơi kinh tởm. Tôi bế chị gái bên cạnh và bước vào phòng chị ấy. Vừa đi tôi vừa nói:

"Em đang nhìn cái gì vậy? Anh không có mắt đâu. Nếu em làm xong bài tập thì ở đây đọc đi! Nhanh lên, ca ca sẽ giúp em làm bài tập."

Trong phòng, tôi đang nằm trên chiếc giường thơm ngát của con gái, nghịch chiếc đồng hồ mới mà mọi suy nghĩ đều hướng về mẹ. Cảnh tượng vừa rồi gây áp lực rất lớn trong lòng tôi. Mối tình mười năm của gia đình đã thay đổi chỉ vì ham muốn nhất thời của tôi. Những hình ảnh ấm áp liên tục xuất hiện trong đầu khiến tôi đau đầu. 

"Anh ơi! Anh đang nghĩ gì vậy? Không phải anh nói muốn giúp em làm bài tập sao?"

Lời nói của chị khiến tôi bừng tỉnh khỏi sự tự trách mình. Hiện tại sự tình đã đến nước này, có nghĩ thêm cũng vô ích. Mà nhìn vẻ mặt vui mừng của mẹ, ai biết trong lòng mẹ đang nghĩ gì? 

Tôi ngồi dậy và chạm vào đầu em gái mình, điều đó khiến tôi nổi lên một cảm giác làm tình. "Đừng sờ đầu tôi nữa, tôi không phải trẻ con! Cậu còn nói giúp tôi làm bài tập trong khi nằm trên giường người khác chơi!"

Mặt chị tôi hơi đỏ. Đây là lần đầu tiên kể từ khi anh trai cô vào cấp hai, anh trai cô đến phòng cô, hàng ngày anh nằm trên giường cô ngủ như không có chuyện gì xảy ra. 

Trên thực tế, cô luôn có thói quen ngủ khỏa thân, bây giờ nằm ​​xuống chẳng khác nào tiếp xúc thân mật với chị gái. Tất nhiên là tôi không biết điều này. 

Khuôn mặt dễ thương của chị tôi tự nhiên có thể chữa lành mọi thứ. Tôi cố ý cúi mặt xuống, thấp giọng nói: “Anh đang dạy tôi làm việc à?”

Sau đó, trước vẻ mặt bàng hoàng của em gái, cô kéo cô lên giường và vỗ vào mông cô hai phát. 

Em gái tôi lập tức hiểu ra mình đã bị lừa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhìn chằm chằm vào đôi mắt hoa đào đó rồi dùng móng vuốt và răng lao về phía tôi. 

"A! Tôi sẽ chiến đấu với bạn!" Sau đó hai anh em bắt đầu chơi đùa, trong phòng thỉnh thoảng vang lên tiếng cười trong trẻo như tiếng chuông bạc. 

Hương thơm của cô gái, thân hình thanh tú, chị em tôi tiếp xúc gần gũi như thế này khiến tôi vui mừng khôn xiết. 

Chiếc quần legging đen mượt bị bàn tay bẩn thỉu của tôi chạm vào khắp nơi, đôi chân thon dài như món đồ chơi mà tôi cứ nghịch mãi. 

Tôi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn không một chút mỡ thừa của em gái, ôm chặt lấy em, thở hổn hển. Em gái tôi kiệt sức nằm trên giường, mặt há hốc, mặt đỏ như sen, làn da mịn màng như kem, vầng trán trắng nõn lấm tấm những giọt mồ hôi, khiến tôi nhìn có chút choáng váng. 

"Anh trai!" Chị tôi khẽ gọi, đôi mắt hoa đào xinh đẹp ngấn nước xuân, nhìn tôi chớp chớp. 

Tôi chảy nước dãi phát ra âm thanh 'gudong', và từ từ tiến lại gần đôi môi đỏ anh đào hồng và trong mờ của em gái tôi. 

Ngay khi tôi tưởng hôm nay mình có thể nếm được vị ngọt ngào của chị mình thì lại bị đẩy ra. 

"Tôi sẽ đi chuyển phát nhanh!" Em gái tôi quay lại nhỏ giọng thì thầm, rồi thoát khỏi sự trói buộc của tôi và chạy ra khỏi phòng như thể đang chạy trốn. 

Tại sao! Tôi than thở trong lòng. Con yêu tinh nhỏ quyến rũ này đang giở trò đồi bại với anh trai tôi. Tôi nhìn người anh thứ hai ở bên dưới đã đứng lên phản đối mà không khỏi đau lòng. Tôi, người anh cả, xin lỗi anh! 

Chị tôi ra ngoài nhận hàng chuyển phát nhanh nhưng tôi không thể ngồi yên. Tôi buồn chán nhìn máy tính chờ của chị gái nên muốn lên QQ để trò chuyện với anh Tian về tâm trạng rắc rối của mình. Nhìn thiết bị ngoại vi phiên bản giới hạn màu hồng của chị gái, tôi có chút không nói nên lời. Điều này tốt hơn tôi rất nhiều, một otaku chơi game. 

Tôi đã đăng nhập vào QQ và để lại tin nhắn cho Anh Tian. Tôi đang duyệt web một cách vu vơ thì đột nhiên biểu tượng yêu thích khiến tôi chú ý. 

Em gái tôi vẫn dùng Twitter à? Tôi tò mò bấm vào biểu tượng lưới và những gì tôi thấy tiếp theo khiến tim tôi vỡ òa vì đau. 

Tôi tiếp tục cuộn con lăn và xem từng tin nhắn bên trong. Nếu không tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không tin vào nội dung. 

Khoảnh khắc này dường như tĩnh lặng, tôi lại mở thư mục máy tính mà không bỏ cuộc. Với kinh nghiệm nhiều năm, tôi đã tìm ra file ẩn một cách dễ dàng. 

Chị tôi thực sự đang bán ảnh của mình và ảnh gốc trên mạng? ! Tôi ghét việc nhìn thấy những cơ thể khỏa thân trên màn hình với nhiều tư thế khiêu khích khác nhau! Tôi ghét việc ngay từ đầu tôi đã cảm thấy tội lỗi cho họ. 

Chẳng trách tôi luôn cảm thấy chị mình có vô số quần áo để mặc. Chẳng trách mỗi lần tôi đi chơi với bạn thân cô ấy đều ăn đủ thứ đồ ăn ngon. Tôi đã nghi ngờ điều đó nhưng chưa bao giờ nghĩ về nó một cách cẩn thận. 

Bây giờ tôi biết rằng ngay cả những chiếc AJ tôi đang mặc bây giờ cũng là số tiền mà chị tôi kiếm được từ việc bán những chiếc ban đầu! Lòng tôi tràn đầy giận dữ và tay tôi không ngừng run rẩy. 

Có lẽ tôi là một con quái vật tiêu chuẩn kép. Mặc dù tôi đã đánh thuốc mê mẹ, quay video, thậm chí còn đăng lên nền tảng này để kiếm tiền nhưng người chị mà tôi yêu quý và quan tâm từ khi còn nhỏ lại làm được điều đó? 

KHÔNG! 

Tôi không cho phép điều đó. 

Trong thâm tâm tôi từ lâu đã coi em gái mình là tài sản riêng của mình. Không ai có thể có được cô ấy nếu không có sự cho phép của tôi, kể cả chính cô ấy!

Thật là nực cười. Tôi luôn ngây thơ nghĩ rằng em gái tôi sẽ mãi là cô công chúa nhỏ trong sáng và nhân hậu. Bây giờ tôi nghĩ xem liệu cô ấy có bạn trai hay không và liệu cô ấy đã trao nó cho người khác lần đầu tiên chưa. 

Hoặc bạn đã thực hiện giao dịch ngoại tuyến với ai đó chưa? 

Tôi không biết gì về điều này. 

Trong đầu tôi có hàng ngàn suy nghĩ nhưng vẻ mặt dần dần lạnh lùng hơn, trong đầu lại có một giọng nói vang lên hỏi lại. 

Tại sao? Tại sao mẹ tôi lại dễ dàng bị tôi đánh thuốc mê như vậy? Tại sao tôi không nhận thấy tâm lý khác thường của em gái mình? 

Bây giờ tôi mới biết mẹ tôi là một người phụ nữ dâm đãng, đứa con gái sinh ra với bộ lông mu rậm rạp và thân hình đĩ điếm chắc chắn đã thừa hưởng bản chất của bà! 

Phụ nữ sinh ra là để ham muốn, họ cứ đòi hỏi nhưng rất khó để thỏa mãn. 

Tôi vốn tưởng mình là kẻ dị thường, trên diễn đàn chỉ có một số ít người lừa dối tôi, hoặc chồng của họ không thể làm hài lòng Hongxing, nhưng bây giờ tôi mới nhận ra mình đã sai lầm biết bao. Hóa ra họ ở ngay cạnh tôi.

Trên đời này không có gái điếm, hay nói cách khác, ai cũng là gái điếm. 

Tôi âm thầm xóa lịch sử duyệt web và bước ra khỏi phòng em gái. Lúc này tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, trong lòng tôi dường như có một chiếc xiềng xích vô hình đang lặng lẽ sụp đổ. 

Bố mẹ tôi không ra ngoài vì mẹ tôi, người bị tôi chơi đùa cho đến khi không tự chủ được và bị bố lay động, cảm thấy tội lỗi và liên tục dọn dẹp nhà cửa để buộc mình không nghĩ đến những chuyện đã xảy ra với mình. 

Bố tôi đang nằm thoải mái trên ghế sofa xem TV sau một chuyến đi dài. Ngôi nhà rất yên tĩnh. Tôi mỉm cười và hòa vào bầu không khí như không có chuyện gì xảy ra. 

"Anh ơi, nhìn cái này buồn cười quá. Hai người này buồn cười quá." Trên bàn ăn, chị tôi đang lướt Douyin và gọi tôi đọc nội dung. Tôi mỉm cười vuốt mái tóc mượt của em gái. 

Bố nhìn khung cảnh hòa thuận của chúng tôi một cách trìu mến, hít một hơi rồi mỉm cười nói điều mà ông đã suy nghĩ bấy lâu: “Bố con có thể ở bên con nhiều năm như vậy không phải dễ dàng, mẹ con vừa làm bố vừa làm mẹ nuôi nấng con cũng không dễ dàng gì. Sau khi dự án này kết thúc, bố sẽ không ra ngoài. Bố sẽ ở nhà với con và mẹ con.”

"Được rồi! Được rồi! Con muốn bố nấu đồ ăn ngon cho con mỗi ngày!" Em gái tôi nhảy múa vui vẻ với đôi chân nhỏ quấn trong chiếc quần legging định hình tung tăng ngẫu hứng. 

Tôi hơi bất ngờ nhưng cũng bày tỏ hy vọng sau này bố sẽ ở nhà, vì tôi biết bố tôi sẽ kiếm được hàng trăm nghìn USD tiền lương mỗi lần đi công tác. Vì anh ấy đã làm việc chăm chỉ và luôn vắng nhà nên lẽ ra anh ấy đã tiết kiệm được rất nhiều tiền. 

Nếu trước ngày hôm nay tôi có chút không vui khi nhận được tin này thì bây giờ tôi không hề cảm thấy oán giận chút nào. 

Tôi chỉ làm theo bản chất con người, bản năng sinh học. 

Chẳng phải sẽ là một điều tốt nếu bạn có thể giải phóng bản chất của mình với sự giúp đỡ của tôi sao? 

Gia đình đang dùng bữa tối vui vẻ, có cô em đáng yêu làm không khí sôi động và người mẹ dịu dàng, đức độ đi cùng. 

Người cha cứng nhắc và bảo thủ đang cười vui vẻ và trêu chọc con gái mình. Sẽ không có ai ghen tị với cô ấy. Lúc này, tôi đã hạ quyết tâm bảo vệ mọi thứ ở đây. 

Ăn xong, bố nhìn mẹ tôi bằng ánh mắt thiếu kiên nhẫn rồi quay về phòng. Tất nhiên tôi biết bố tôi muốn làm gì, nhưng tôi vẫn chỉ có thể nói lời xin lỗi với ông, vì hôm nay tôi muốn mẹ tôi nhận ra trọn vẹn thân hình dâm đãng của bà. 

Trong phòng tắm, mẹ đang tắm rửa cho con. Cơn điên cuồng tối qua khiến con trai cô để lại rất nhiều tinh dịch khô trên người. Nếu không tạm thời xức nước hoa lên, chồng anh đã phát hiện ra từ lâu rồi. 

Tiếng “cạch” mở cửa cắt ngang dòng suy nghĩ của mẹ tôi, mẹ nhìn thấy tôi trần truồng từ từ bước vào phòng tắm. 

"Dương Dương! Sao ngươi lại vào đây? Mau ra ngoài đi, bố ngươi còn ở nhà!"

Khoảng mười phút sau, tôi mở cửa, nhìn phòng khách trống trải rồi bước ra ngoài. Mẹ tôi theo mẹ trở lại phòng ngủ. Vì chị tôi đã uống thuốc ngủ mẹ cho nên chị ấy không tỉnh lại nữa. Tôi chỉ đơn giản ngồi trần truồng trên ghế sofa và chơi với điện thoại di động của mình. 

Người cha vẫn còn hơi buồn ngủ trong phòng ngủ nhìn mẹ vừa tắm xong. Cô ấy trông giống như một bông dâm bụt ra khỏi nước, mái tóc đen được buộc cao trên đầu, đôi mắt lá liễu quyến rũ dịu dàng như nước, dáng người đầy đặn và kiêu hãnh thấp thoáng dưới lớp vải lót gợi cảm.

Bố xoa tay như heo, khen: “Lão bà, quần áo vừa vặn với con quá! Thôi, lại đây!” 

"Nhìn chết tiệt!"

Mẹ xấu hổ đỏ mặt, đôi mắt tràn đầy xuân. Cô bước chậm rãi đến trước mặt bố và nhẹ nhàng giúp ông cởi quần lót. Trước khi bố kịp phản ứng, cô đã mở đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình và ngậm con cặc đã cương cứng vào miệng.

"Này...vợ tôi...ồ, cảm giác thật tuyệt. Tại sao hôm nay em lại tốt như vậy? Trước đây em chưa bao giờ sẵn lòng làm bất cứ điều gì anh đã nói với em." 

Bố tôi nghĩ rằng việc ông làm hôm nay đã khiến vợ ông phải tiếp nhận sự điều trị này, nhưng ông không biết rằng đây là điều tôi đã ra lệnh cho mẹ tôi làm. 

Trong lúc dùng mõm cặc bố, mẹ thè chiếc lưỡi mềm mại của mình ra và vòng qua lại dọc theo đỉnh đầu của bố. Bố bị hạ gục chỉ sau vài chục đòn. 

"Ôi vợ ơi, chậm lại...ah..."

Sau đó một dòng tinh dịch xuất vào miệng mẹ tôi, nhưng theo lệnh của tôi, mẹ tôi lè lưỡi nhổ hết tinh dịch ra, toàn bộ đều lên cặc bố tôi. 

Người cha vừa xuất tinh đã chìm vào giấc ngủ dưới tác dụng của thuốc ngủ. 

'Cạch' Cánh cửa mở ra và mẹ tôi, mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo ren màu đen, đứng trước mặt tôi. Tôi mỉm cười bước về phía trước, ôm lấy thân hình trắng nõn của mẹ, đưa tay xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ rồi nói: “Bố ơi, bố ngủ rồi à?”

Mẹ tôi trông xấu xí chỉ gật đầu nhưng tôi không quan tâm mà chỉ kéo mẹ vào phòng. 

"Đừng! Đừng ở trong phòng này"

Lời nói của người mẹ mặc nội y gợi cảm lúc này không còn chút uy nghiêm nào nữa. Không một lời giải thích, tôi ôm người mẹ xinh đẹp và hôn lên bộ ngực trắng nõn của mẹ. Rốt cuộc, ngay cả tôi cũng không thể kiểm soát được bộ trang phục này. Hai bộ ngực khủng lộ ra không khí và bị quần lót kéo lê, khiến chúng trông vô cùng cao lớn, giống như hai viên thịt to chen vào nhau. 

"Ừ... đừng... Dương Dương, vào phòng ngủ của con đi! Đừng làm chuyện đó trước mặt bố con..."

Núm vú của mẹ to bằng đầu ngón tay út của mẹ bị tôi liếm không thương tiếc trong miệng. Những làn sóng kích thích khiến cô rên rỉ không ngừng, nhưng dù sao cô cũng đang ở trước mặt chồng mình, dù anh đã ngủ say nhưng cô cũng không thể vượt qua tâm lý cự tuyệt. 

Nhưng đây chính xác là mục đích của tôi. Người mẹ dịu dàng mặc nội y gợi cảm để dụ dỗ con trai trước mặt người cha đang say ngủ. Có điều gì thú vị hơn thế này?

Tôi thô bạo áp mặt mẹ vào ngực bố, lớn tiếng hỏi: “Sao mẹ lại muốn đi chỗ khác? Làm mẹ, mẹ không những mặc nội y sexy hở hang để dụ dỗ con trai mà còn cho chồng uống thuốc ngủ để con đụ mẹ tốt hơn! Cái gì? Mẹ có dám thừa nhận không?”

"Không, không phải... anh yêu cầu tôi làm việc này!"

Mẹ, người bị kích động bởi lời nói của tôi, đã hoảng sợ. Thân hình bụ bẫm của nó cứ vặn vẹo trên người bố, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. Hai bộ ngực khổng lồ của cô lắc lư trái phải trong không trung. Núm vú của con liên tục cọ vào đùi bố, một lúc sau, chúng từ từ nở ra bằng cỡ đầu ngón tay út. 

"Nếu con ngoan ngoãn như vậy thì đừng cử động nữa, để mẹ ở trước mặt bố chăm sóc thật tốt cho mẹ!"

"KHÔNG!"

Tôi nhìn chiếc quần lót ren của mẹ có vết ướt, biết trong lòng mẹ cũng không có phản kháng gì nên liền trèo lên người mẹ và cùng bố làm bánh sandwich. Tôi vuốt ve đôi chân mềm mại của mẹ và cởi chiếc quần lót đen của mẹ bằng tay phải. Dù vẫn còn đang vùng vẫy nhưng sức lực của tôi rõ ràng đã yếu hơn trước rất nhiều.

Tôi thè lưỡi, từ từ liếm xuống thái dương trắng nõn mịn màng của mẹ, cho đến khi xòe mông của Phong Vĩnh ra và liếm vào cái hậu môn mềm mại màu nâu được bọc trong màu đen. 

Vừa rồi tôi vào nhà vệ sinh cho mẹ thuốc xổ nên lúc này cái hậu môn nhăn nheo của mẹ vẫn còn tỏa ra mùi thơm nhẹ. 

"A... ngứa quá..."

Mẹ phát ra một tiếng rên the thé, hai nửa cặp mông to lớn trắng như tuyết của mẹ đột nhiên siết chặt vào trong. Một dòng tinh dịch đột nhiên chảy ra từ môi âm hộ vốn đã gần nhau, nhuộm màu môi âm hộ màu hồng lấp lánh và trong suốt. 

"Không, đừng... chỗ... bẩn quá!"

Không biết là do thuốc làm đẹp trong thuốc xổ vừa rồi hay do hậu môn nhạy cảm mà mẹ tôi thở nặng nề. Cô ấy lắc lắc cặp mông to trắng nõn không ngừng. 

Cảnh tượng thơm như vậy khiến tôi không khỏi dang rộng cái mông to của mình, cúi đầu hôn vào mông mẹ. Tôi cứ mút lên xuống, lưỡi từ từ thâm nhập vào trực tràng ấm áp nhảy lên nhảy xuống. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi đùa giỡn với hậu môn của mẹ khiến mẹ rên rỉ không ngừng. Cảm giác tê dại lan tỏa khắp cơ thể cô ngay lập tức. Đột nhiên cô bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy từng đợt ở trực tràng, khiến cô vô cùng khó chịu. 

"Uh ha... đừng liếm dương vật của anh, ừm... nó bẩn quá..."

Mẹ tôi vốn bị tôi chọc tức từ chiều đến giờ không vừa lòng, bây giờ đã không còn phản kháng nữa, đang nằm trên khuôn ngực trần của bố tôi với khuôn mặt quyến rũ, lưỡi hơi thè ra, miệng chảy nước miếng. 

Lúc này, tôi biết thời cơ đã đến. Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông to trắng nõn ra hiệu cho mẹ đứng dậy. Tôi ôm lấy con cặc dài 16cm của mình và cạo những mảnh tinh dịch từ môi âm hộ đầy đặn của mẹ, lấp đầy các nếp gấp của hậu môn màu nâu. Quy đầu cũng di chuyển ra vào hậu môn và tôi có thể cảm nhận được cảm giác căng cứng từ đó mỗi lần. 

Lúc này mẹ tôi cũng cảm thấy có gì đó lạ ở hậu môn, bà vội vặn cái mông béo ra để dụ tôi đụ mẹ.

Mặt tôi đầy vẻ vui tươi. Lúc này mẹ tôi đang nắm tay hai bên bố tôi như một con chó. Bộ ngực khủng của cô được kéo lên bởi bộ nội y gợi cảm, đôi chân trắng nõn xinh đẹp được siết chặt bởi những sợi tơ, tô điểm hoàn hảo đường cong hình chữ S của cơ thể cô. Mục đích hôm nay của tôi là cướp đi cặp mông còn trinh của mẹ trước mặt bố tôi. 

Con gà trống cứ lang thang giữa âm hộ và hậu môn, lúc thì trêu chọc âm vật, lúc lại cọ xát môi âm hộ. Toàn bộ tinh dịch tiết ra từ âm hộ được gà trống đưa vào hậu môn đang chớm nở và thâm nhập sâu bằng phần ngọn. 

"Hmm... ừm... Yangyang, đừng chơi với mẹ nữa, vào nhanh đi..." Mẹ bắt đầu hét lên đầy dục vọng. 

Tôi có chút hưng phấn hét lên rồi hỏi mẹ: "Mẹ đĩ, mẹ muốn con nhét con vào đâu? Đây là cái âm hộ này hay cái lỗ đít hôi hám này?"

Đầu tiên, con gà trống được đưa vào nửa chừng âm hộ, sau đó rút ra và nhét quy đầu vào lỗ đít. 

"Hừm...đưa lồn vào...con giỏi quá, con nhét cái gì vào lồn mẹ đi!" Mẹ tôi bị tôi hành hạ đến mức phát điên và mất kiềm chế, giống như một con chó cái đang động dục liên tục đẩy mông về phía sau. 

Nghe những lời tục tĩu của mẹ, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi duỗi thẳng eo và dùng sức mạnh lớn nhất nhét toàn bộ con cặc của mình vào lỗ đít của mẹ. 

"A!!!" Mẹ ngẩng cao đầu, mắt mở to, đau lòng hét lên: "Đau...không!...A...không phải đâu cả!...Mẹ cắm nhầm rồi!"

Khoảnh khắc con gà trống chui vào lỗ đít của mẹ tôi, trực tràng ấm áp lập tức bao bọc lấy nó, phần thịt mềm mại trên trực tràng đùa giỡn với con cặc của tôi. Cảm giác mút chặt này gần như khiến tôi hét lên. Nó không thể so sánh được với cái lỗ chết tiệt đó. 

Tôi đợi rất lâu mới nghe thấy tiếng hét của mẹ. Không có Lianxiangxiyu, tôi lắc lư eo và bắt đầu đâm. Tôi rên lên một tiếng đầy khoái cảm, "Uh ah... Mẹ... Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ chật quá... Rít, sướng quá... Mẹ kiếp!"

Người phụ nữ trước mặt tôi lúc này không phải là mẹ tôi mà là một con khốn đang chờ bị làm tình! 

Tôi điên cuồng đâm vào mông to của mẹ, cơn đau dữ dội thậm chí còn khiến mẹ không nói được. Những đường gân nổi lên trên đôi má trắng trẻo của cô, cô chỉ có thể nghiến răng chịu đựng cú va chạm dữ dội. 

"A!...A!...Uh-huh...Uh-huh...Uh-huh..."

Khi con cặc co giật, mẹ tôi cảm thấy như mông mình bị xuyên thủng. Vết sưng tấy sẽ làm lộ ra một phần nhỏ trực tràng cùng với đôi mắt đỏ ngầu mỗi khi được rút ra. 

Dần dần, một cảm giác tê dại bắt đầu lộ ra từ lỗ hậu môn. Ban đầu ngứa ruột cảm thấy vô cùng thoải mái khi đưa gà vào, nhưng cảm giác ngứa ngáy càng trở nên mạnh mẽ hơn sau khi gà được lấy ra. 

Mẹ bắt đầu đập mạnh mông vào đùi tôi để con cặc tiến sâu hơn vào lỗ đít của mẹ. 

Mẹ quỳ phía trên bố, các ngón chân bằng xương bằng thịt co lại, chứng tỏ chủ nhân của chúng đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó. 

Và tôi nhìn xuống cách tôi liên tục ra vào âm đạo của mẹ, và phần thịt trực tràng mềm mại mà tôi đã lộ ra, sự phấn khích và khoái cảm trong lòng tôi lên đến đỉnh điểm. 

"Con đĩ, mày không thấy vui khi bị đụ vào mông của tao sao?! Hả?!" Tôi nghiến răng gầm gừ với vẻ mặt hung dữ. 

"Uh-huh... ha... ngon quá... ngon quá... no quá, thoải mái quá..."

"Mày là gái điếm à?! Chỗ nào thoải mái? Nơi đó có thoải mái không?"

"Ừ...vâng...vâng, tôi là một con đĩ...đồ khốn! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ trong lỗ đít..."

Liều thuốc tình yêu đã kích thích tâm lý người mẹ. Lúc này chỉ có niềm vui bất tận. Chỉ cần điều đó làm cô hài lòng, cô có thể làm bất cứ điều gì và nói bất cứ điều gì. 

Lúc này, tôi ép miếng thịt chín mọng của mẹ vào dưới người bố, đôi má xinh đẹp của tôi nằm trên háng bố. Nước tình cứ chảy ra từ âm hộ mẹ tôi dính khắp nơi. 

"Con đĩ, đừng tự cao mà quên mất trách nhiệm của mình, cũng giúp bố ăn một miếng đi!"

Tôi trêu mẹ cho bố tôi bú cu đang ngủ. Bây giờ mẹ tôi đã mất khả năng phán đoán từ lâu. Khi tôi thâm nhập vào lỗ đít của cô ấy, tôi lè lưỡi ra với đôi mắt mờ mịt và bắt đầu liếm con cặc của bố tôi. Tôi nhìn từ bên cạnh càng hưng phấn hơn và bắt đầu dùng hết sức đẩy mạnh khiến mẹ tôi lần nào cũng phải rên rỉ. 

Sau đó tôi lấy dương vật giả điện mà tôi đã chuẩn bị từ lâu ra. Trong lúc mẹ đang tập trung liếm con cặc của bố thì tôi bật công tắc nhét vào lỗ mật đã chảy sẵn tinh dịch. Mẹ tôi, người vốn có phần bảo thủ, chưa bao giờ sử dụng thứ như vậy. Dương vật xoay liên tục khuấy động qua lại trong lỗ mật đầy bùn, máy rung kích thích âm vật nhạy cảm. 

Niềm vui mãnh liệt trực tiếp đưa mẹ tôi lên đỉnh điểm, đôi mắt mờ ảo của mẹ trở nên tái nhợt. Bây giờ toàn bộ cơ thể tôi tràn ngập những cảm xúc bạo lực. Tôi không quan tâm đến những giọt nước mắt của mẹ chảy dài trên khuôn mặt và đôi mắt xinh đẹp của mẹ đang trợn ngược. Tôi ấn đầu cô ấy và đưa toàn bộ chiều dài con cặc đang cương cứng của bố tôi vào miệng.

Người mẹ ba lỗ lúc này giống như một con chó cái, cặp đùi mập mạp căng ra bởi chiếc tất màu da thịt không ngừng run rẩy, cặp mông trắng nõn bị tôi nhét vào lỗ đít, đồng thời âm đạo của cô cũng được một dương vật giả nhét vào. Cô mặc một chiếc áo dây ren màu đen trên cơ thể trắng nõn khiến bộ ngực đầy đặn trở nên vô cùng quyến rũ.

Khuôn mặt xinh đẹp trợn tròn mắt, cái miệng lồi ra đang ăn cặc của chồng đang ngủ. Cảnh tượng ngoạn mục đó khiến tôi phải nghiến răng bắn ra những dòng tinh dịch nóng hổi và đặc quánh vào trực tràng của mẹ.

"Ừm...huh..." Người mẹ đãng trí rên rỉ khi dòng tinh dịch được phóng ra. Cảm giác ngột ngạt mạnh mẽ khiến cô lại lên đỉnh, phun ra nước tiểu màu vàng cháy.

Nhìn mẹ như xác chết, hai ngày nay tôi có chút mệt mỏi. Nghỉ ngơi mười phút, tôi nhờ mẹ dọn giường rồi định về phòng ngủ. Nhìn cặp mông trắng nõn và tinh dịch trắng đục không ngừng chảy ra từ lỗ đít của mẹ, tôi nuốt nước bọt vội vàng đóng cửa lại rồi quay trở lại. Không thấy điều ác, không thấy điều ác.

Những ngày tiếp theo, vì bố tôi ở nhà và có kỳ thi cuối kỳ nên tôi không về thăm mẹ nhiều cho đến khi chuyện này xảy ra hôm nay. 

…

Tôi ngồi trên ghế sofa bất lực mỉm cười với bố đang thu dọn hành lý. Vừa rồi anh ấy về, anh ấy nói sẽ cùng mẹ tôi đi khám bệnh và nhờ tôi ở nhà chăm sóc em gái thật tốt. Vì bố ở với mẹ nên tôi không cần phải lo lắng. Về phần em gái, tôi nhất định sẽ chăm sóc em gái thật tốt. 

"Dingling" nhận được tin nhắn từ số lạ. Tạ Vũ Tân lấy điện thoại ra và xem xét. Đột nhiên tay cô bắt đầu run rẩy.

"Yuxin, Yuxin!" Cô gái đẩy người bạn thân nhất của mình sang bên cạnh và lo lắng gọi. 

Tạ Vũ Tân vội vàng cất điện thoại vào túi, nở nụ cười xấu hổ. 

"Yuxin, cậu bị sao vậy?"

"Không, không sao đâu. Vừa rồi tôi bị phân tâm."

"Được rồi, đi thôi! Vậy hãy đi mua sắm ở đó nhé!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chàng Trai Được Mong Muốn

"Ờ... ờ... A Dương, đừng, đừng chạm vào tôi nữa... Tôi đi... tôi đi... tôi đi..."

Những giọt nước trong suốt phun ra từ khe hở màu hồng mềm mại, cặp đùi trắng nõn mềm mại được ngăn cách bởi lụa đen run rẩy và nối lại với nhau một cách yếu ớt. 

Trong bóng tối phía sau tòa nhà giảng dạy, tôi đang dùng một tay vuốt ve âm hộ của em gái mình, Tạ Hy Giải, còn tay kia thì liên tục thọc chiếc que cao su khổng lồ xuyên vào lỗ đít của em ấy. 

"Em đã đạt cực khoái chưa? Đồ con lợn dâm đãng... chẳng phải anh đã nói với em rằng em phải có sự đồng ý của anh thì mới có thể đạt cực khoái sao?"

Với vẻ mặt giận dữ, tôi vỗ mạnh vào cái mông trắng nõn của mình. 

May mắn thay, lúc này mọi người đều đang nghỉ trưa, ít người đi lang thang ở góc xa xôi này của khuôn viên trường. 

Và tình cờ đây lại là một trong những nơi tôi sẽ huấn luyện em gái mình khi tôi buồn chán ở trường. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tạ Hi Kiệt mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Tên tôi là Tạ Vũ Dương, tôi 17 tuổi. 

Giống như hầu hết mọi người, tôi có một gia đình bình thường và là học sinh năm hai của một trường cấp hai bình thường. Ngoài tôi và chị gái Tạ Hy Giải, chúng tôi còn có một người mẹ hiền lành nhân hậu và một người cha luôn yêu thương chúng tôi. 

Vì bố tôi là một nhân viên văn phòng bình thường nhưng do tính chất công việc nên ông thường xuyên đi công tác và không về nhà trong vài tháng. Vì vậy, anh hiếm khi kỷ luật anh em chúng tôi. Điều này khiến tôi dần trở nên nổi loạn trong hai năm qua, nhưng nguyên nhân dẫn đến mọi chuyện vẫn bắt đầu từ một ngày hai tháng trước. 

"Không, không phải vậy. A Dương, nghe ta nói!"

Em gái tôi Tạ Hy Giải kinh hãi nhìn tôi và lo lắng giải thích: "Em nói gì vậy? Tôi không ngờ rằng chị tốt của tôi lại là một con điếm vô liêm sỉ!"

Tôi nhìn em gái Tạ Hy Giải đang khóc trước mặt tôi với vẻ mặt hung dữ. Là anh em ruột chỉ cách nhau một tuổi, hai chúng tôi có mối quan hệ tốt đẹp từ nhỏ. Đôi khi chúng tôi cãi nhau, chắc chắn sẽ có những va chạm cơ thể, điều này khiến tôi cảm thấy khá lo lắng khi còn ở tuổi thiếu niên. 

Nhưng hôm nay, thế giới nơi tôi đến sống đã hoàn toàn bị đảo lộn vì sự khám phá tình cờ của tôi. 

"Uuuuuuuah... Không, đừng nói thế. Chị Tiểu Dương thật sự biết mình sai."

Nước mắt cô rơi xuống má và thấm đẫm chiếc áo phông trắng đồng phục học sinh. Cơ thể mảnh dẻ của em gái tôi không ngừng run rẩy. Không ai có thể nhìn bộ dạng đáng thương của cô mà không cảm thấy thương hại. 

Nhưng kiểu van xin này không khiến tôi cảm thông. Thay vào đó, tôi đẩy cô ấy xuống đất với vẻ mặt hung dữ đầy phẫn nộ. 

"Không, anh không có em gái như em, đợi mẹ về em sẽ cho mẹ thấy em, cô gái ngoan trong lòng mẹ, lại đi bán ảnh khỏa thân trên mạng!"

Răng tôi cắn vào kêu lạch cạch, móng tay tôi nghiến chặt trong lòng bàn tay như muốn đâm sâu vào thịt xương.

Em gái tôi chưa bao giờ nhìn thấy tôi như vậy Mạc Dương. Ngoài ra, vụ bê bối của tôi đã bị vạch trần và tôi đã mất đi ý thức đứng đắn. Tôi không biết phải làm gì. Tôi chỉ có thể nức nở trong miệng: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, tôi xin lỗi...tôi xin lỗi..."

Nhưng do bị kéo và rơi nước mắt vừa rồi, khi tôi cúi đầu xuống nhìn em gái Tạ Hy Giải, bộ ngực trắng nõn đó đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. 

Không biết có phải vì điều kiện sống đã được cải thiện hay không mà chị gái Tạ Hy Giải của tôi không chỉ thừa hưởng vẻ đẹp của mẹ mà so với mẹ ngực phẳng của mẹ thì hai làn sóng trên ngực đã khiến nhiều fan phim khiêu dâm già phải nhìn. 

Ngay khi tôi đang nhìn thẳng vào làn da trắng ngần lộ ra của em gái mình, em ấy dường như nhận thấy ánh mắt của tôi và vội vàng lấy tay che ngực lại. Đôi mắt đỏ như lá liễu của cô ấy lập tức ngượng ngùng né tránh ánh mắt của tôi. 

"Ngươi đang bảo vệ cái gì? Chẳng phải ngươi đã bị hàng ngàn người nhìn thấy rồi sao? Hiện tại ngươi đã biết xấu hổ rồi!"

Hành động của chị gái Tạ Hy Giải ngay lập tức khiến tôi tức giận. 

Hôm nay vì muốn làm lại hệ thống nên sang phòng chị tải phần mềm về. Không ngờ tôi lại vô tình phát hiện ra tài khoản riêng tư của chị gái mình trên Little Bluebird. 

Vào đầu giai đoạn, tôi vẫn có thái độ không chấp nhận tù nhân, nhưng tôi ít biết rằng càng đi xa, tôi sẽ càng cảm thấy tồi tệ hơn. 

Người mẫu nữ trên tài khoản Little Bluebird này thực chất là chị gái tôi Tạ Hy Giải! 

Dù không có bức ảnh nào chụp rõ mặt nhưng tôi chắc chắn 100% rằng đây chính là cô ấy sau bao nhiêu năm gắn bó ngày đêm và với phông nền ảnh quen thuộc như vậy. Tôi hoàn toàn chìm trong suy nghĩ khi nhìn vào những thông tin còn sót lại trên hồ sơ như ngưỡng phí và album ảnh. 

Khi cơn giận dần lắng xuống, tôi thấy hạt giống hận thù đang dần nảy mầm trong người chị đang ngồi dưới đất với vẻ mặt ngơ ngác. Sau đó tôi nói với cô ấy với giọng điệu thờ ơ: "Em đang cản trở điều gì vậy! Bỏ tay ra!"

"Em không thích bị đàn ông nhìn à? Em có bắt đầu nổi hứng khi người đàn ông khác nhìn thấy em không?"

Tôi nhìn em gái mình đang ngồi dưới đất với ánh mắt khinh thường. 

Rõ ràng cô ấy cũng bị sốc trước lời nói của tôi. Cô ngẩng đầu, không thể tin được mở to mắt: "Tạ Ngọc Dương! Anh đang nói cái gì vậy? Tôi là em gái anh, sao anh có thể nói như vậy với tôi!"

"Nứt!"

Một thanh âm vang lên rõ ràng, mái tóc dài bồng bềnh xõa xuống, che mất gò má nơi dấu vân tay dần dần xuất hiện. 

Cơn đau rát khiến chị tôi cảm thấy sợ hãi chưa từng thấy. 

Cô không thể tin được anh trai cô lại đối xử với cô như vậy. 

"Bây giờ! Hãy đứng dậy khỏi sàn và cởi quần áo ra. Để anh xem em khoe khoang trên mạng như thế nào. Nếu không thì đợi mẹ về giải thích với mẹ đi."

Em gái tôi chưa kịp phản ứng vì sốc vì bị tát thì đã nhìn thấy ánh mắt dữ tợn của tôi. Cô không nhịn được mà từ từ đứng dậy khỏi mặt đất và bắt đầu cởi những chiếc cúc đã bị kéo căng ra.

"Nhanh lên!" 

Giọng điệu nghiêm nghị của tôi khiến em gái tôi run rẩy và em ấy tăng tốc chuyển động của tay. 

Chiếc cổ trắng ngần, bộ ngực kiêu hãnh và dáng người duyên dáng hiện ra trước mặt tôi. 

Chiếc áo lót trắng và chiếc quần lót cotton thuần khiết kết hợp với khuôn mặt dễ thương này khiến không ai nghĩ rằng một cô gái như vậy lại thực sự bán ảnh khỏa thân của mình trên Little Blue Bird. 

"Tôi còn chưa cởi quần áo. Bây giờ tôi biết là xấu hổ rồi, sao tôi lại phải làm thế!?"

Tôi tiếp tục làm nhục em gái mình. Tôi không muốn làm gì vào lúc này, nhưng ham muốn trả thù đã khiến tôi khiến người phụ nữ trước mặt trở thành một con khốn bị mọi người khinh thường. 

"Không, làm ơn Ayang, đừng làm thế... wuwuwu..."

"Mày giả vờ làm gì vậy? Bây giờ mày chẳng khác gì một thứ rác rưởi. Ngoài làn da hôi hám ra, mày còn có tư cách gì để sống trên đời này?!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Không, đừng nói thế...Em là em gái anh, wuwuwu..."

"Mẹ kiếp, ngươi không đáng bị như vậy. Nhà chúng ta không có ai làm chuyện bẩn thỉu như vậy. Hãy nhớ kỹ! Từ nay về sau, ngươi là một tên khốn kiếp, muốn làm gì thì làm, bây giờ ngươi còn có giá trị gì ngoài việc dùng thân thể dâm đãng của mình để quyến rũ đàn ông?"

Lúc này, tâm lý của chị tôi hoàn toàn sụp đổ, chị vô thức bị tôi dẫn vào sự phủ nhận bản thân sâu sắc. 

Dưới cái nhìn sắc bén của tôi, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của tôi từ từ tiếp cận chiếc áo ngực màu trắng, “bốp” một tiếng, hai bộ ngực to tròn nhảy ra khỏi dây an toàn, lộ ra ngoài không khí. 

“Cởi cả thứ bên dưới ra đi!”

Chỉ sau một giây do dự, chị tôi đã cúi xuống và nhanh chóng cầm lấy chiếc quần lót cotton nguyên chất duy nhất còn sót lại trên người trong tay. Lúc này, lần đầu tiên cơ thể trần trụi của cô ấy lộ ra trước mắt tôi.

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy phập phồng theo hơi thở, làn da mịn màng kéo dài đến tận lớp lông mu rậm rạp bao phủ phần bụng dưới đen và mờ. Cặp đùi hơi mập mạp của cô bị kẹp chặt vào nhau. Tôi thực sự không biết làm thế nào một người mẹ có vóc dáng trung bình lại có thể sinh ra một cô con gái với phần trước và phần sau phình ra như vậy.

Khi tôi nghĩ đến điều này, háng tôi dần dần có phản ứng. Tôi bước tới, cân nhắc bộ ngực to như quả bưởi của mình rồi nói: “Ngực của em to thế, em có thường xuyên bị bạn trai xoa không?”

Tôi biết chị gái tôi đã có bạn trai. Là mỹ nữ trung học, đương nhiên có rất nhiều nam nhân theo đuổi cô. Bạn trai của cô vốn là một chàng trai vui vẻ, có thành tích học tập tốt và gia cảnh tốt.

"Không, không...tôi, chúng tôi..."

"Ngươi đang nói cái gì? Ngươi đã bị tiểu tử Lý Tử Hào đó chơi lâu rồi à?" 

"..."

Phản ứng này làm tôi ngạc nhiên, nhưng tôi hiểu nó ngay lập tức.

Hóa ra chị gái tôi, người mà tôi tưởng là một cô gái ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, đã cặp kè với đàn ông một thời gian dài. Thật không may, tôi luôn nghĩ cô ấy là một cô gái rất thuần khiết.

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận và lực siết chặt vào ngực tôi cũng tăng theo. Người chị đau đớn kêu lên đau đớn, "Ừ... nhẹ nhàng... đau quá..."

"Có đau không? Lý Tử Hào mất trinh có đau không? Cô là một con khốn không biết xấu hổ, ở nhà giả vờ trẻ tuổi đáng thương, nhưng thực ra cô đã cặp kè với vô số đàn ông!"

Giọng tôi càng lúc càng to, chị tôi sợ hãi trước ánh mắt hung dữ này đến nỗi chỉ dám cúi đầu khóc nức nở. 

Trên thực tế, khi cơn giận lắng xuống và lý trí dần chiếm lĩnh, tôi bắt đầu nghĩ cách trả thù Tạ Tích Kiệt, bóng tối trong lòng tôi cũng từ lúc này bộc phát. 

Nhìn em gái đang sợ hãi, trong lòng tôi có chút lo lắng. Nếu chỉ là hành động vô tình do đam mê thì giờ đây bộ ngực mềm mại thơm phức trên tay tôi lại có một loại cảm xúc khác. 

Khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi đỏ bừng khi tôi nhào nặn em ấy. Việc khỏa thân như thế này trước mặt anh trai mình và trong phòng khách khiến cô cảm thấy rất xấu hổ nhưng cũng có chút đau nhói. 

"Ừm...không..."

Tôi càng can đảm hơn, đôi bàn tay bẩn thỉu đang xoa ngực tôi từ từ đi xuống dọc theo làn da mịn màng, băng qua khu rừng huyền bí và huyền bí khiến chị tôi phải thốt ra một hơi thở hổn hển đầy quyến rũ. 

"Đây là cái gì?"

Bỏ qua sự kháng cự của cơ thể đang run rẩy, vừa bước vào thung lũng sâu, tôi chợt như phát hiện ra điều gì đó bất thường và hét lên thật lớn. 

Khi tôi giơ tay phải lên trước mặt em gái, một giọt nước trong như pha lê in sâu vào đôi mắt lá liễu đầy ươn ướt. 

"..."

Chị tôi nhíu mày và cụp mắt xuống. Khuôn mặt trái xoan quyến rũ của cô được bao phủ bởi những đám mây đỏ.

Tất nhiên tôi biết đây là gì, nhưng tôi vẫn hỏi: "Đây là gì? Hãy nói cho tôi biết!"

"Là... chính là tôi..."

Giọng nói nhỏ đến mức không thể nghe thấy, nhưng tôi vẫn tự nhủ: “Em đúng là một người chị tốt đối với anh. Em thực sự đã nổi nóng trước mặt anh trai mình. Mở lồn ra cho anh xem đã chảy ra bao nhiêu bụi bẩn!”

Mệnh lệnh của tôi là không cam kết, trong thâm tâm chị tôi biết cơn ác mộng này sẽ không bao giờ kết thúc nếu chị không làm tôi hài lòng, nên chị chỉ đơn giản nhắm mắt lại và từ từ duỗi chân ra...

Nhìn em gái tôi phục tùng mệnh lệnh của tôi như vậy, trong lòng tôi đã biết chị đã hoàn toàn từ bỏ vùng vẫy, rồi tiếp tục nói với giọng không nghi ngờ gì: “Hai tay nhéo môi âm hộ và mở rộng ra để tôi có thể nhìn vào bên trong…”

Đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo của phụ nữ. Đúng hơn là âm hộ của chị tôi không nổi bật bằng ngoại hình. 

Lông mu dày đến mức không phải tuổi của cô, bao phủ toàn bộ khu vực hình tam giác, môi bé dài màu nâu vàng, dài như cánh bướm, sáng bóng và phủ đầy chất lỏng tình yêu ấm áp. 

Nhưng cảm giác cấm kỵ này khiến tôi thở càng lúc càng gấp. Nhìn những nụ thịt hồng hồng rỉ ra từ môi âm hộ của chị tôi được những ngón tay mảnh khảnh của chị kéo ra, tôi không khỏi lấy điện thoại ra ghi lại cảnh đẹp này làm kỷ niệm vĩnh viễn…

Cô em gái cao 171cm trong ống kính có chiều cao vượt trội. Người ta thấy cô ấy đang bóp chặt bộ ngực kiêu hãnh của mình bằng hai tay, dùng hai tay kéo môi âm hộ trơn trượt của mình và đứng khỏa thân giữa phòng khách, để lộ phần âm đạo bí ẩn nhất của mình một cách dâm ô. 

Lớp mỡ ở vùng bụng dưới mà tôi từng cười nhạo khi đứng cũng đã biến mất. Mông và đùi của tôi trước đây trông hơi căng phồng dưới bộ đồng phục học sinh, nay trở nên đầy đặn và duyên dáng sau khi mờ đi. Tôi không thể không muốn bước tới và chà xát chúng thật mạnh. 

"Ờ..."

Khi em gái tôi thở hổn hển, một giọt nước sáng bóng chảy ra từ âm hộ màu hồng của em. Tôi cười nham hiểm, mỉa mai nói: "Cái gì? Cô ấy lại động dục rồi. Đúng là con khốn..."

Em gái tôi bị tôi xúc phạm, muốn phản bác, nhưng cơ thể run rẩy lại tiết ra nhiều nước tình yêu hơn, những giọt nước rơi xuống, cuối cùng tụ lại trên mặt đất tạo thành một bề mặt phản chiếu mịn màng. 

"A! Không...không thể bắn..."

Lúc này chị tôi mới mở mắt ra và nhận ra mọi việc chị vừa làm đều được tôi ghi lại vào điện thoại di động. Cô lập tức hoảng sợ và muốn tóm lấy nó. 

Nhưng tất nhiên tôi sẽ không để cơ hội hiếm có này trôi qua dễ dàng như vậy và nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Đừng cử động. Trước đây tôi tự chụp ảnh, nhưng bây giờ tôi không hài lòng với bạn."

"Nhưng..."

"Yên tâm, ngươi sẽ không lộ mặt."

Sau một vài lời thuyết phục cứng rắn và nhẹ nhàng từ tôi, em gái tôi cuối cùng không còn cách nào khác là phải nhượng bộ và để lộ âm đạo của mình trước ống kính của tôi trong phòng ngủ mà không che giấu. 

"Vậy thì hãy bắt đầu thôi!"

Khi lời nói của tôi vừa dứt, em gái tôi hơi run lên và nói: "Xin chào mọi người, tôi là Naojiang, tôi 18 tuổi, là học sinh cuối cấp trung học."

...Bên cạnh tòa nhà văn phòng của trường trung học cơ sở số 1 Bộc Dương, tôi ôm eo em gái, mỉm cười chào tạm biệt mẹ rồi bước vào lớp học... Kể từ khi tôi phát hiện ra bí mật không rõ của em gái mình Tạ Hy Giải một tuần trước, bánh răng số phận bắt đầu quay. 

Mặc dù tôi gần như đã phá vỡ điều cấm kỵ giữa chị và em bằng cách lợi dụng sự sợ hãi và thái độ cưỡng bức của em gái nhưng mẹ tôi đã quay lại vào phút cuối và phá vỡ cơ hội tốt nhất để đụ em gái tôi. 

Thực ra tôi không phải là người mắc chứng cuồng dâm. Việc làm tình với em gái tôi không còn là nhu cầu sinh lý nữa. 

Bởi trong suốt hai năm học cấp 3, tôi đã có rất nhiều bạn gái cả trong và ngoài trường. 

Chỉ là đối với những người bình thường, tôi có thể thiếu sự cảm thông hoặc khả năng gia nhập Đoàn Thanh niên Cộng sản. Những gì tôi có không chỉ là một cuộc khám phá vì tò mò. 

Nghĩa là, đôi khi tôi làm việc gì đó vì bản năng “biến thái” của mình. Đúng vậy, dùng từ biến thái để miêu tả về tôi có lẽ là một điều rất thích hợp. 

Em gái tôi cứ đồng ý với sự xâm nhập của tôi và giả vờ như không dám chống cự. 

Nhưng bí mật, họ đã cố gắng hết sức để tránh mặt tôi. Họ lấy cớ đi học muộn hoặc đòi mẹ đưa tôi đi chơi. 

Kết quả là tôi chỉ có thể xoa ngực và âm hộ sau lưng. 

Tất nhiên, tôi đã nhìn thấu sự thông minh của em gái mình, nhưng tôi vẫn đang chờ đợi cơ hội. 

"À, xin chào Ayang, đây là trường học." Em gái tôi đột nhiên run lên và nhìn những người bạn cùng lớp xung quanh với vẻ sợ hãi trên khuôn mặt. 

Lúc này, tay tôi đã vén bộ đồng phục học sinh của mình lên, đưa tay vào bộ ngực phát triển tốt đẹp của anh, xoa liên tục. 

"Chị đừng lo, sẽ không có ai nhìn thấy đâu."

Tôi nhéo mạnh núm vú của mình rồi thì thầm vào tai em gái. 

Chúng tôi đang đi trên hành lang giữa dãy nhà dạy học của học sinh lớp hai và lớp ba. Những học sinh phía sau chỉ nhìn thấy tôi ôm cổ em gái mà không nhìn thấy đôi tay tội lỗi không ngừng chuyển động. 

Nhưng nơi nhạy cảm nhất của cô là bị chơi đùa, và đó là nơi công cộng như trường học. Lúc này chị tôi như có cái gai sau lưng, sợ bạn cùng lớp trước mặt quay lại nhìn thấy cảnh đẹp như vậy. Tôi kìm nén những làn sóng khoái cảm đang trào ra từ ngực mình và cuối cùng đã đến lúc phải chia tay. Tôi còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, giọng nói quỷ dị của tôi lại vang lên bên tai: “Nhân tiện, hôm nay chị giúp em quay video đấy.”

Tất nhiên tôi đang nói về các video trên Little Bluebird. Em gái tôi từng bí mật tải tất cả chúng lên. Bây giờ tất nhiên tôi phải chịu trách nhiệm về việc này. Tôi còn hẹn cô ấy quay video mỗi tuần một lần để tăng độ nổi tiếng cho người hâm mộ. 

Chị tôi không dám phản kháng, chỉ có thể cau mày, thấp giọng đồng ý, nhưng chị đang nghĩ cách vượt qua khó khăn này. 

Bây giờ cô hối hận đến chết, lẽ ra cô không nên vì yêu mà mất đầu. 

Lúc đầu, Lý Tử Hào là thế hệ thứ hai giàu có nổi tiếng ở trường trung học số 1. Anh tình cờ gặp em gái mình tại một bữa tiệc dành cho sinh viên năm nhất trung học và bắt đầu theo đuổi cô một cách say mê. Anh không chỉ xuất thân từ một gia đình giàu có mà còn học giỏi. Khuôn mặt điển trai và nụ cười tao nhã của anh sớm chiếm được cảm tình của chị gái. 

Cả hai đã hẹn hò được ba năm, đương nhiên họ để mắt đến nhau khi nói đến những người trẻ mới bắt đầu yêu nhau nên cuối cùng họ đã thực hiện bước đi đó cách đây không lâu. 

Sau lần đầu tiên nếm trái cấm, địa vị của hai người trong lòng nhau càng được nâng cao, nhưng chị tôi lại trở nên lo lắng về được và mất. Suy cho cùng, gia đình chúng tôi tuy cũng là một gia đình trung lưu nhưng vẫn kém xa Lý Tử Hào, xung quanh anh ấy luôn có rất nhiều người ngưỡng mộ, điều này khiến chị tôi rất đau lòng. 

Khi biết rằng vào ngày sinh nhật của Lý Tử Hào, một cô gái lớp 8 cũng thuộc thế hệ thứ hai giàu có muốn tỏ tình với bạn trai, cô em gái phù phiếm của cô đã mở Hộp Pandora theo sự xúi giục của người bạn thân nhất. 

...Tất nhiên, tôi đã biết điều này từ chị gái tôi Tạ Hy Giải. Trong thâm tâm, tôi không chỉ mắng em gái mình ngu ngốc mà còn đặt dấu chấm hỏi lớn cho người bạn thân tốt bụng của em. 

Đây chính là người bạn thân bằng nhựa huyền thoại mà chỉ có bộ óc yêu đương như chị tôi mới tin. 

Nhưng chính vì điều này mà tôi đã được trao cơ hội. Hôm nay tôi sẽ hoàn toàn để em gái trở thành đồ chơi của mình. 

"Này, anh đang nghĩ gì vậy, anh Yang?"

Giọng nói giận dữ của tên mập làm tôi giật mình, quay đầu lại đã nhìn thấy khuôn mặt mập mạp tục tĩu của hắn.

Tên mập tên là Mạnh Đào, là em trai tôi. Mặc dù tương đối khốn khổ, khuôn mặt đầy vết rỗ và bệnh hồng ban, nhưng anh ta may mắn béo và khỏe, thậm chí còn nguy hiểm hơn trong các trận chiến. Một số tên côn đồ không dám khiêu khích anh ta một cách dễ dàng chỉ bằng cách nhìn vào khuôn mặt thô ráp và nặng hơn 200 kg của anh ta. 

"Không phải chuyện của anh, đi chết đi. Mùi hôi quá, lâu rồi chưa tắm."

Tôi tát tên béo một cái với vẻ mặt chán ghét để ngăn mùi ấm áp của hắn lan sang người. 

Mập mạp cũng không tức giận, chỉ là xấu hổ lẩm bẩm nói: “Ta không có nhã ý nhắn tin cho ngươi, nhưng tiểu đội trưởng Diêu đã nhìn chằm chằm ngươi rất lâu rồi.”

Tôi là người duy nhất trong trường dám làm điều này với anh ấy. Ai đã biến tôi thành anh cả của anh ấy? Không, ai đã bắt tôi tập võ từ nhỏ? 

Nhìn gã béo với bộ mặt của nhị sư huynh, tôi không chỉ tiếc rằng ông nội đã có tầm nhìn xa khi cho tôi luyện võ, Sanda và các môn tự vệ khác từ khi còn nhỏ, khiến tôi nổi tiếng không chỉ trong trường mà còn ngoài trường học. 

Quay đầu lại, tôi nhìn theo ánh mắt của gã béo và nhìn thấy đôi mắt nhỏ lo lắng của cô lớp trưởng Diêu Gia Kỳ, nhưng ngay khi ánh mắt họ chạm nhau, cô ấy lo lắng cúi đầu xuống, và một vệt ửng hồng hiện lên trên đôi má non nớt của cô ấy. 

Tôi có quyến rũ lắm không? Có chút tự ái, tôi lẩm bẩm điều gì đó trong lòng, sau đó mỉm cười hỏi Diêu Gia Kỳ: "Sao vậy, tiểu đội trưởng đáng yêu của chúng ta, tôi có thể giúp gì cho anh?"

Ahhh! phải làm gì! Anh ấy đã nói chuyện với tôi. Tuy rằng có chút kiêu ngạo, nhưng lại đẹp trai như vậy... Tạ Ngọc Dương... sao lại xấu như vậy! 

Lúc này, trái tim nhỏ bé của Diêu Gia Kỳ đang đập điên cuồng, cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng tay tôi đang véo vào khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm của cô ấy. 

“Ư…” Cảm nhận được hơi ấm đột ngột truyền đến từ má mình, Diêu Gia Kỳ theo bản năng lùi lại, cố gắng quay mặt đi. 

Nhưng vừa vặn cổ, tôi đã nghe thấy giọng nói nghiêm nghị của mình nói: "Đừng cử động!" Sau đó tôi cảm thấy một bàn tay to lớn ấm áp nhẹ nhàng xoa má tôi. 

Mặc dù vẫn còn rất nhút nhát nhưng anh đã cưỡng lại được ý muốn trốn khỏi lớp học và để mình được chàng trai trước mặt chạm vào. 

"Xin lỗi, ai đã khiến cho tiểu đội trưởng đáng yêu của chúng ta mịn màng đến mức nhìn thấy cô ấy tôi không khỏi muốn nhéo?"

Mặc dù tôi nói điều đó như một lời xin lỗi, nhưng chuyển động của tay tôi không có sự tạm dừng. Dù chỉ tò mò và muốn thử nhưng tôi không ngờ cô ấy lại vượt qua bài kiểm tra vâng lời của tôi một cách dễ dàng như vậy. 

Nhìn cô gái có khuôn mặt baby nhỏ nhắn, dễ thương trước mặt, nụ cười trên môi càng đậm, trong đầu cô không ngừng nảy sinh ý nghĩ xấu xa... Thực ra, Diêu Gia Kỳ theo bản năng từ chối làm lớp trưởng lớp 8, lớp 2, nhưng vì thành tích học tập xuất sắc và là một đứa trẻ ngoan trong mắt mọi người nên cô giáo vẫn rất nghiêm khắc. Cô trở thành linh vật của lớp, cô không biết phải từ chối thế nào. May mắn thay, là lớp đầu của một trường trung học trọng điểm, không có vấn đề gì với những học sinh thích nghịch ngợm và nghịch ngợm, nên ngay cả Diêu Gia Kỳ, người thường được cho là có chút minh bạch, cũng có thể giải quyết một số chuyện xảy ra trong lớp. 

Với chiều cao 155cm và khuôn mặt baby dễ thương, không ai nỡ bắt nạt một người theo dõi linh vật dễ thương như vậy, tôi tự nghĩ. 

"Thật xin lỗi, vừa rồi tôi quá bốc đồng, nếu người giám sát không thích thì tôi sẽ không làm nữa. Thực xin lỗi."

Tôi rút tay ra khỏi khuôn mặt trẻ thơ của Diêu Gia Kỳ, vẻ mặt tội lỗi trông rất chân thành. 

Diêu Gia Kỳ, người vẫn đang chạy đua trong lòng, đã ngước lên trước khi kịp phản ứng trước dòng máu đang tăng tốc và nhìn thấy vẻ mặt tội lỗi trên mặt tôi, và cô ấy đột nhiên trở nên bối rối. 

"Không, không sao đâu. Cảm ơn... Tạ Ngọc Dương." Nói xong lời này, có lẽ hắn cảm thấy có chút không thích hợp, vì vậy hắn dùng giọng nhỏ nhẹ như ruồi muỗi lẩm bẩm "bạn cùng lớp". 

Vì vậy, trong lúc bàn ủi đang nóng, tôi đã hẹn với Diêu Gia Kỳ đến thư viện để giúp tôi chọn sách tham khảo vào cuối tuần. Suy cho cùng, đối với màn hình, thật dễ dàng để thuyết phục bản thân về giao diện giúp đỡ những học sinh bị điểm kém. 

Kỳ thật lúc đó tôi cũng không biết, nhưng tình cờ, không lâu sau năm đầu cấp ba, tôi đã chiếm được thiện cảm của cô gái ngọt ngào trước mặt, dần dần chiếm được trái tim cô ấy trong suốt hai năm qua. 

Nếu biết sớm hơn, chắc chắn tôi sẽ phải giảm số bước trong những kế hoạch tiếp theo của mình... Cùng lúc đó, tại một tòa nhà giảng dạy khác, chị tôi đang nhìn ra ngoài cửa sổ trong trạng thái xuất thần. 

Bên cạnh cô, bạn thân Thẩm Anh Tuyết đang trang điểm đậm, soi son môi trước gương, sau đó có chút khó hiểu quay người lại hỏi: "Sao vậy? Cậu với Lý Tử Hào cãi nhau à? Sao sáng sớm trông buồn thế?"

Vẻ mặt dâm đãng và cách trang điểm đậm trông có chút khêu gợi và dâm đãng. 

Suy nghĩ của cô bị gián đoạn, chị gái cô sau cơn đau khổ đã trở lại hiện thực: "A, bước tiếp theo là gì? Tử Hào đối với em rất tốt, đừng nói nhảm."

"Vậy thì không cần lo lắng nữa, cậu không biết toàn trường có bao nhiêu nữ sinh đang nhớ tới Lý Tử Hào, cậu phải hết sức chú ý, nếu không có người cướp cậu thì sẽ không có chỗ mà khóc."

"Ồ, nhân tiện, con chim xanh nhỏ của cậu dạo này thế nào rồi? Có tác dụng không?" Đôi mắt Thẩm Anh Tuyết lóe lên một tia sáng. 

Nhắc đến chị này là tôi thấy khó chịu rồi. Nếu người bạn thân nhất của tôi không nảy ra ý tưởng tồi tệ này thì bây giờ đã không như thế này. "Không không không, ta không làm nữa, ngươi đừng nhắc đến tiểu lam điểu nữa, ta sẽ không làm loại chuyện đó."

"Này, vậy thì tôi không giúp được gì cho bạn rồi. Tôi nghe nói Bạch Phúc Mỹ lớp hai hình như đã đặc biệt đặt mua một chiếc đồng hồ từ Pháp và định tặng nó cho Lý Tử Hào vào ngày sinh nhật của anh ấy." Thẩm Anh Tuyết vô tình hay cố ý liếc nhìn biểu tình của em gái mình. 

"Ngươi nói ngươi rất xứng đôi, trong nhà đều quen biết, tỷ tỷ, ta thật sự lo lắng cho ngươi." Nói xong hắn đứng dậy, vặn eo lao vào đám nam sinh bên cạnh. Trong chốc lát, tiếng cười như chuông bạc vang lên.

Người chị nhìn người bạn thân nhất của mình. Những lời cô vừa nói tuy chỉ là nói nhẹ nhàng nhưng đã để lại dấu vết nặng nề trong lòng cô. 

Tính chiếm hữu mạnh mẽ cùng cảm giác khủng hoảng tiềm ẩn khiến chị em không thể bình tĩnh lại vì những cảm xúc lẫn lộn trong lòng. Cô ấy đầy lo lắng kể từ khi trao cơ thể của mình cho Lý Tử Hào. 

Anh sợ Lý Tử Hào bị cướp đi, anh cũng sợ sau khi có được cô, anh sẽ không còn yêu cô nhiều như trước nữa. 

Những lo lắng được mất và sự ép buộc của tôi khiến chị tôi gần như phát điên. May mắn thay, Lý Tử Hào từ cửa đi vào, nàng đang chìm trong suy nghĩ lung tung. 

Một luồng hương thơm bay qua, khuôn mặt thanh tú tao nhã của Lý Tử Hào khiến chị gái cô tạm thời đè nén những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng. 

"Tử Hạo, sao cậu lại ở đây?"

Dù đang trong giờ ra chơi nhưng giữa hai phòng học vẫn có một khoảng cách nhất định. Là một học sinh có thành tích học tập xuất sắc, Lý Tử Hào thường học trong lớp và cả hai chỉ có những cuộc hẹn hò ngắn ngủi sau giờ học. 

"Tại sao, tôi không thể đến trong giờ giải lao?" Lý Tử Hào cười nói, đôi mắt vui tươi như trăng lưỡi liềm khiến em gái rất hưng phấn. 

"Không phải là tôi gửi tin nhắn cho cậu mà không đọc thư trả lời của cậu nên mới đến đây tìm cậu."

"Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Lý Tử Hào chậm rãi ôm chặt em gái vào trong ngực, đồng thời vươn tay trái ấn vào mái tóc dài của Ô Hắc trên vai. 

Lúc này, những giọt nước mắt bất bình tràn ngập trong mắt chị tôi. 

May mắn thay, chị gái cô đã phát hiện kịp thời và gục đầu vào vai Lý Tử Hào. 

Cô rất muốn kể cho bạn trai mọi chuyện nhưng làm sao cô có thể nói ra điều đó. 

Hơn nữa, cho dù cô ấy có nói ra thì chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa hai người, có thể anh ấy sẽ rời bỏ cô ấy, đó là điều mà chị tôi bây giờ không bao giờ có thể chấp nhận được. 

"Không, không có gì đâu. Chỉ là gần đây tôi cảm thấy rất mệt mỏi và ngày nào cũng phải học rất muộn."

Cô em gái mạnh mẽ và điềm tĩnh, dùng giọng điệu quyến rũ bám lấy Lý Tử Hào, càng tham lam hút lấy mùi hương thoang thoảng của người đàn ông. 

Đôi bàn tay thanh tú ôm lấy eo người đàn ông, cô cảm thấy như thời gian lúc này đã dừng lại, điều đó thật tuyệt biết bao. 

"Đồ ngốc, chẳng phải tôi đã giúp cậu dạy kèm rồi sao? Tối nay đến nhà tôi, tôi sẽ sắp xếp lại những bài vở gần đây cho cậu. Tối nay bố mẹ tôi không có ở nhà."

Lời nói của Lý Tử Hào khiến trái tim em gái cô rung động. Đã lâu rồi hai người mới thân mật như vậy. 

Ngay khi cô vừa định đồng ý, đôi mắt của em gái cô lại mờ đi. Hôm nay cô đã hứa với anh trai mình rồi... Nếu hôm nay cô không thực hiện được lời hứa, cô thực sự sợ anh trai mình sẽ làm chuyện gì đó khủng khiếp. 

Sau nhiều suy nghĩ, chị tôi vẫn khó khăn từ chối lời mời của Lý Tử Hào và không ngừng nghĩ cách để thoát khỏi tôi. Bằng cách này, đã sớm sau giờ học. 

"Ayang, bạn có thể vui lòng ngừng quay phim chúng tôi được không? Chúng tôi có thể cư xử đúng mực sau khi em gái tôi nhận ra sai lầm của mình không?"

Trong phòng khách, chị tôi đang ôm cánh tay tôi, nước mắt lưng tròng và vùng vẫy đến cùng. Trong thâm tâm cô biết rằng sớm muộn bạn trai cô cũng sẽ phát hiện ra nếu cô tiếp tục như vậy hoặc mẹ cô sẽ chú ý. 

"Ồ, được rồi." Tôi nhẹ nhàng nói, nở nụ cười nửa miệng. 

Trong mắt chị lóe lên tia hy vọng, nhưng giây tiếp theo nụ cười lại đông cứng trên khuôn mặt chị.

Tôi đưa dương vật giả điện cho em gái, rồi nói với vẻ mặt hài lòng: "Nhưng trước đó, em phải chứng minh rằng em không phải là một con đĩ."

"Thủ dâm trước mặt tôi. Nếu trong vòng nửa giờ em không đạt cực khoái, tôi có thể coi như không có chuyện gì xảy ra."

Mặt em gái tôi trở nên u ám sau khi nghe những điều tôi nói, và chị ấy trừng mắt nhìn tôi dữ tợn và nói: "Anh đúng là một con thú! Tôi thực sự mù quáng." 

Đột nhiên, lời nói của chị tôi còn chưa nói hết. 

Tôi lao tới và bóp cổ cái cổ mảnh khảnh của cô ấy.

"Em gái tốt của anh, đừng vùng vẫy không cần thiết nữa. Bây giờ, em lập tức cởi quần ra và bắt đầu màn trình diễn thủ dâm. Bằng không, anh muốn xem Lý Tử Hào nhìn thấy những bức ảnh trên trang web bên ngoài của em sẽ nghĩ gì!"

Ngày đêm bên nhau nhiều năm như vậy, tôi biết rất rõ tính cách của chị tôi. 

Vì vậy, chút thông minh mà cô ấy thể hiện trong giai đoạn này chỉ là do tôi cố tình nhắm mắt làm ngơ. Giờ là lúc cô phải nhận sự trừng phạt xứng đáng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi biết, cậu chỉ muốn tôi chết cho thỏa mãn thôi phải không?"

Sau khi tôi véo cổ dọa nạt, chị tôi không nhịn được khóc nữa, khuôn mặt xinh đẹp lộ rõ ​​vẻ tuyệt vọng. 

Nhưng dù đang khóc, động tác của đôi tay cô cũng không hề bất cẩn, cô lóng ngóng cởi chiếc quần thể thao đồng phục học sinh để lộ đôi chân dài trắng nõn mịn màng. 

Tôi buông cổ em gái ra, vô cùng thích thú ngồi trên ghế sofa thưởng thức màn trình diễn thủ dâm của mỹ nhân số 1 cấp 2. Điều gì sẽ xảy ra nếu học sinh biết rằng nữ thần của họ đang cầm một món đồ chơi điện trước mặt tôi và tiếp cận âm hộ của cô ấy? Tôi đã mong chờ nó. 

Khi chiếc quần thể thao tuột ra, em gái tôi cởi áo ra một cách vô cảm, để lộ toàn bộ âm hộ màu hồng của em trước mắt tôi. 

Dù đã nhìn thấy nhiều lần nhưng đôi mu ẩn dưới lớp lông mu dày vẫn khiến tôi ngưỡng mộ. 

Phần đế màu bạc hơi lồi và môi bé màu hồng dịu dàng được những ngón tay mảnh khảnh của chị tôi từ từ bóc ra, chuyển động như một con bướm đang sải cánh. 

"Được rồi, đưa dương vật của bạn vào nhanh, tôi sẽ bắt đầu tính giờ." Tôi ngồi trên ghế sofa và ra lệnh như thể tôi đang huấn luyện thú cưng của mình. 

Chỉ sau nửa giây do dự, chị tôi đã ngồi xổm xuống đất. 

Bật công tắc, dùng cả hai tay cầm đồ chơi điện dài 15cm lên và từ từ đưa nó vào âm đạo. 

"Trước tiên dùng miệng liếm đi, nếu không khi tiến vào sẽ rất đau."

Là một người đã gắn bó lâu năm, tôi biết rất rõ cách làm phụ nữ hài lòng. Hơn nữa, để chị em có thể thưởng thức màn trình diễn này, tôi đã đặc biệt chuẩn bị rất nhiều thứ hay ho, cần phải có ngay. 

Tiếng động cơ điện kêu “ù ù”, chị tôi lè lưỡi liếm món đồ chơi. 

Cái nhìn vụng về đó từng khiến tôi muốn bật cười. 

Sau đó, cô dùng ngón tay bóc hai nửa môi bé như cánh bướm rồi từ từ đẩy dương vật giả vào cái lỗ mềm mại của mình. 

“Hmm” Tôi không biết là đau đớn hay khoái cảm ngay lập tức lấn át tâm trí chị tôi. Hai chân dài của cô bị khép chặt và kẹp ở giữa. 

"Dang rộng chân, nâng hông lên và cho tôi xem âm hộ của bạn!" Tôi nghiêm khắc buộc tội. 

Chị Văn Yến cắn môi, chịu đựng từng đợt khoái cảm khi cố gắng mở đôi chân xinh đẹp của mình ra, để tôi nhìn thấy cảnh tượng bên trong các mon.

Đôi chân trắng nõn xinh đẹp và phần bụng dưới tương phản rõ rệt với lớp lông mu dày màu đen ở giữa. Hai môi âm hộ đã được mở hoàn toàn và quấn quanh dương vật giả điện đang quay. Khi dương vật giả xoay, nước tình yêu lấp lánh liên tục chảy ra từ âm đạo hồng hào và dịu dàng. 

Lúc này, khuôn mặt chị tôi hồng hào, đôi mắt hạnh sáng ngời mờ đi. 

Có lẽ là do chiếc lọ vỡ, nhưng mọi chuyện chỉ mới bắt đầu và anh ấy đã bị tôi ép buộc. 

Anh ta thậm chí còn không đưa tay ra và vén mái tóc xõa ra sau tai. 

"Aha... Uh-huh..." Những tiếng ậm ừ liên tục phát ra từ miệng chị tôi. 

Người chị tội nghiệp của tôi vẫn chưa biết rằng chiếc dương vật giả điện này được tôi mua riêng trên diễn đàn cho chị ấy. Nó không chỉ có thể xoay với tần số cao như một món đồ chơi thông thường mà còn chứa một lọ thuốc tình yêu cực mạnh bên trong, chất này sẽ từ từ thấm ra khỏi bề mặt đồ chơi chỉ cần bật nguồn. 

Trong một phút, chị tôi cảm thấy thời gian như ngừng trôi, khoái cảm mãnh liệt khiến ý thức của chị có phần mờ đi. 

Dương vật giả không ngừng kéo giống như đi vào lỗ rèm nước với sự phù hộ của lọ thuốc tình yêu. 

"Guchi...Guchi..."

Nước tình nhanh chóng chảy xuống âm hộ đến bông cúc hồng, những vệt nước sáng bóng tạo thành một vũng nước trên sàn nhà. 

"A a... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Ừ..."

Em gái cầm chắc dương vật giả điện trong tay phải và liên tục đẩy vào ra khỏi âm đạo của anh, ngày càng nhanh hơn. 

Cô chỉ biết rằng giống như bạn trai Lý Tử Hào đang đụ cô. 

Tay trái có lúc lặng lẽ chạm vào âm vật đang nhô lên và không ngừng xoa bóp. 

Thân thể mê hoặc không ngừng vặn vẹo, tư thế ngồi ban đầu chuyển thành nằm, "A!... Ha... A!... Ha..."

Tiếng rên rỉ trong miệng chị ngày càng dồn dập, gần hai phút sau, hông chị tôi đột nhiên nhô lên giữa tiếng rên rỉ. 

Với sức mạnh của lưng và đôi chân cong, nước tiểu màu vàng trộn với chất lỏng màu trắng điên cuồng phun ra. 

Vì sự việc xảy ra quá đột ngột nên không kịp phản ứng. Ngồi trước mặt em gái, tôi lập tức bị nước tiểu ấm bắn vào người. 

"Mẹ kiếp, ngươi là đài phun nước sao!"

Tôi giận dữ chửi rủa và cười lớn, nhưng tiếc thay chị tôi lúc này đang đắm chìm trong cơn cực khoái nên không nghe rõ tôi nói gì. 

Thấy vậy, tôi đứng dậy giật lấy chiếc dương vật giả điện từ tay chị gái, vẻ mặt vui tươi nói với chị ấy: “Em đúng là một con khốn nạn. Tôi đã cho em một cơ hội để chứng minh mình vô tội, nhưng không ngờ em lại vui vẻ với nó.”

Tôi tỏ vẻ khinh thường. 

"Bah, cái quái gì vậy."

Chị tôi cũng tỉnh dậy sau cơn mê, nghe những lời lăng mạ của tôi và muốn phản bác, nhưng cảm giác trống rỗng ở phần dưới cơ thể khiến chị có chút không chịu nổi. 

Nhìn thấy tôi xoay người rời đi, cô ấy lập tức ôm chặt đùi tôi như con chó cái trong nước, nhìn thẳng vào món đồ chơi trong tay tôi, “Ha… đưa cho tôi… tôi muốn…”

Tôi thực sự không biết là do tác dụng của bùa chú mạnh như vậy hay là do bản tính nghịch ngợm vốn có của em gái tôi. 

Nhìn thấy cô em gái xinh đẹp vẫy đuôi như một con chó cái và cầu xin sự thương xót, ngọn lửa trong lòng tôi lập tức bùng lên. Tôi đưa tay lấy con cặc đã cương cứng của mình ra, áp vào mặt cô ấy và nói: "Em muốn gì? Em muốn con bên dưới anh hay con trong tay anh?"

Nhìn con gà trống giống rồng này, nếu là lúc khác, chị tôi có thể sẽ ngạc nhiên và lo lắng không biết nó có làm chị bị thương hay không, nhưng lúc này, chị chỉ có thể nhìn nó với đôi mắt sáng ngời, như thể đang nhìn thấy món ăn ngon nhất trên đời. 

"Haah... Em muốn tất cả, haah, em muốn tất cả..." Em gái tôi nóng lòng tóm lấy cặc tôi nuốt chửng vàng trong miệng, hú lên tuyệt vọng. 

Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi má ửng hồng được mái tóc che đi một nửa và hai cục thịt to không ngừng đung đưa trong chiếc áo phông khi em di chuyển qua lại. 

"Đủ rồi." Tôi đẩy chị tôi ra. Bây giờ không phải là lúc để cô ấy tận hưởng, nếu không những sự chuẩn bị của tôi sẽ trở nên lãng phí. 

Với ánh mắt buồn bã, tôi ôm em gái mình và nâng tấm thân mềm nhũn của em lên. Em gái cao 171cm giống như một chú mèo con ngoan ngoãn trong vòng tay tôi. Cô ấy đang thở hổn hển và ngẫu nhiên mò mẫm trên ngực tôi bằng những ngón tay mảnh khảnh, đôi môi đỏ mọng thanh tú không ngừng mút lấy cổ tôi. 

Ngay từ vài ngày trước, mẹ tôi đã nói với chúng tôi rằng tối nay mẹ sẽ có buổi họp học tập và có thể về nhà rất muộn. 

Theo tình huống trước đó, ít nhất đến mười giờ tối, tôi mới có thể dùng nó để huấn luyện em gái mình một cách vô lương tâm... Khi tôi đến phòng em gái lần nữa, thân hình quyến rũ trên giường giống như một con rắn nước ôm chăn không ngừng vặn vẹo, một bàn tay vẫn ở sâu bên dưới chậm rãi vặn vẹo. 

Có thể thấy hiện giờ em gái tôi đã tỉnh lại. Khi nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy ngồi dậy, muốn lao vào vòng tay tôi một cách nũng nịu và bực bội. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi không thể để ta đưa cho ngươi sao? Từ nay về sau... tỷ tỷ ta muốn làm gì thì làm, miễn là cha mẹ ngươi không phát hiện được, được không?"

Trước đây chị tôi chưa bao giờ nói ra những lời này, nhưng giờ chị không thể kiềm chế được nữa. 

Vừa rồi bị tôi ngắt lời, chị tôi nghĩ rằng tôi nóng lòng muốn làm chuyện đó với chị ấy sau khi đưa chị ấy vào phòng. Cô đã được bổ nhiệm rồi, còn đang tự lừa dối mình rằng mình bị ép buộc nhưng không thể phản kháng. 

Nhưng chị tôi không ngờ tôi lại bế chị vào phòng, ném chị lên giường rồi bỏ đi. Điều này khiến cô mất cảnh giác và khiến cô bối rối. 

Nếu như vừa rồi thì cô đã may mắn rồi, nhưng bây giờ cơ thể cô liên tục bị bào mòn bởi tình dược, khiến cô cực kỳ thèm muốn tình dục. 

Sau khi trằn trọc mấy lần, tay anh vô thức đưa tay vào khu vườn vốn đã tràn ngập. 

Chị tôi từ lâu đã quên hết dự trữ trước đây khi nhìn thấy tôi bước vào. Nói cách khác, bây giờ chỉ cần tôi thỏa mãn chị ấy, sợ chị ấy bằng lòng cho chị ấy ăn cứt nên chỉ có thể ra sức quyến rũ tôi. 

Tôi nhìn em gái mình đang rạng rỡ vui sướng, thờ ơ nói: “Vì em gái tôi đã sừng sỏ như vậy nên cứ uống viên thuốc tránh thai này đi. Tôi không có thói quen đeo bao cao su”.

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra đưa hai viên thuốc màu trắng cho em gái. 

Sau đó hắn đặt lọ thuốc lên bàn rồi nói: "Từ giờ trở đi, mỗi sáng uống một viên, ta đảm bảo sẽ đụ ngươi mọi lúc mọi nơi. Nếu ngươi ngoan ngoãn, ta sẽ thưởng cho ngươi con cặc to lớn này."

Nếu người khác nghe thấy điều này, họ sẽ nghĩ rằng tôi giống như một ông chú quái đản lừa dối một cô bé, nhưng người mà tôi lừa dối lại chính là em gái tôi. 

"Ngoan ngoãn, ta sẽ ngoan ngoãn... Anh trai ngoan, thôi nào, thôi nào, địt em gái tôi đi."

Ham muốn trong cơ thể tôi bùng cháy và tôi không thể kìm nén được, nhưng sau hơn chục năm giáo dục truyền thống, việc chị tôi mời anh trai đụ mình vẫn hơi khó khăn. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy có chút né tránh, không dám nhìn thẳng vào tôi. Tôi không thể biết nguyên nhân khiến mặt cô ấy ửng đỏ là gì. 

Thời cơ đã đến. Sau khi em gái tôi ngoan ngoãn uống viên thuốc tránh thai tôi đưa cho em ấy, tôi lấy con cặc to lớn vốn đã khát nước của mình ra và vồ lấy em ấy. 

"Ừm... à..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của Tô Cổ Hôn vang lên, tôi hôn thật sâu vào khuôn mặt hồng hào của em gái mình. 

Hai cơ thể gần nhau, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hương thơm ấm áp trên cơ thể em gái và bộ ngực mềm mại đang vặn vẹo trên ngực tôi. 

Mặc dù chị gái tôi thường không trang điểm khi đến trường nhưng khuôn mặt mười tám tuổi và nét quyến rũ hơi trẻ trung của chị ấy có thể so sánh với Yujie, một người nổi tiếng trên mạng với bộ lọc sắc đẹp. 

Tôi thô bạo mút lấy môi em gái, dùng tay vén chiếc áo phông trắng tinh lên để lộ hai bầu ngực ra không khí. 

Làn da trắng nõn và mềm mại sáng bóng đến mức trông như có một lớp pha lê đính trên bề mặt. Mãi cho đến khi tôi cởi chiếc áo ngực đang cản đường, em gái tôi mới bật ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

“Chị ơi, ngực chị lớn cỡ nào vậy?” Dù đã nhào nặn nhiều lần nhưng tôi vẫn chưa đủ cảm giác với bộ ngực to chỉ có thể che được một nửa bằng một tay. 

"1...103"

Em gái tôi đã yêu rồi, bàn tay dịu dàng của em đáp lại hành động cởi quần áo của tôi một cách vụng về. Kết quả là phần trên của tôi bị kẹt hai tay ngay trên đầu, nhưng điều này không ảnh hưởng gì đến chuyển động của tôi cả. 

Tôi nhìn cặp vú ngọc như quả bóng này, ngay cả khi nằm xuống tôi cũng có thể thấy chúng dựng thẳng thành hình nón. 

Quầng vú màu nâu và núm vú nhô cao đó khiến tôi không khỏi cắn một miếng vào miệng. 

"Hmm..." Em gái tôi thút thít, sau đó bụng dưới bắt đầu co giật và liên tục xoa bóp cặc tôi. 

"Ha...ah Yang, thôi nào, vào đi, chết tiệt...đụ tôi đi..."

Đôi mắt chị tôi ngơ ngác. Cô ấy đang động dục và thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đang cầm một chiếc ống tiêm mảnh mai trên tay. 

Đây cũng là loại thuốc kích dục tác dụng kéo dài mình mua của bạn bè trên diễn đàn. Nó giống như viên thuốc tránh thai tôi vừa đưa cho chị gái tôi. Công dụng chính của thuốc đó là làm nở ngực. Người nổi tiếng trên mạng "Dog Head Loli" cũng đã nhiều lần uống thuốc để có được bộ ngực như vậy. 

Cái tôi mua không chỉ có khả năng làm nở ngực mà còn cải thiện ham muốn tình dục. Còn biện pháp tránh thai chỉ là do phản ứng bất lợi do hormone gây ra. 

Loại thuốc tình yêu này, bất kể tiêm vào cơ thể ở đâu, đều có thể đảm bảo động dục trong ba ngày, bổ sung cho nhau một cách hoàn hảo. 

Trong lúc chị tôi đang mờ mắt, tôi nghĩ ra một kế. 

Đầu tiên, anh cầm con cặc của mình và xoa qua lại vào môi bé của em gái cô, vốn đã tràn đầy. Mỗi lần như vậy, anh lại ấn đầu dương vật vào âm vật vốn đã cương cứng của cô. 

Sau đó, ngón trỏ và ngón cái của bàn tay trái đột nhiên nhéo vào âm vật nhỏ vừa thò ra khỏi bao quy đầu, kim của bàn tay phải nhanh chóng xuyên vào âm vật như hạt đậu nành. 

"Ối!!!"

"Bạn! Bạn đang làm gì vậy!"

Cơn đau nhức như kiến ​​cắn khiến chị tôi trợn mắt, nhìn cây kim tôi rút ra với ánh mắt nghi ngờ, vì tay chị đã bị áo thun trói lại và chị không kịp phản kháng. 

Ngay khi tôi ném ống tiêm xuống đất bằng tay phải, tôi lập tức cầm lấy con cặc đã cương cứng của mình và đổ nó vào âm đạo vốn đã mở sẵn của em gái tôi. 

"Ối...ahhhh...hah..."

Những làn sóng khoái cảm nhanh chóng lấn át thần kinh của em gái tôi, cảm giác tê và đau ở âm vật vang vọng niềm khoái cảm đến từ môi âm hộ của em. 

Không giống như vẻ đẹp vô vị của Lý Tử Hào, tôi có kinh nghiệm xử lý những con lợn ngu ngốc như chị tôi. 

Không có những cử động không cần thiết, sau khi con cặc dày đã xâm nhập thành công vào âm đạo của em gái, tôi dùng tay trái ôm lấy cặp mông tròn trịa của em gái, tay phải đặt lên bộ ngực trắng nõn của em để xoa bóp không đều. Đầu vú trượt vào giữa các ngón tay của tôi, điều đó mang lại cho em gái tôi niềm khoái cảm vô song. 

"A...haah...không, không...tôi sắp chết...tôi sắp chết..." Em gái tôi hoàn toàn từ bỏ hình ảnh nữ thần thường ngày của mình và quấn chặt hai chân dài quanh eo tôi. 

Tiếng hét vang vọng khắp căn phòng. 

Nếu lúc này có ai ở trên lầu chắc chắn họ có thể nghe thấy tiếng hét điên cuồng của chị tôi. 

Con cặc đâm tới đâm lui vào lỗ mật của chị tôi khiến cái lỗ nhỏ tròn trịa “Pfft”

Âm thanh “Pfft” dài vô tận, mỗi lần sẽ toát ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê dọc theo đùi, lỗ đít, cuối cùng chạm đến tấm ga trải giường màu trắng. 

"Ờ...haha..."
