============================================================
  Chìa khóa khao khát
  Tác giả    : 轻 Phong 未 晚
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32010.html
  Tag        : #Cốt 科, #Hậu cung, #Mẹ con, #Thuần ái
  Chương     : 181
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Dì

"Sở Thanh Hà, em có thể làm bạn gái của anh được không?"

Tôi cúi đầu chờ cô gái trước mặt trả lời. 

Trong tầm mắt tôi có thể nhìn thấy đôi chân thẳng và thon của cô gái. Dù đã được che bởi chiếc quần học sinh nhưng một chút trắng bệch trên mắt cá chân của cô ấy vẫn khiến tôi thấy xao xuyến. 

Mặc dù chỉ mất vài giây nhưng đối với tôi nó như dài hàng năm. 

Trước khi chờ đợi câu trả lời của Sở Thanh Hà, tôi hoảng sợ ngẩng đầu lên nhìn cô gái trước mặt. 

Cô gái trước mặt có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, làn da trắng như tuyết, đôi mắt đẹp long lanh. 

Một chút môi anh đào còn đỏ mọng. Cô ấy nhìn có vẻ trong sáng, nhìn rất dịu dàng nhưng thực chất lại ẩn sâu trong đôi mắt đó là một khí chất lạnh lùng và quý phái. 

Tôi tên là Giang Chí Viễn. Tôi mười bảy tuổi. Tôi trông không tệ và có thể gọi là đẹp trai. Còn hơn một tháng nữa tôi sẽ chuẩn bị bước vào năm cuối cấp ba, và hôm nay cũng là ngày cuối cùng của năm thứ hai. 

Kỳ nghỉ hè bắt đầu vào ngày mai, và vì trường chúng tôi được quản lý toàn thời gian nên hôm nay cũng là ngày phụ huynh đến nhận và gửi hành lý. 

Và lợi dụng ngày này, cuối cùng tôi cũng tìm được cơ hội được ở một mình với cô gái trước mặt nên tôi đã trực tiếp thổ lộ tình cảm của mình với cô ấy. 

Mỗi lần nhìn thấy cô gái trước mặt, tôi đều cảm thấy hơi choáng váng. 

Cô gái trước mặt tôi thật hoàn hảo, tên cô ấy là Sở Thanh Hà. 

Cô ấy là bạn cùng lớp của tôi và là một hoa khôi nổi tiếng trong lớp chúng tôi. 

Cô ấy có điểm xuất sắc và dịu dàng với người khác. Sau khi được nhận vào lớp một trung học, tôi đã yêu cô ấy ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy cô ấy. 

Tất nhiên, có vô số người thích cô ấy. 

Một người phụ nữ có vẻ ngoài thuần khiết như vậy là mối tình đầu trong mơ của hầu hết mọi chàng trai. 

Cô cũng nhận được lời tỏ tình từ nhiều người vào các ngày trong tuần, nhưng đều từ chối tất cả, không có ngoại lệ. 

Tại sao bạn không muốn trì hoãn việc học của mình, giống như bây giờ——

"Thật xin lỗi, đây là thời điểm mấu chốt, tôi không muốn bị phân tâm vì yêu. Giang Xích Viễn, cảm ơn tình yêu của em. Anh..."

Tôi bị từ chối là chuyện đương nhiên. 

Sau khi nhìn cô ấy một lúc, tôi cắn môi và nói: "Tôi xin lỗi vì đã lãng phí thời gian của bạn."

Sở Thanh Hà ôn nhu cười, nàng đều làm như vậy với mọi người. 

Tôi nhìn nụ cười của cô ấy, cảm giác như một làn gió xuân thổi qua trái tim, cuốn đi nỗi buồn vừa rồi. 

"Không sao đâu, cậu cứ tận hưởng kỳ nghỉ hè cuối cùng của năm cuối trung học đi. Chúng ta sẽ gặp lại cậu vào giữa tháng 8." Chu Thanh Hà nói xong liền xoay người rời đi.

Nhưng tôi tưởng món quà trên tay vẫn chưa được trao nên vô thức tiến lên một bước, nhưng chân tôi loạng choạng, lao thẳng về phía Sở Thanh Hà. 

Sở Thanh Hà tựa hồ không ngờ tới tình huống này, đứng ở nơi đó có chút ngơ ngác. 

đập. 

Tôi cảm thấy một chút ấm áp mềm mại trên môi, đồng thời, hương thơm oải hương thoang thoảng của cô gái lan về phía tôi, hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào mặt tôi. 

Tôi run rẩy mở mắt và choáng váng. 

Tôi có ép hôn không...Sở Thanh Hà? ! 

Nhìn thấy gò má cô gái ửng hồng nhanh chóng và sương mù trong đôi mắt sáng của cô ấy, tôi nhanh chóng lùi lại. 

Chụp! 

Mặt tôi nóng bừng và tôi không cần phải nghĩ về điều đó. Tôi biết rằng bây giờ trên mặt tôi có thêm một lớp vết đỏ. 

"Giang Xích Viễn! Tôi..." Sở Thanh Hà còn muốn nói chuyện, nhưng cô cắn môi không nói được nữa, chỉ có thể rơi nước mắt bỏ chạy. 

Tôi muốn bắt đầu đuổi theo anh ấy, nhưng đột nhiên tôi nghe thấy một tràng pháo tay cách đó không xa. 

Tôi bối rối nhìn sang đó và thấy một phụ nữ trẻ đang nhìn tôi với nụ cười trên môi, vẻ hả hê trên mặt. 

Tôi nhìn thấy điện thoại di động trên tay đối phương đang chụp ảnh, vội vàng chạy tới: "Quý Tiên Mộng! Lại đây!"

Cô gái trẻ thấy tôi chạy thì quay người bỏ chạy: "Tôi không đến đó! Tôi muốn cho chị tôi xem thứ tôi vừa lấy! Với tình yêu cún con và gia đình phù phiếm của anh, tôi nghĩ anh sẽ bị chị tôi bóc lột!"

"Dì ơi! Đợi đã! Chúng ta nói chuyện nhé?" Tôi sợ dì gửi video trực tiếp cho mẹ nên tôi nhanh chóng dừng lại và xin được nói chuyện với mẹ. 

Cô gái trẻ thấy tôi đứng yên, nhìn tôi nghi ngờ rồi nói: "Tôi đã nói với bạn bao nhiêu lần rồi? Ở trường đừng gọi tôi là dì."

"Còn Quý sư phụ thì sao? Chúng ta có thể nói chuyện được không?" Tay cầm đã ở trong tay đối phương nên tôi chỉ có thể đứng yên. 

Cô gái trẻ nheo mắt nhìn tôi một lúc rồi chậm rãi bước đến gần tôi: “Đến… nói chuyện…”

Vừa đợi cô ấy nói, tôi đã giật lấy chiếc điện thoại từ tay cô ấy, nhưng khi thấy màn hình bị khóa, tôi liền bối rối. 

Chuyện đã qua rồi, sao tôi lại không nghĩ tới chuyện này nhỉ...

Ngay sau đó, có người túm lấy tai tôi, giọng nói ngọt ngào của cô gái trẻ vang lên: "Được rồi, Khương Trì Viễn, cậu còn dám lừa dối dì mình à?"

Nhìn mẹ lấy điện thoại đi, tôi cúi mặt nói: “Gửi cho mẹ con, con sẽ vạch trần việc mẹ bảo con làm trước đây”.

"Ồ, tôi đã nhờ anh làm gì cơ? Hình như tôi chỉ nhớ là anh nhờ tôi giúp anh lấy tất của em gái tôi... để thủ dâm?"

"Cơ Tiên Mộng, chúng ta nhất định phải chiến đấu đến chết phải không?" Tôi bực mình và mặt tôi hơi đỏ. 

Cô gái trẻ mỉm cười xoa đầu tôi: “Tôi không nói là đi vào ngõ cụt, Tiêu Viễn Viên muốn tôi xóa video à?”

Tôi gật đầu. 

Cô gái trẻ cười rạng rỡ: “Vậy thì hãy giúp tôi một việc, tôi hứa sẽ xóa nó đi.”

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi hỏi một cách chán nản. 

Cô gái trẻ lắc lắc điện thoại, xoay người rời đi: "Tôi còn chưa nghĩ tới... Được rồi, tỷ tỷ đang đợi chúng ta, chúng ta đi thôi, đừng để bọn họ đợi."

Nhìn bóng lưng duyên dáng của thiếu nữ, tôi thầm nói vài câu khó nghe rồi đi theo bước chân cô ấy. 

"Vừa rồi ngươi mắng ta, nhưng ta nghe rõ ràng..."

Vừa bước tới, tôi nghe thấy câu này liền sững sờ tại chỗ. 

Nhưng phản ứng như vậy chẳng phải là ở đây không có ba trăm lạng bạc sao? Sau khi nhận ra mình đã bị lừa, tôi nhìn cô gái trẻ một cách khó chịu. 

Cô gái trẻ không để ý tới tôi, lắc đầu: “Anh chê tôi xấu phải không?”

Nghe lại một câu như vậy, tôi lại sửng sốt. 

Liệu có thể...

Nhìn thấy phản ứng của tôi, cô gái cười khúc khích, sau đó nắm lấy tai tôi: "Được rồi, anh thật sự chê tôi xấu à? Anh có mắt à?"

Sau khi nghe điều này, tôi nghiêm túc nhìn người phụ nữ trẻ trước mặt.

Người phụ nữ trẻ trước mặt tôi tên là Cơ Tiên Mộng. Bà là dì của tôi và là em gái của mẹ tôi. Cô ấy chỉ mới 24 tuổi nhưng với kỹ năng tuyệt vời của mình, cô ấy đã trở thành giáo viên ở trường trung học của chúng tôi ngay khi tốt nghiệp cao học. 

Và vì tôi mới đi làm được một năm, lại vì dì tôi học cùng trường với tôi và chị gái nên bà tôi xin phép dì tôi ở tạm tại nhà chúng tôi. 

Mục đích thứ nhất là để thuận tiện, mục đích thứ hai là để mẹ tôi giám sát dì tôi, người từ nhỏ đã rất ngu dốt. 

Lúc này tôi phải nói đôi điều về mẹ tôi. 

Mẹ tôi tên là Cơ Nhược Sản. Cô ấy 34 tuổi và là một luật sư rất nổi tiếng. 

Năm 17 tuổi, tôi lén ăn trái cấm với bố và sinh ra tôi và chị gái. 

Nhưng sau đó bố tôi dường như gặp một số vấn đề ở nhà nên ông đã bỏ rơi gia đình ba người của chúng tôi và không bao giờ được gặp lại nữa. Đã mười bảy năm rồi.

Mười bảy năm qua, tôi và chị gái tôi đã được mẹ, ông bà nội và những người tương tự nuôi dưỡng. Nhưng rồi ông bà tôi già đi, mẹ tôi cũng tốt nghiệp đại học và có bằng luật sư nên việc nuôi dạy hoàn toàn được giao cho mẹ tôi. 

Phải nói, mẹ tôi là một người mẹ rất tuyệt vời. 

Sau giờ làm, ngoài việc chăm sóc chúng tôi, tôi còn phải chăm sóc em gái kém tôi chục tuổi. Thấy cô ấy thường làm việc chăm chỉ, tôi muốn bước tới giúp đỡ nhưng cô ấy lịch sự từ chối vì việc học quan trọng hơn. 

Nhắc mới nhớ, ngoại hình của hai dì chị em thừa hưởng hoàn hảo mọi ưu điểm của bà nội, thậm chí còn hơn cô. 

Cả hai đều là những mỹ nhân hiếm có, với làn da trắng ngần, khuôn mặt xinh đẹp và đều có khuôn mặt trái xoan thanh tú. 

Dù dì và mẹ tôi là chị em ruột nhưng tính cách của họ hoàn toàn khác nhau. Tôi đã từng nghi ngờ rằng họ không phải là chị em thật sự. 

Mẹ tôi có tính cách hiền lành, rất hiền lành nhưng người hiền lành như vậy lại trở thành luật sư. Tôi thực sự khó tưởng tượng làm thế nào một người như cô ấy có thể bác bỏ công tố viên của bên kia ở một nơi như tòa án. 

Và dì tôi...

Chậc. 

Tính khí của anh ta tốt nhất là một linh hồn ma quái, và tệ nhất là một người có miệng lưỡi sắc bén. 

Đầu óc cô ấy cực kỳ nhanh nhạy, và cô ấy vẫn là một sinh viên ngành nghệ thuật tự do... Ngoài ra, những gì cô ấy làm hoàn toàn không thể đoán trước được. 

Nhưng cô ấy dường như không có hứng thú với bất cứ điều gì. Làm giáo viên cũng là con đường mà bà ngoại cô đã chọn. Có thể nói sở thích duy nhất của cô ấy là chơi đùa với tôi và cười nhạo tôi. 

Đối với tôi, dì tôi không giống một người lớn tuổi chút nào mà giống một bà già nhân cách xấu xa hơn. 

Nhưng cô ấy là một người phụ nữ như vậy, với dáng người cao ráo và vòng eo dễ dàng nắm bắt. Ngực của mẹ tuy không đẹp bằng mẹ nhưng vẫn tròn và đầy đặn, cặp mông săn chắc. 

Vóc dáng của cô ấy gần như hoàn hảo và không chê vào đâu được. 

Làn da của cô mịn màng và thanh tú như sứ trắng. 

Chậm rãi ngước lên, cô nhìn thấy đôi môi đỏ nhạt, sống mũi xinh xắn, đôi mắt phượng đỏ rực và đôi lông mày cong lá liễu. Vẻ đẹp của cô ấy cũng thuộc hạng nhất, có thể nói là rất quyến rũ. 

Ngoài ra, mái tóc dài như thác nước hòa quyện với đôi mắt xếch vô tình lộ ra chút quyến rũ và ẩn chứa sức hút vô hạn. 

Thực ra trong lòng tôi, dì tôi xinh đẹp và quyến rũ hơn Sở Thanh Hà. 

Nhưng...

"Ừ đúng rồi, Tiêu Viễn Viễn đang ngơ ngác nhìn tôi, dì biết cô ấy đẹp trai, cậu không cần phải nhìn chằm chằm vào tôi như vậy."

Tính cách của cô ấy quá tệ. 

Nghe được lời của dì, tôi định thần lại trợn mắt nhìn dì: "Dì, dì là trưởng lão, dì có thể hành động như một trưởng lão được không?"

Hôm nay dì tôi mặc một chiếc áo len dệt kim màu trắng và bên trong là một chiếc váy đen dài đến bắp chân. Mái tóc của cô ấy rối bù và trông cô ấy vô cùng thuần khiết. 

Cô ấy liếc nhìn tôi cười rạng rỡ, trong mắt hiện lên một tia thông minh: "Không, hiện tại tôi đang ở trường, lẽ ra phải có giáo viên đi cùng."

“Vậy trông cậu có giống một giáo viên không?” Tôi hất đôi tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của cô ấy ra, không hề bỏ lỡ sự dịu dàng của cô ấy. 

"Humph, tại sao không? Tôi hộ tống cậu về gặp bố mẹ cậu phải không?"

"Dì, thật đấy, đừng nói với mẹ con... Một khi mẹ biết, con thật sự..."

Vừa nói tôi vừa giả vờ lau đi vài giọt nước mắt. 

Dì tôi nhìn thấy, tức giận vỗ tay tôi: "Nào, con đang chơi trò gì vậy... Con không nói cho chị gái ta biết, con nói nghiêm túc đấy. Chị gái ta nói rõ ràng là không được phép yêu sớm, sao con lại thích cô ấy nhiều như vậy... Và khi con không thổ lộ tình cảm của mình, con đã trực tiếp hôn cô ấy... tsk tsk tsk..."

Tôi nhìn thấy một chiếc ô tô cách đó không xa, vội vàng ngừng nói: "Đừng nói nữa, mẹ tôi ở đó."

Cô tôi nghe vậy liền nhìn về phía tôi, lập tức nói: "Chị ơi, em nói cho chị biết đấy! Tiểu Viên Viên..."

"!"

Tôi vội lấy tay bịt miệng dì lại. 

Sau đó dì trực tiếp ôm lấy tay tôi, tay tôi bị kẹp giữa hai quả bóng mềm mại trên ngực dì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Mẹ Và Em Gái

"Dù lớn hay nhỏ, Tiên Mộng, ngươi tên là gì?"

Tôi và dì đi bộ tới xe của mẹ tôi. Khi chúng tôi đến gần, tôi nghe thấy mẹ tôi mắng dì tôi. 

Mẹ thường rất dịu dàng, nhưng sự dịu dàng không còn tác dụng trong phép xã giao của chúng ta nữa. 

Một khi vi phạm nội quy thì bất kể là ai cũng sẽ bị mắng một trận máu. 

Có lẽ đây cũng là căn bệnh nghề nghiệp của chị với nghề luật sư. Một khi cô ấy thấy chúng tôi không tuân theo quy tắc, cô ấy sẽ trở thành một người khác. 

Tôi vẫn nhớ có lần đang ăn tối với ông bà, ông nội ngồi nhầm chỗ, mẹ tôi kể chuyện đó rất lâu. 

Với một người mẹ như thế này, nói có cũng không được đâu...

Dì tôi nghe mẹ mắng, thè lưỡi ra, sau đó bị mẹ đánh vào đầu: “Con bao nhiêu tuổi rồi? Con vẫn như trẻ con… Tìm bạn trai đi.”

Mẹ nói, chúng ta lên xe thôi. 

"Hừ, tỷ tỷ, ta muốn cả đời cùng tiểu Viên Viên của ta ở bên nhau, không muốn kết hôn." Dì tôi đáp lại với một nụ cười. Khi thấy mẹ định ra tay lần nữa, cô nhanh chóng chạy đến bên ghế hành khách, mở cửa ngồi vào. 

Và tôi đắm chìm trong những gì dì tôi vừa nói. 

Ở bên tôi mãi mãi được không? 

Không hiểu sao tôi nhớ tới vừa rồi cánh tay mình bị vú cô kẹp đẹp đến thế nào, tôi không khỏi đỏ mặt. 

"Tiểu Viễn, em không sao chứ? Sao em lại đỏ mặt thế?" Mẹ tôi nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi và hỏi với vẻ quan tâm. 

Tôi lắc đầu thật nhanh, nói có chút ấp úng: "Không...Mẹ...ừm...con lên xe."

Nói xong, tôi nhanh chóng mở cửa ghế sau, nhìn thấy một cô gái lạnh lùng, thanh nhã đang ngồi trên cửa xe. 

Đây là em gái tôi. Tên cô ấy là Giang Mục Tuyết. Cô cao 1,69 mét và cao gần 1,7 mét. Bà cũng có khuôn mặt trái xoan thanh tú giống mẹ tôi. 

Tôi và cô ấy là chị em song sinh. 

Cô ấy ra khỏi bụng mẹ trước tôi nên đã trở thành em gái tôi như lẽ phải. Thực sự tôi rất khó chịu về chuyện này...

Nhưng phải nói rằng chị tôi gần giống như bản sao của mẹ vậy. Cô bé đã thừa hưởng hoàn hảo gen của mẹ và nét mặt thanh tú vô cùng sáng sủa. Tuy nhiên, cô vẫn có tính cách khác với mẹ. 

Theo tôi, tính tình chị tôi rất lạnh lùng và kiêu ngạo. Không giống như sự lạnh lùng ẩn giấu trong mắt Sở Thanh Hà, sự lạnh lùng của cô được bộc lộ trực tiếp. 

Anh ấy cực kỳ lạnh lùng và xa cách với mọi người và mọi thứ. Anh ta toát ra một luồng khí lạnh lùng từ trong ra ngoài khiến người lạ không thể đến gần. Anh ta có thể dễ dàng đẩy mọi người ra xa.

Cộng với đôi mắt đen láy, khi nhìn cô có chút lạnh lùng và trang nghiêm nhất định, khiến người ta bị hấp dẫn, vô cớ có chút xấu hổ. 

Nhưng có điều gì đó quyến rũ ở vẻ lạnh lùng và kiêu ngạo của cô ấy. Ngay cả khi khoác lên mình bộ đồng phục học sinh, vóc dáng đẹp của cô cũng không thể che giấu được. Từ chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết, nàng có một đôi cánh tay ngọc như củ sen tuyết, nụ hoa trước ngực đã lặng lẽ nở rộ, bắt đầu thành hình, kiêu ngạo đứng lên. 

Điểm của chị tôi luôn đứng nhất lớp. Cô ấy có tài kiêu ngạo và lạnh lùng. 

Trong trường, cô như một bông hoa giữa núi tuyết, khó người có thể chạm vào mà chỉ có thể dừng lại mà ngắm nhìn. 

Không ai dám tỏ tình với cô, bởi vì chỉ cần người theo đuổi cô cách cô vài bước, anh ta sẽ xấu hổ trước ánh mắt của cô đến mức không bao giờ dám ra tay nữa. 

Nhưng dù không ai dám tỏ tình, chị tôi vẫn đứng đầu danh sách hoa hậu toàn trường. 

Bị ánh mắt thờ ơ của cô ấy nhìn một lúc, tôi mới tỉnh táo lại, yếu ớt nói: “Chị, chị qua một chút được không?”

Em gái tôi liếc nhìn tôi, lạnh lùng nói: “Qua bên kia lên xe đi.”

Tôi mở miệng nhưng trước sự uy nghiêm của chị tôi, tôi đã đóng cửa lại và lên xe từ phía bên kia. 

Vừa lên xe, tôi đã nhận ra hôm nay em gái tôi mặc quần đùi đồng phục học sinh. 

Đôi chân ngọc thon dài, tròn trịa duyên dáng của cô đang tựa vào nhau. Chúng có màu trắng như pha lê và sáng bóng, khiến người ta có cảm giác như vầng trăng sáng. 

Nuốt nước bọt, tôi vội quay mặt đi, tránh ánh mắt của chị. 

Tôi không biết, sau khi chị tôi quét chiếc lều ở háng tôi, chị ấy cau mày, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia chán ghét và ghê tởm. 

"Ngươi đều mang theo hết rồi sao? Tuyết Nhi Tiểu Viễn, ngươi đều mang theo hết thảy, hẳn là không thiếu cái gì đúng không?" Mẹ quay lại và hỏi chúng tôi. 

Tôi và chị tôi đều lắc đầu. 

Sau khi mẹ cô gật đầu, cô nhìn dì. 

Cô đang chờ câu hỏi của mẹ thì thấy mẹ quay người khởi động xe. 

Cô cô có chút không vui: “Chị, chị không hỏi em sao?”

"Ngươi đã tiết lộ cái gì? Tuyết Nhi, Tiểu Viễn đám người còn ở trong trường học, ngươi thì thế nào? Hàng ngày đều lái xe về chỗ chúng ta ngủ... Ngươi đã tiết lộ cái gì?" Mẹ giận dữ nói rồi tiếp tục lái xe. 

Nghĩ đến điều gì đó, cô ấy nói với tôi và chị tôi đang ngồi phía sau: “Hè này hai đứa nên ở nhà để dì chỉ dẫn một chút, đặc biệt là cậu, Tiểu Viễn, cậu hiểu không?”

Tôi lập tức ngồi thẳng dậy và làm động tác chào: “Vâng, thưa ngài!”

Qua gương chiếu hậu, mẹ nhìn thấy hành động của tôi, không khỏi mỉm cười: “Con có thể học mọi thứ từ dì, nhưng đừng học từ tính không đáng tin cậy và bồn chồn của dì, và ồ đúng rồi, cũng có những điều bất thường…”

"Chị ơi! Chị không chôn em như thế này phải không?" Dì tôi có chút tức giận.

Mẹ cô liếc nhìn cô, chế nhạo: "Ta còn chôn con? Hỏi Tuyết Nhi? Con có đạo đức không nhất quán như vậy sao?"

Nghe vậy, dì tôi quay lại nhìn em gái tôi: "Xiaoxue, nói cho mẹ biết, đây có phải là loại người không?"

Người chị không thể đương đầu với dì. Cô có chút nản lòng nói: "Đừng hỏi tôi... anh cũng có thể hỏi Trì Nguyên." 

Tôi nhận thấy ánh mắt của dì đang nhìn tôi.

Sau khi nhìn vào đôi mắt lấp lánh của cô ấy một lúc, tôi vô thức nói: "Không phải vậy sao... Dì, dì..."

Khi cô ấy nói vậy, tôi nhìn thấy sự cảnh cáo trong mắt cô ấy và chợt nhớ đến đoạn video cô ấy vừa quay. Tôi nuốt khan nói tiếp: "Ừm...Mẹ, thực ra dì của con đôi khi cũng khá tốt. Ví dụ như dì có khá thân thiện không?"

“Ồ, khi dì của con, một cô bé, đến quán bar và nói muốn đánh nhau với ai đó, mẹ phải bắt trước, nếu không nó vẫn ở tù và chưa được thả ra…” Mẹ giễu. 

Vẻ khó chịu nhanh chóng hiện rõ trên mặt dì tôi: “Chị ơi, chị lại lừa dối em rồi!”

"Cái gì? Tôi là em gái của bạn, tại sao bạn không trả lại tôi?" Mẹ làm bộ để dì tranh cãi. 

Nhìn dáng vẻ của mẹ tôi như luật sư đang đợi bạn nói, dì tôi phồng mặt lên và không nói nữa. 

Chiếc xe trở nên im lặng với sự im lặng của dì. 

Sau khi nhìn khung cảnh bên ngoài xe một lúc, ánh mắt tôi vô thức hướng về phía em gái ngồi cạnh. 

Tôi thấy em gái tôi đang dựa vào cửa xe nhắm mắt thư giãn. 

Khi nhắm mắt và tập trung, chị tôi trông rất ngoan và đã kiềm chế được vẻ lạnh lùng thường ngày của mình. Còn một sợi tóc xõa xuống trên mặt cô, từng sợi tóc tung bay tự nhiên theo hơi thở của cô, nhìn có chút đáng yêu. 

Nhìn thấy cảnh tượng tương phản trước mắt, tôi vô thức đưa tay ra trước mặt giúp cô ấy gỡ tóc. 

Nhưng đúng lúc tôi vừa định chạm vào chị thì chị tôi đã mở mắt ra, rồi ánh mắt lạnh lùng đó liếc nhìn tôi khiến tôi cảm thấy lạnh thấu tận đáy lòng. 

Chị tôi cau mày, sau khi nhìn tôi rút tay lại, chị muộn màng đưa tay vén tóc trên mặt ra sau tai, rồi lại nhắm mắt lại. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi cô ấy không nói. 

Nhưng sau khi thở phào nhẹ nhõm, tôi lại cảm thấy hơi buồn và tức giận. Cô ấy ra ngoài sớm hơn tôi một chút, vậy tại sao cô ấy lại có thể lạnh lùng như vậy? 

Tôi cảm thấy hơi ghen tị khi nghĩ rằng cô ấy sẽ trông như một đứa con gái nhút nhát trước người đàn ông mình yêu. 

Tại sao em gái tôi lại là của người khác... tại sao không thể là tôi...

Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu tôi, tôi tự tát mình hai cái vào tim. 

Không, không, không... Loại suy nghĩ này là sai trái, đạo đức không thể vi phạm. 

Nếu mẹ tôi phát hiện ra...

Bất giác tôi nhìn mẹ đang lái xe. 

Mẹ hôm nay mặc bộ vest và váy công sở màu đen, mái tóc đen dài được buộc sau đầu. Nhìn từ hướng của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt thanh tú và đuôi mắt hồng hào của cô ấy. 

Mẹ luôn là nữ thần sâu thẳm trong trái tim tôi. 

Có một câu nói rất hay rằng khi lớn lên, đối tượng ham muốn đầu tiên của nhiều chàng trai chính là mẹ của họ. 

Tôi cũng không ngoại lệ. 

Chưa kể mẹ tôi là một mỹ nhân hiếm có. 

Càng ngày chúng tôi bên nhau, sự dịu dàng của mẹ càng thấm sâu vào trái tim tôi. Hầu hết khi thủ dâm, tôi tưởng tượng mẹ tôi quỳ trước mặt tôi, bò sâu vào đùi tôi và mút quy đầu của tôi. 

Và đôi khi, với sự giúp đỡ của dì, tôi có thể lấy được những bộ quần áo thân thiết của mẹ, chẳng hạn như áo lót, tất và quần lót, ngửi hơi thở của mẹ, và tưởng tượng âm hộ xinh đẹp của mẹ đang kẹp chặt cặc tôi, khiến tôi muốn chết...

Ừm...quay lại đi. 

Tôi phải nói rằng ba người phụ nữ trong xe bây giờ thực sự xinh đẹp hơn Sở Thanh Hà mà tôi đã tỏ tình rất nhiều. 

Sở Thanh Hà cho tôi cảm giác khuôn mặt và khí chất của cô ấy có chút không nhất quán, như thể cô ấy đã trải qua phẫu thuật thẩm mỹ, nhưng khí chất của cô ấy vẫn thu hút tôi sâu sắc. 

Và bây giờ ba người phụ nữ ngồi gần tôi trên xe, dù ngoại hình hay khí chất, đều rất tự nhiên và quyến rũ. Không biết mỗi người đã ủng hộ bao nhiêu Sở Thanh Hà. 

Nhưng...họ đều là người thân của tôi...

Có một khoảng cách gọi là đạo đức giữa chúng ta, không thể vượt qua được. 

Nhưng chính vì mối quan hệ này mà bình thường tôi có thể làm được rất nhiều việc...

Nghĩ đến đây, ngọn lửa vừa kìm nén trong lòng lại nhanh chóng bùng lên, cặc tôi đột nhiên cương cứng, tạo thành một cái lều lớn áp vào quần tôi. 

Tôi khó chịu khom người xuống để chị gái không nhìn thấy mình bị làm sao, mặc dù đây chỉ là lương tâm cắn rứt của tôi và là sự che đậy. 

"Mà này, còn vài ngày nữa là sinh nhật bà nội cậu. Bây giờ chúng ta đi chọn quà nhé." Mẹ lái xe vào một con phố đông đúc. Xung quanh có rất nhiều cửa hàng và có rất nhiều người qua đường mua sắm cùng với trẻ em và người lớn. 

"Này, hôm nay là sinh nhật của mẹ tôi phải không?" Người dì im lặng hồi lâu cuối cùng cũng lên tiếng, trong lòng có chút kinh ngạc.

Mẹ có chút khó chịu: "Này, Quý Tiên Mộng, đầu óc con đi đâu rồi? Con còn quên sinh nhật của mẹ à?"

Cô cô muốn vặn lại: “Ồ… chị ơi, chị không thể nói vậy với em. Khi làm việc, em chỉ tập trung vào học sinh của mình. Làm sao em có thời gian để nghĩ đến những chuyện khác…”

"Ừ, ừ, mỗi ngày về nhà tôi đều nằm trên sofa xem video."

"Chị..."

"Được rồi, đừng nói nữa." Mẹ trực tiếp ngắt lời dì, sau đó dừng xe: “Chúng ta đi mua quà trên phố này đi… Tuyết Nhi Tiểu Nguyên, con có thể dùng tiền lì xì của mình.”

Em gái tôi gật đầu, nhưng tôi cảm thấy hơi chóng mặt. 

Vì dì tôi đã lấy hết tiền của tôi rồi...

Chỉ cần nhờ cô ấy giúp mang đồ lót của mẹ ra...

Tôi nhìn dì cầu cứu. 

Nhưng dì chỉ cười ranh mãnh. 

Sau nhiều ngày bên nhau, chúng tôi đã nảy sinh sự hiểu biết ngầm. 

Nhìn nụ cười của dì, tôi biết dì muốn tôi làm điều gì đó cho dì…

Quá bức xúc, tôi chỉ có thể gật đầu. 

Không còn cách nào khác, cứ giữ đồi xanh và đừng lo hết củi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Chìa khóa dẫn đến vực thẳm của dục vọng

"Chị, chúng ta chia làm hai đội được không? Em đi với Tiểu Viễn, còn chị và Tiểu Tuyết?"

Sau khi xuống xe, dì tôi nắm lấy tay mẹ và nói. 

Mẹ tôi cau mày nhìn đồng hồ, bất lực gật đầu: “Được rồi... chia làm hai đội sẽ nhanh hơn, nhưng chúng tôi mua của mình, đại khái là vậy…”

"Chị, chị không phải còn phải đi làm sao? Thế thôi. Mua sắm xong nhanh chóng về đi." Người dì bắt tay mẹ, như thể bà đang khêu gợi. 

Tôi thấy những người qua đường vô thức đưa mắt về phía chúng tôi. Tôi đứng trước mặt họ, chặn nhiều ánh mắt của họ. 

Không trả tiền cho mẹ, tôi không dùng được tiền của dì, chỉ có thể nói chuyện với mẹ: “Mẹ ơi, dì cũng nói lát nữa mẹ phải đi làm, sao mẹ lại chần chừ?”

Mẹ bất lực gật đầu: “Được rồi được rồi, Tiên Manh, để mắt tới Tiểu Viễn, nếu thiếu một sợi tóc, mẹ chỉ hỏi con thôi!”

"Đúng!" Dì tôi chạy tới ôm lấy tay tôi mỉm cười. 

Dù dì tôi cao 1,7 mét nhưng dì vẫn trông hơi lùn khi đứng cạnh tôi, người cao khoảng 1,8 mét. 

Sau khi mẹ cô nhìn thật sâu vào dì cô, cô nói với chị gái: "Tuyết Nhi, chúng ta cùng mẹ đi mua sắm nhé."

Chị tôi đáp lại, ánh mắt lạnh lùng quét qua tôi rồi nhanh chóng quay mặt đi. 

Chúng tôi chia thành hai nhóm, dự định sẽ đi một vòng quanh khu phố thương mại và cuối cùng quay trở lại nơi đậu xe. 

Dì nắm tay tôi, liếc nhìn về phía sau rồi nói: "Con chọc tức chị con à? Sao hôm nay con thấy chị lạnh lùng thế?"

Trong tầm mắt tôi, chiếc áo lót màu da thịt của dì tôi hiện rõ qua bộ quần áo trắng của dì. 

Lại ngửi thấy mùi hoa dành dành trên người dì và cảm nhận được sự mềm mại của ngực dì, tôi nuốt nước bọt và nói: “Sao có thể… Chẳng phải chị tôi luôn đối xử với tôi như thế này sao?”

"Xì hơi, cô ấy không hề như thế này khi đối xử với tôi và mẹ cậu. Rõ ràng là cô ấy cư xử rất tốt và dễ thương..."

“Nghiêm túc và dễ thương…” Tôi lẩm bẩm, chợt nhớ đến cảnh vừa rồi nhìn thấy cô ấy trong xe với đôi mắt nhắm nghiền và tập trung. 

"Tiểu Vũanyuan, con muốn mua gì? Không thể đắt quá được! Lương của con vẫn chưa được trả..." Dì vừa nói, đôi mắt thông minh không ngừng nhìn sang bên cạnh. 

Tôi cũng nhìn theo ánh mắt của cô ấy mà nói: “Cô ơi, lương của cô bao nhiêu vậy?”

"Hơn sáu ngàn. . . "

“Còn chi phí sinh hoạt mà bà nội và những người khác đưa cho cậu thì sao?”

Tình hình tài chính của gia đình chúng tôi thực sự khá tốt. 

Bà và những người khác sẽ tặng chúng tôi hàng chục nghìn phong bao lì xì màu đỏ trong những ngày nghỉ lễ. 

Sau này vô tình hỏi lại thì được biết nhà chúng tôi có mấy tòa nhà, chúng tôi tương đương với chủ nhà, nằm kiếm tiền. 

Mà cô tôi lại là con gái út của bà ngoại, cho nên nhất định sẽ rất yêu quý bà, tiền tiêu vặt cùng những thứ khác nhất định sẽ không thể thiếu...

“Mười vạn…” Dì tôi nói, chợt nhận ra điều gì đó, cau mày nhìn tôi hung dữ: “Sao con lại hỏi mẹ những chuyện này? Con muốn mượn tiền của mẹ để mua quà cho các cô gái khác à? Trong túi quần con có quà giấu à?”

Dì tôi vừa nói vừa trực tiếp chạm vào túi quần của tôi trước mặt mọi người, thậm chí tay dì còn vô tình hoặc vô ý chạm vào cặc tôi. 

Tôi cảm thấy có gì đó không đúng, vội vàng giữ tay cô ấy lại: “Đừng cử động!”

Dì nhìn tôi từ trên xuống dưới, cười nói: "Tiểu Vũanyuan đúng là kẻ biến thái, con có hứng thú với dì à?"

Tôi cắn môi và đỏ mặt nói: "Không!"

"Tch...Tôi rất buồn khi bạn nói vậy. Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi đã từng thấy bạn thủ dâm trước đây. Tại sao bạn lại ngại ngùng?"

Dì nói, chớp chớp mắt, trong mắt lập tức sương mù, có vẻ có chút buồn bã. 

Sau khi nhìn thấy, tôi nghiến răng nghiến lợi nói tiếp: “Nói điều này trước đông đảo công chúng không phải xấu hổ sao?”

"Không có gì đáng xấu hổ, nếu ngươi cảm thấy ta xấu hổ, ta liền nói cho ngươi biết việc dùng đồ của chị ta để thủ dâm." Sương mù trong mắt dì tôi bỗng chốc tan biến. 

Nhìn vị hoàng đế đang nắm quyền này, tôi nghiến răng nghiến lợi không dám nói bậy. 

Sau khi dì tôi vào cấp ba, vì dì là học sinh bán trú nên lúc đó dì thường sống ở nhà chúng tôi. 

Lúc đó tôi mới bảy, tám tuổi. Khi tôi nhìn thấy một người cô xinh đẹp, tôi thích đến gần cô ấy. 

Khi còn nhỏ, tôi ngu dốt và không thể cưỡng lại sự cám dỗ của việc ăn uống. Dì tôi thường dụ tôi làm điều này điều kia bằng kẹo. 

Những điều này bao gồm nhiều trò đùa mà dì tôi đã yêu cầu tôi làm với mẹ tôi.

Như việc đánh vào mông mẹ, cù mẹ khi mẹ đang rửa rau, tắt đèn khi mẹ đang tắm... vân vân. 

Vì lý do này mà tôi bị đánh rất nhiều nhưng cuối cùng tôi đã khóc và kể lại với dì, rồi đưa dì đi cùng để bị đánh. 

Khi lớn lên, suy nghĩ của tôi bắt đầu trưởng thành hơn rất nhiều nhưng tôi vẫn bắt đầu hiểu về tình dục một cách tình cờ. 

Tôi nhớ rõ lần đó khi tôi đang tắm, dì tôi trực tiếp xông vào qua cửa, ngồi xổm trước mặt tôi và tò mò sờ soạng cặc tôi. 

Cảm nhận được sự đụng chạm của dì, cặc tôi nhanh chóng cương cứng. Lúc đó tôi vẫn còn rất bối rối và không biết điều này có nghĩa là gì. 

Và dì đã dụ dỗ tôi và yêu cầu tôi di chuyển nó lên xuống, nói rằng tôi muốn nghiên cứu nó. 

Khi đó, ngửi thấy mùi thơm của dì và nhìn thấy âm đạo kiêu hãnh của dì, tôi vô thức nghe theo lời dì và dùng tay vuốt ve con cặc của mình. 

Không lâu sau khi thủ dâm, tôi xuất tinh lần đầu tiên trong đời. 

Tôi nhớ rõ cảm giác thoải mái như thể đang lên thiên đường. 

Dì tôi có vẻ rất thích thú và yêu cầu tôi tiếp tục thủ dâm. 

Tôi háo hức muốn trải nghiệm lại cảm giác đó nên đã làm theo hướng dẫn của dì và bắt đầu vuốt ve thật nhanh. 

Nhưng đúng lúc tôi sắp xuất tinh thì dì tôi đã dùng tay bóp chặt cặc tôi. Cô ấy nhìn vẻ mặt khó chịu của tôi với vẻ thích thú và yêu cầu tôi kìm lại. 

Nhưng lúc đó tôi không kìm được mà dì đã giữ chặt cặc tôi nên tôi không thể xuất tinh. Cuối cùng, chị tôi bắt gặp tôi và hỏi chúng tôi đang làm gì, dì dừng lại và để tôi xuất tinh. 

May mắn thay, không có di chứng. Kể từ ngày đó, tôi bị ám ảnh bởi việc thủ dâm. 

Bởi vì dì cũng là người chứng kiến ​​của tôi, sau đó tôi hơi xấu hổ nhưng dì ép tôi quan sát, tôi cũng phần nào quen với việc dì nhìn tôi thủ dâm. 

Không biết hai người đã cùng nhau xem AV bao nhiêu lần... Dù không thấy dì phản ứng gì...

Tất nhiên, lựa chọn quan hệ tình dục đầu tiên của tôi là người mẹ xinh đẹp, nhưng càng về sau, ngưỡng hưng phấn càng tăng lên nên tôi chỉ biết nhờ dì giúp đỡ để lấy được chiếc quần lót của mẹ. 

Thực ra tôi đã nghĩ đến việc bí mật lấy nó, nhưng lần nào dì tôi cũng tìm ra chính xác. Thậm chí đôi khi mẹ và mẹ tôi không có ở nhà, và khi tôi có thể cãi nhau lớn, mẹ sẽ gọi điện cho tôi. 

Tôi nghĩ xem liệu cô ấy có lắp camera giám sát ở nhà hay không, nhưng tôi đã tìm kiếm khắp nhà và không tìm thấy dấu vết nào. 

Sau này tôi chỉ có thể nghĩ rằng dì tôi đã thực sự đoán được. 

Chính vì mối quan hệ này mà mối quan hệ của chúng tôi thực sự không giống như một người dì và cháu trai bình thường chút nào, mà giống như một người đồng hương? 

Nhưng quay lại, đây chính là lý do khiến tôi bị dì hạn chế. 

Tay bà đầy những bức ảnh tôi thủ dâm, và lấy ra bất kỳ bức nào trong số đó sẽ khiến mẹ tôi tức giận. 

Nhưng tôi không có thứ gì có thể nhắm vào cô ấy...

Nhiều khi tôi phải nhờ mẹ nhặt đồ giúp mẹ...

Nhưng lúc này, cô ấy luôn nhờ tôi làm việc gì đó cho cô ấy. Xuống nhà làm việc vặt và nhận chuyển phát nhanh chẳng qua là chuyện vặt vãnh. 

Cô là giáo viên khó chịu nhất khi giúp cô sửa bài tập về nhà. Mỗi lần tôi sửa, cô ấy sẽ cố tình bắt đầu xem AV ở bên cạnh tôi, rồi thỉnh thoảng cô ấy sẽ đưa tay ra sờ vào trong háng tôi xem có khó không...

Mẹ ơi, con khó thay đổi lắm, phải trấn an và chịu đựng sự trêu chọc của mẹ. 

Đôi khi tôi thực sự không thể hiểu được dì đang nghĩ gì…

Cô ấy không thể thực sự thích tôi, phải không? 

Nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy tình yêu trong mắt cô ấy, chỉ có sự trêu chọc. 

Có lần anh ấy còn cười nhạo tôi xuất tinh nhanh đến mức gần như không thể đứng dậy được nữa...

Tôi không hiểu dì này, nhưng tôi thực sự rất thích cô ấy. Đó không phải là về ham muốn tình dục... Tôi chỉ ngưỡng mộ cô ấy như một con người...

Suy cho cùng, có cô ấy ở bên, không khí gia đình sẽ luôn trở nên hài hòa hơn rất nhiều. 

Mẹ tôi là người đàng hoàng, đức độ, hiền lành và dễ mến. Cô hiếm khi chủ động nêu chủ đề mà chủ yếu là trả lời. 

Chưa kể chị tôi, chị ấy lạnh lùng và kiêu ngạo. Cô ấy hiếm khi nói chuyện với tôi ngoại trừ về mẹ và dì tôi. 

Vì vậy, tôi rất quý dì của mình, dì giống như quả hồ trăn, mang lại nụ cười cho mọi người. 

Chỉ là đôi khi nó thực sự rất tệ...

"Tiểu Vũanyuan, trước mặt em có một con phố đồ cổ. Bà nội em vẫn rất thích những món đồ cổ đó. Bà nói dù giàu có đến đâu cũng không có gì ngon bằng thứ có thể cầm trên tay." 

Dì bế tôi đi về phía phố cổ.

Tôi bất lực ôm lấy dì: “Dì ơi, đừng kéo dì nữa… tiếc quá…”

Dì tôi ngạc nhiên liếc nhìn tôi rồi cười nói: "Sao con lại bắt chước giọng điệu của chị tôi? Giờ chỉ còn hai chúng ta thôi..."

Dì vừa nói vừa ghé sát vào tai tôi thở ra như hơi thở xanh: “Những việc đó chúng ta có thể làm được…”

Giọng nói của dì rơi vào lòng tôi, cứ cào xé trái tim tôi. Tôi trợn mắt nhìn cô ấy giận dữ: “Mau mua đi!”

“Này, thân thể của ta thật thà…” Cô tôi nhìn thân thể của tôi, dùng tốc độ cực nhanh tóm lấy rồi chạy thật nhanh. 

Tôi sững sờ một lúc rồi xấu hổ đi theo anh. 

Nhưng vừa bước vào phố cổ, một ông già đội mũ đen đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. 

Ông già nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi đưa tay ra. 

Tôi vô thức đưa tay ra và nhìn chiếc chìa khóa rơi khỏi tay anh ấy. 

Ngay khi chiếc chìa khóa rơi vào tay tôi, nó biến mất. Ngay sau đó, tôi cảm thấy lạnh nhưng có chút tê tê ở phần dưới cơ thể. 

Nó không gây khó chịu và vẫn kích thích cặc tôi. 

Mơ hồ, tôi cảm thấy cặc mình đã trở nên dày hơn...

[Đây là chìa khóa dẫn đến vực thẳm của ham muốn. Sau khi chấp nhận, bạn sẽ trở thành chìa khóa... Hãy tìm và có được chín cánh cửa của riêng mình, tôi sẽ trao cho bạn quyền năng tối cao. 】

Một giọng nói già nua vang lên trực tiếp từ tận đáy lòng tôi. 

Tôi sững sờ nhìn thấy ông lão lấy ra một mảnh giấy da khác hình như đã ố vàng từ lâu. Anh ấy đưa tờ giấy cho tôi. 

Tôi tình cờ quan sát và thấy lời nói hơi khó hiểu. Khi tôi định ngẩng đầu lên hỏi ông cụ thì ông cụ biến mất không biết từ lúc nào. 

Nhấn vào nhấn vào. 

Nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc, tôi ngơ ngác nhìn lên và nhìn thấy dì. 

Mặt dì hơi đỏ vì vừa chạy đi. Cô ấy nhìn tôi với vẻ phàn nàn: "Anh đứng đây làm gì ngu ngốc vậy? Tôi gần như tưởng rằng anh bị lạc!"

Tôi mở miệng định đưa cho dì xem tờ giấy da trong tay, nhưng rồi tôi nhận ra tờ giấy da lại biến mất. 

Nhưng hình ảnh mảnh giấy da đó đã in sâu vào tâm trí tôi, và vô thức, tôi chìm sâu vào đó. 

[Cửa...chìa khóa...chìa khóa phải tìm được ít nhất chín cánh cửa...nếu không bạn sẽ chết. 】

[Một tinh chất dương phải được giải phóng hàng tháng, và xung quanh bạn phải có hào quang của cánh cửa, nếu không bạn sẽ chết. 】

[Đây là một lời nguyền, nhưng cũng là một cơ hội để trở thành thần. Sau khi tìm thấy thành công chín cánh cửa, bạn có thể thăng thiên và thoát khỏi lời nguyền. 】

…

Tôi tiếp tục xem thì dì tôi lại kéo tôi lên và khiến tôi tỉnh lại. 

Dì có chút thiếu kiên nhẫn. Cô mím đôi môi đỏ mọng, đáng yêu nói: “Anh còn đi à?”

Tôi sửng sốt một lúc rồi mỉm cười nói: “Đi thôi.”

"Tốt nhất là anh nên nắm lấy tay em, nếu không anh sẽ lạc lối lần nữa."

Nhưng ngay khi tay tôi được dì chạm vào, giọng nói ban đầu lại vang lên trong đầu tôi. 

[Đây là cánh cửa dành cho bạn. 】


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Sự kỳ lạ trong cơ thể

"Tiểu Vũanyuan, Tiểu Vũanyuan, em bị sao vậy? Vừa rồi em lơ đãng như vậy đấy."

Nghe giọng dì, tôi chợt tỉnh lại. 

Nhìn ánh mắt có phần bực bội và lo lắng của dì, tôi nuốt khan và lắc đầu tỏ ý không sao cả. 

Dì tôi cau mày xoa xoa mặt tôi, “Nếu con có chuyện muốn nói với dì thì đừng giấu, biết không?”

Nhìn đôi mắt như mùa thu của dì một lúc, tôi gật đầu: “Cảm ơn dì…”

"Hả? Hiếm khi được nghe cậu nói lời cảm ơn đấy." Dì tôi vừa nói vừa tò mò nắm chặt tay tôi.

Ham muốn bỗng nhiên bùng cháy trong cơ thể tôi. Nghĩ đến âm thanh và tờ giấy da mà tôi cảm nhận được, tôi nhanh chóng lặng lẽ buông tay ra và nhìn vào chiếc lư hương nhỏ mà cô ấy vừa mua. "Dì ơi, dì nghĩ con nên mua gì?"

Dì tôi không nhận thấy điều gì bất thường ở tôi. Cô ấy hoàn toàn tập trung vào câu hỏi của tôi. Cô liếc nhìn xung quanh và trả lời: "Tôi có thể cho bạn nhiều nhất là hai nghìn nhân dân tệ..."

"Quý Tiên Mộng, ta cho ngươi toàn bộ tiền tiêu vặt... Hơn một vạn!" Tôi hơi khó chịu. 

Người dì chớp mắt, cười ranh mãnh: "Sao con dám gọi tên dì? Con chán sống rồi à? Tin hay không thì tin hay không, ngay khi lên xe, tôi sẽ cho em gái tôi xem đoạn video đó cộng với ảnh con thủ dâm trước đó? Để xem da của con sẽ bị bong ra bao nhiêu lớp."

Tôi rít lên và nhượng bộ: “Dì ơi, con chỉ vô tình hét lên thôi… Làm ơn đừng để mẹ con biết.”

Bà cô hừ một tiếng: "Đức Hưng! Đi thôi, ta dẫn ngươi đi tiếp tục mua sắm. Hôm nay đi bộ mệt quá... Mua sắm xong rồi sẽ quay về ngay."

Thấy dì đi trước, tôi vội vàng đi theo. 

Tôi có tay cầm, và tôi không thể làm gì được...

Thật sự rất khó để có một người dì như vậy...

Không hiểu sao, vừa rồi tôi nhớ ra Chìa khóa vực thẳm dục vọng. 

cửa...chìa khóa...

Tôi nghĩ đến dì tôi cởi trần, quỳ thẳng trước mặt tôi, vùi đầu vào bắp đùi tôi, thè cái lưỡi ngọt ngào liếm cặc tôi…

Chụp. 

Tôi tự tát mình. 

Giang Thần Nguyên, bà ấy là dì của con! 

Làm sao bạn có thể có những suy nghĩ như vậy về dì của bạn! 

Dì tôi nghe thấy tiếng động, quay đầu lạ lùng nhìn tôi: "Sao vậy?"

Tôi lắc đầu hoảng sợ rồi nắm lấy tay dì. 

Cảm nhận được làn da trắng nõn, mềm mại và đàn hồi của dì, một ngọn lửa nhanh chóng bốc lên trong cơ thể tôi và không ngừng bùng lên bên dưới. 

Bởi vì dì tôi thường ôm tôi ở bên ngoài một cách vô tư, quen nắm tay tôi, lại không hề bực bội khi tôi chạm vào nên lúc này dì không cảm thấy có gì lạ. 

Nhưng bây giờ tôi cảm thấy khó chịu như ngồi trong lò lửa, toàn thân nóng rát, phần dưới cơ thể sưng tấy. 

Tôi nhanh chóng buông tay ra. 

Ngay khi dì tôi lại hướng ánh mắt bối rối về phía tôi, tôi nhanh chóng lao vào cửa hàng bán mặt dây chuyền ngọc bích gần đó. 

Cảm nhận được sự kỳ lạ trong cơ thể mình, tôi phần nào hiểu được. 

Nếu dì là cửa thì chìa khóa của tôi không thể liên lạc được với dì nữa. 

Chỉ sau hai lần chạm, ham muốn tình dục của tôi đã mất kiểm soát, đồng thời tôi có cảm giác như bị lửa nướng chín, cảm thấy rất khó chịu. 

"Tiểu Viên Nguyên, sao vậy?"

Giọng của dì tôi vang lên từ phía sau tôi. 

Tôi khom người, bình tĩnh chỉ vào mấy mặt dây chuyền ngọc trước mặt: "Cô ơi, con muốn mua một mặt dây chuyền ngọc cho bà ngoại..."

Dì vỗ vai tôi và không nhận thấy tôi có gì lạ. Cô cười rạng rỡ nói: “Được rồi, Tiêu Viễn Viên thật sự rất hiểu chuyện, sẽ tiết kiệm tiền cho dì.”

Tôi lắc đầu và nhận ra đây là một cửa hàng đồ cũ. 

Tôi không nói nhiều, lơ đãng chọn một mặt dây chuyền ngọc có hình Quán Âm ngồi trên tòa sen, rồi nhờ cô tôi trả tiền. 

Nhưng nhìn vào ấn tượng Quán Thế Âm ngồi trên hoa sen trên mặt ngọc, hình ảnh dì khỏa thân ngồi trong tay tôi trong tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen hiện lên trong đầu tôi, chuyển động lên xuống, trong mắt có xuân. 

Mùi thơm thoang thoảng của cây sơn chi từ dì tôi bay trong không khí, ham muốn của tôi nhanh chóng trỗi dậy trở lại, khiến tôi có chút khó kiểm soát. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Nhìn tờ giấy da trong đầu mà tôi đã có thời gian suy nghĩ thật kỹ, tôi chỉ muốn nhanh chóng hoàn thành tất cả và tìm một nơi để sắp xếp nó. 

Chìa khóa và tờ giấy da đột nhiên biến mất khỏi tay anh... và cái gọi là cánh cửa...

Và ham muốn tình dục mạnh mẽ của tôi lúc này, chuyện gì đang xảy ra vậy...

Khi chủ cửa hàng đưa chiếc hộp đựng mặt dây chuyền ngọc, tôi nhanh chóng cầm lấy rồi bước ra khỏi cửa: “Dì ơi, nhanh lên đừng để mẹ và những người khác phải đợi.”

Dì nhìn tôi thật sâu, không nói gì mà đi theo sát tôi. 

Nhưng vừa nhìn thấy xe của chúng tôi, mẹ và em gái tôi đang đứng ngoài xe, tôi đã bị dì kéo vào một góc vắng rồi đẩy tôi vào tường. 

Cảm nhận được sự mềm mại trên ngực dì, tôi nghiến răng. Cơ thể tôi run rẩy và tôi không thể đẩy dì ra. Tôi chỉ có thể nhìn cô ấy mà không nói một lời. 

Tôi đã cố gắng chống lại ham muốn trong lòng bằng sức mạnh ý chí...

Nhưng kết quả...

Dì tôi cảm nhận được phần thân dưới đang cương cứng của tôi, ngạc nhiên liếc nhìn tôi: "Tiểu Viễn Viên uống thuốc kích dục à? Sao nó có vẻ như đang động dục vậy?" 

Kết quả chắc chắn là một thất bại.

"Dì... đi nhanh đi... Mẹ và những người khác đang đợi." Tôi nói giọng khàn khàn.

Dì nhìn tôi thật sâu và mỉm cười: “Con có yêu mẹ không?”

"Không..."

"Thật sao? Ở dưới đó cậu phấn khích quá."

"Dì..."

Trong giọng nói của tôi có chút cầu xin. 

Không liên lạc nữa...

Nếu bạn liên lạc lại với tôi, tôi e rằng tôi sẽ không thể làm gì khác ngoài việc...

Vào lúc này, trong lòng tôi có một giọng nói mách bảo tôi hãy trực tiếp ra tay chống lại dì mình. 

Dì tôi mím môi và để tôi đi. Giọng nói của cô có chút lạnh lùng: “Ha... Ta yêu dì của ngươi, Giang Thần Nguyên, ngươi đúng là một kẻ biến thái.”

Tôi không thể không choáng váng khi nghe điều này. 

Đúng... tôi chưa bao giờ bày tỏ suy nghĩ đó một cách rõ ràng trước mặt dì mình trước đây...

Ngay cả khi tôi đang thủ dâm và dì tôi đang theo dõi, tôi cũng lén nhìn cô ấy và ham muốn cô ấy, nhưng tôi không dám nói gì với cô ấy. 

Tôi có suy nghĩ đó, nhưng tôi giấu nó rất sâu...

Dù hai chúng tôi đùa giỡn và nói những lời tục tĩu đó nhưng dì tôi vẫn không ưa tôi vì lần đầu tiên tôi bộc lộ điều đó một cách công khai. 

Tôi mở miệng thấy dì đang định rời đi nên tôi nắm lấy tay dì. 

Ngọn lửa nguội đi trong chốc lát lại bùng lên, nhưng để thoát khỏi sự nghi ngờ, tôi đã nói như trước: “Con chó động dục cho anh!”

Dì sửng sốt một lúc, hất tay tôi ra, cười giận dữ nói: “Dì, cô ấy không đẹp sao?”

Không biết mình có lừa được anh hay không, tôi nuốt nước miếng, cố ý mỉa mai: “Anh trông như một con quái vật xấu xí, lại tính khí thất thường… Ai cưới anh sẽ xui xẻo suốt tám đời”.

"Được rồi Giang Thần Nguyên! Xem đánh!" Dì đấm vào bụng tôi như thường lệ. 

Thấy mình bị lừa, tôi vội né tránh, chạy về phía ô tô: "Xấu quá! Nói được mấy câu là nổi giận! Xứng đáng không có bạn trai!"

"Giang Thần Nguyên! Dừng lại!"

Cứ như vậy, một người trong chúng tôi bỏ chạy, người còn lại đuổi theo và quay trở lại khu vực gần ô tô. 

Trong phạm vi tầm mắt của mẹ, dì không dám nói thêm gì nữa, nhưng bộ dáng dữ tợn vừa rồi của cô vẫn bị mẹ nhìn thấy, lại bị mắng. 

Tất nhiên là có tôi...

“Anh có biết mình đã sai không?”

"Tôi biết..." Tôi và dì cúi đầu đồng thanh. 

Tôi thoáng thấy đôi mắt hung ác của dì tôi và theo thói quen, tôi trừng mắt nhìn lại dì. 

Mẹ thở dài vẫy tay với chúng tôi: “Lên xe đi, mẹ đưa con về”.

Tôi và dì cũng không nói nhiều mà trực tiếp lên xe. 

Tôi liếc nhìn em gái tôi đang ngồi trên xe nhìn ra phía bên kia cửa sổ xe, ánh mắt tôi tập trung vào hộp quà trên đôi chân trắng nõn không tì vết của em ấy. 

“Chị, chị mua gì thế?”

Chị tôi liếc nhìn tôi rồi quay đầu lại, để lại một giọng nói thanh tao: “Một mảnh gỗ đàn hương.”

Tôi định hỏi tiếp nhưng tôi thấy vẻ mặt cô ấy có vẻ không muốn nói chuyện nữa. Tôi coi thường sự giả vờ, nhắm mắt lại và bắt đầu nghĩ về tờ giấy da chưa bị xuyên thủng hoàn toàn. 

Tiếng nói của dì và mẹ tôi liên tục vang lên trong xe, nhưng lúc này tôi đang ngồi im như một vị sư già, người căng thẳng. 

Và khi nhắm mắt lại không thể nhìn ra bên ngoài, chị tôi tò mò nhìn vật trên tay tôi, nhưng khi nhớ ra điều gì đó, chị lại cau mày, lộ ra vẻ mặt u ám.

Chợt thấy lông mày tôi run run, chị tôi vội quay đi. 

Nhưng cảnh tượng này vẫn được tôi ghi lại khi mở mắt ra. 

Nhưng lúc này, tôi không có ý định nghĩ đến sự bất thường của em gái mình. Tôi chỉ bị sốc bởi tờ giấy da và chìa khóa vực thẳm của ham muốn...

Sau khi đọc phần giới thiệu, tôi hiểu rằng khả năng kỳ lạ của nó gần như có thể gọi là một phép màu. 

Nhưng bây giờ tôi không có tâm trạng để sắp xếp lại nội dung thực sự nữa. Những gì tôi đang nghĩ bây giờ là rất nhiều nghi ngờ. 

Ví dụ, tại sao Chìa khóa vực thẳm dục vọng lại chọn tôi, và tại sao dì lại là cánh cửa cho tôi? Ngoài ra, điều kiện để trở thành cửa là gì? 

Và quan trọng nhất...

Tôi chỉ có chín cánh cửa thôi sao?

Khi chỉ có chín người hâm mộ...thì dì...

Giữa dì và cháu trai...

Liệu tôi sẽ không bao giờ có thể phá bỏ lời nguyền? 

Không, ngay cả khi có nhiều hơn chín cánh cửa, làm sao tôi có thể tìm thấy những cánh cửa còn lại trong tình huống hiện tại của mình? 

Tôi nhớ rằng sau khi tôi lấy được Chìa khóa vực thẳm dục vọng, ngay khi tôi tiếp xúc với dì, trong lòng tôi vang lên một giọng nói nói rằng dì là cánh cửa dẫn vào tôi. 

Nói cách khác, cách duy nhất để đánh giá xem người phụ nữ khác có phải là tôi hay không là thông qua tiếp xúc. 

Sau khi hít một hơi dài và cảm thấy xe dừng lại, tôi nhận ra rằng chúng tôi đã quay xuống tầng dưới. 

Mẹ tôi tháo dây an toàn, quay sang tôi nói: "Xiaoyuan, con là người đàn ông duy nhất trong nhà. Mẹ cần con chuyển nhiều đồ hơn... Vất vả lắm, mẹ không lên, bây giờ con phải vội đến văn phòng."

Tôi cười lắc đầu: “Mẹ ơi, có gì mà khó khăn thế… Chúng ta xuống trước đi…”

“Đúng vậy, chị, con trai của chị rất có nghị lực…” Giọng nói oán giận của người dì vang lên. 

Nghe những lời này, lòng tôi như lên đến đỉnh điểm. Dì tôi sẽ không muốn nói ra những gì chúng tôi vừa làm...

“…Tôi đã đuổi theo hắn mấy con phố nhưng vẫn chưa đuổi kịp.” Dì tôi thở hổn hển xong. Khi nhìn thấy phản ứng của tôi, cô ấy rất hài lòng và mỉm cười tự hào. 

Lúc này tôi cũng nhận ra mình lại bị dì trêu chọc. Sau khi chửi bới mấy lần, tôi mở cửa xe, mở cốp rồi đi dọn hành lý. 

Tôi và chị gái không có nhiều hành lý, cộng thêm thang máy cũng đủ cho ba người di chuyển. 

Không nói thêm gì nữa, tôi chỉ chọn hai chiếc túi nặng nhất và bước vào tòa nhà trước. 

Sau khi nghe lời từ biệt của mẹ, tôi đáp lại vài câu, nghe thấy tiếng ô tô chạy đi, liền đi tới thang máy bấm nút. 

Em gái tôi theo sát phía sau, trong khi dì tôi đang kéo đồ đạc của mình với vẻ bực bội và bước đi chậm chạp. 

Tôi quay lại nhìn dì, khi nhìn thấy ánh mắt sát khí của dì, tôi đợi thang máy đến rồi nhanh chóng chen chúc với tất cả túi xách của mình vào. 

Chị tôi đi theo, định đợi dì nhưng tôi dùng một tay đẩy cửa thang máy đóng lại. 

"Giang Thần Nguyên! Chờ ta một chút!"

Giọng dì tôi vang lên ở bên ngoài. 

Bùm. 

Cửa thang máy đóng lại. 

Tôi hít một hơi dài. 

Được cứu, mặc dù được thoát khỏi cái chết...

Nhưng đột nhiên, tôi nhận ra điều gì đó và ngơ ngác nhìn em gái mình với khuôn mặt lạnh lùng ở bên cạnh. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự không muốn ở một mình với em gái mình hơn là tôi muốn ở một mình với người dì đang giận dữ của mình...

Chủ yếu là do cô quá lạnh. 

Dì tức giận cũng không sao, dù sao chúng ta vẫn có thể nói chuyện một lát...

Nhưng chị tôi...

Tsk...Iceberg Beauty hoàn toàn coi thường tôi. 

Ngay khi tôi chuẩn bị rời mắt đi, giọng nói thanh tao của em gái tôi vang lên như tiếng suối trong veo. 

"Em đã thổ lộ tình cảm của mình với Sở Thanh Hà? Thậm chí còn hôn anh ấy một cách cưỡng bức?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Cấm Bắn (1)

Chị tôi vừa nói xong, nhịp tim tôi đã lỡ mất nửa nhịp. 

Phản ứng đầu tiên của tôi là dì đã kể cho dì nghe, nhưng trên đường đi vừa rồi, tôi chưa từng thấy hay nghe dì nói với chị tôi về chuyện này. 

Nếu không phải dì tôi...

Chị tôi thấy tôi hoảng hốt, nhếch môi: “Có thật không?”

Tôi liếc nhìn em gái vẫn đang mang vẻ mặt lạnh lùng, nuốt nước bọt: "Chị... em nghe chuyện này ở đâu vậy? Sao có thể..."

Em gái tôi nhẹ nhàng nhìn tôi rồi nói: “Đừng lo, em sẽ không nói với mẹ đâu.”

Nghe vậy, tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm. 

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, đôi mắt như mực của chị tôi càng có vẻ u ám hơn: “Sở Thanh Hà gửi tin nhắn cho em.”

"Hả?" 

Đinh đồng.

Cửa thang máy mở ra. Sau khi nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, chị tôi bước ra khỏi cửa thang máy trước: “Tốt nhất là nên xin lỗi tôi.”

Tôi ngượng ngùng cười đi theo chị: “Chị, chị thật sự không nói cho mẹ biết à?”

"Vâng."

Sau khi chị tôi trả lời, chị ấy lại tỏ ra không muốn nói chuyện, khiến tôi không nói được nữa. 

Nhìn nghiêng khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi, tôi thở dài trong lòng. 

Nếu chị tôi không lạnh lùng như vậy thì có bao nhiêu người nguyện ý đến gần chị ấy...

Nhưng chỉ vậy thôi, bây giờ tôi là người đàn ông duy nhất bên cạnh cô ấy và tôi vẫn rất tự hào. 

Nghe thấy tiếng cửa thang máy mở cách đó không xa, tôi cũng đoán được dì sắp giết người nên sau khi chị tôi mở cửa, tôi nhanh chóng vào nhà với hai túi hành lý. 

Sau đó tôi nhanh chóng đặt đồ đạc xuống, chạy về phòng và khóa chặt cửa lại. 

"Giang Thần Nguyên!"

Giọng của dì vang lên đúng như tôi mong đợi. 

Thở dài một hơi, tôi trực tiếp nằm xuống giường: “Dì, có gan thì vào đi!”

Chìa khóa cửa nhà đều được mẹ tôi đưa, và không ai trong chúng tôi biết mẹ để chìa khóa đó ở đâu. 

Dì Nhậm đã cố gắng hết sức nhưng không mở được cửa. 

Sau khi gõ cửa một lúc, tôi dường như có thể tưởng tượng được vẻ mặt ủ rũ trên khuôn mặt thanh tú của dì tôi. 

Dì...

Khi tôi nghĩ về điều đó, mọi thứ xung quanh tôi trở nên im lặng. 

Tôi vội đứng dậy lấy một tờ giấy và một cây bút. 

Sau khi ghi nhớ những dòng chữ trên tờ giấy da, tôi nhìn vào đoạn văn lớn vừa viết và lại rơi vào suy nghĩ sâu sắc. 

[Sau khi nhận được Chìa khóa dục vọng, bạn trở thành chiếc chìa khóa và lời nguyền gắn liền với chiếc chìa khóa cũng sẽ ám ảnh bạn. 】

[Chỉ cần bạn phá bỏ lời nguyền, bạn sẽ có được sức mạnh thần thánh tối cao và có đủ tư cách để leo lên các vị thần. 】

[Ba mươi ngày sau, bạn sẽ chết sau khi niệm lời nguyền. Tất nhiên, phép thuật cũng có thể trì hoãn nó. 】

[Nếu muốn giải trừ hoặc trì hoãn lời nguyền, bạn nên tìm chín cánh cửa của riêng mình. 】

[Phương pháp giải trừ lời nguyền là giao thoa với âm dương của cả chín cánh cửa. Khi giao nhau với cánh cửa thứ chín, lời nguyền sẽ được giải trừ. 】

[Có hai cách để trì hoãn lời nguyền. 】

[ Thứ nhất là trước mỗi cánh cửa, khi dương khí lần đầu tiên được thải ra, có thể được trì hoãn ba mươi ngày. 】

[Loại thứ hai là giao tiếp với âm dương của mỗi cửa. 】

[Nếu bạn hoàn thành giao hợp lần đầu tiên, bạn sẽ bị trì hoãn sáu mươi ngày. 】

[Mỗi lần giao hợp sau lần giao hợp đầu tiên sẽ chỉ bị trì hoãn trong mười lăm ngày, và bạn không thể trì hoãn thời gian bằng cách giao hợp liên tục cùng một cửa. 】

[Nói cách khác, sau khi giao hợp thành công với cánh cửa thứ nhất, hãy nhanh chóng tìm được cánh cửa thứ hai và nhất định giao hợp với nó. Chỉ có ít nhất hai cửa bạn mới có thể an toàn. 】

[Ngoài thời gian trì hoãn có được trong lần giao hợp đầu tiên, bạn cũng có thể nhận được khả năng ngẫu nhiên một lần. 】

[Lưu ý đặc biệt rằng những khả năng có được khi hoàn thành giao hợp với cánh cửa lần đầu tiên là những khả năng vĩnh viễn. Và khi tiếp xúc với cánh cửa giao hợp dang dở, cả hai bên sẽ có ham muốn mãnh liệt. 】

"Hãy tìm cánh cửa của bạn, đừng dừng lại sau khi tìm thấy hai cánh cửa. 】

[Hãy tìm kiếm chín cánh cửa và đạt được sức mạnh tối cao. 】

[Thời gian còn lại: 30 ngày]

Tôi nhìn vào những dòng chữ tôi đã viết và cảm thấy kỳ lạ.

Tại sao những lời tôi viết bây giờ lại nhận được nhiều thông tin hơn so với lúc ngồi thiền trên xe vừa rồi?

Nhưng tất nhiên thông tin càng chi tiết thì càng tốt và tôi rất vui khi nghiên cứu nó.

Với suy nghĩ này, tôi nhanh chóng tìm kiếm trên mạng thông tin về Chìa khóa dẫn đến vực thẳm của dục vọng.

Một khoảng trống...

Vâng, tôi không có bất kỳ hy vọng nào.

Nó nói rằng chỉ cần tôi tìm thấy hai cánh cửa và hoàn thành giao hợp với chúng, mạng sống của tôi sẽ được an toàn. Nhưng trong thời gian ngắn như vậy, tôi có thể tìm được hai cánh cửa còn lại ở đâu?

Đột nhiên, hình ảnh ông già mặc đồ đen hiện lên trong đầu tôi. Tôi nhanh chóng cởi quần, nắm lấy con cặc của mình và quan sát.

Vừa rồi lấy chìa khóa, cặc tôi có chút lạnh và tê dại...

Có vẻ như bây giờ...

Tôi so sánh chúng một cách cẩn thận. 

Tôi bị sốc khi thấy con cặc của mình dường như dài hơn và dày hơn khi không cương cứng. 

Nó dài hơn gần một nửa so với cái ban đầu và cũng dày hơn nhiều. 

Tôi rít lên khi nhìn vào con quái vật khổng lồ của mình. 

Một khi sự cương cứng xảy ra...

Ngay khi tôi đang nghĩ về điều đó, có một tiếng gõ cửa khác. 

"Đó là ai?" Tôi nhanh chóng mặc quần vào và hét ra cửa. 

"Tôi."

Giọng dì lại vang lên. 

Tôi nhìn thời gian, đã gần mười một giờ rưỡi. 

Vừa rồi chúng tôi về cũng đã khoảng 10 giờ 30 rồi... Đã một giờ rồi, dì tôi không còn khó chịu như vậy nữa phải không? 

Thực ra dì tôi rất tự ti về ngoại hình của mình. 

Bạn có thể nói cô ấy xấu tính, nhưng bạn không bao giờ có thể nói cô ấy xấu xí...

Khi còn nhỏ, tôi đã giận cô ấy và gọi cô ấy là người xấu xí. Cô ấy gần như ngất đi sau khi đánh tôi lần đó. 

Mặc dù trông rất thuần khiết và quyến rũ nhưng cô ấy lại có đai đen Taekwondo...

Một khi có đánh nhau, dì tôi sẽ không bao giờ ngần ngại dùng tay chân. 

Đó là lý do tại sao vừa rồi tôi gọi cô ấy là xấu xí và phản ứng của cô ấy rất lớn. 

Nhưng đây cũng chính là điểm dễ thương của dì tôi, và cũng là một trong những nguyên nhân khiến dì khó tỏ ra như một người lớn tuổi trước mặt tôi. 

Cô ấy có tính cách lạc lõng... Cô ấy thậm chí còn không nghe lời kỷ luật của ông bà, người duy nhất cô ấy sợ chính là mẹ tôi. 

Tôi đoán đây có thể là áp lực từ chị gái tôi? 

Giống như chị gái tôi đã làm với tôi...

Bùm, bùm, bùm. 

Tiếng gõ cửa lại vang lên. 

"Mở cửa!" Giọng dì tôi có chút thiếu kiên nhẫn.

Tôi đứng trước cửa hỏi: “Dì, dì còn giận à?”

“Mở cửa ra là biết ngay.”

“Vậy tôi sẽ không mở nó ra.”

"Nhanh lên để tôi nói chuyện với cậu! Đừng để tôi gửi video..."

Dì tôi muốn nói tiếp thì thấy tôi mở cửa. 

Cô liếc nhìn về phía phòng tắm, rồi bước vào và khóa cửa lại. 

Dì tôi thay chiếc áo sơ mi trắng và váy đen vừa mặc mà thay vào đó là chiếc áo phông trắng và quần đùi thường ngày màu xám. 

Đuôi tóc hơi ướt, mặt đỏ bừng. Mùi sữa tắm thoang thoảng trên vỉa hè khiến tôi nhận ra dì tôi vừa tắm xong. 

Nhưng khi nhìn thấy hành động của cô, tôi vô thức lùi lại vài bước: “Cô ơi, cô muốn làm gì? Chúng ta là một xã hội được cai trị bằng luật pháp và đánh người là vi phạm pháp luật.”

Dì nhìn tôi cười: “Này, tôi là ai?”

"Dì..."

“Khi cháu tôi phạm lỗi, dì tôi đến phạt. Không phải tự nhiên sao?”

"Bạn đang nói dối! Đây là bạo lực gia đình!"

"Hừm."

Dì tôi đi quanh phòng tôi một cách thờ ơ, rồi dì đến bàn tôi và để ý thấy mảnh giấy tôi vừa viết. 

Nhận ra mình không thể cho cô ấy xem, tôi nhanh chóng đưa tay ra và chộp lấy. 

Nhưng vẫn chậm nửa bước, dì tôi quay người, cầm mảnh giấy của tôi rồi ngồi lên giường tôi. 

Khi tôi thấy cô ấy bắt đầu nhìn, đầu óc tôi trống rỗng. 

Nếu dì tôi nhìn thấy điều này, dì sẽ nghĩ gì? 

"Tiêu Viên Viên, ngươi ở đây viết loại bùa gì?" Dì tôi chỉ vào những dòng chữ trên đó với vẻ bối rối. 

"Hả?"

Tôi sững sờ một lúc, sau đó tôi nhìn thấy sự bối rối trong đôi mắt trong trẻo của cô ấy, và cuối cùng tôi cũng hiểu ra. 

Dì ơi, dì không hiểu những ký hiệu này à? Tôi có phải là người duy nhất hiểu những biểu tượng này không? 

Tôi ngồi cạnh dì và chỉ vào chữ đầu tiên trên đó: “Dì ơi, đây là chữ ham muốn.”

"Ham muốn?" Khuôn mặt thanh tú của dì tôi nhăn lại, dì có thói quen mím môi, rất đáng yêu. 

Nhìn thấy lúm đồng tiền quả lê hơi lõm của cô ấy, tôi đưa tay chọc vào mặt cô ấy. 

Sau khi bị chọc, dì ngơ ngác nhìn tôi. 

Nhưng tôi đã muộn màng rút tay lại, cảm nhận được dục vọng thoáng qua trong cơ thể, vội vàng tránh xa dì vài vị trí. 

Suýt nữa tôi quên mất, cậu không thể liên lạc được với dì cậu... Một khi cậu đã liên lạc được...

Đợi đã. 

Tôi chộp lấy tờ giấy trên tay dì và liếc nhìn tin nhắn đếm ngược. 

——Và khi tiếp xúc với cánh cửa giao hợp chưa trọn vẹn, cả hai bên sẽ có ham muốn mãnh liệt. 

Nói cách khác... cơ thể của dì tôi có cảm giác giống như của tôi? 

Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn dì, nhưng ngoại trừ mặt dì hơi đỏ lên thì trong mắt dì không có sự thay đổi nào khác. 

Nó có thể là giả? 

Hay tôi nên nói...

"Tiêu Viên Viên, ngươi cảm thấy dì của ta xấu sao?"

Dì ngồi ngay cạnh tôi, còn tôi nhanh chóng tránh sang một bên. 

Tôi di chuyển và dì tôi đuổi theo tôi. 

Cuối cùng, dì ép tôi đến bên giường và trực tiếp ôm lấy tay tôi. 

Mùi thơm thoang thoảng của hoa dành dành bên cạnh sữa tắm từ cơ thể dì bao trùm lấy tôi, ham muốn trong cơ thể tôi dâng lên nhanh chóng. Một cái lều lớn đã phồng lên dưới háng anh. 

Cô tôi tựa vào người tôi, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia oán hận: "Tiêu Viên Viên, cô có thấy cô tôi xấu hay không?"

Tôi điên cuồng nuốt nước miếng, muốn rút tay ra nhưng dì chỉ ôm chặt tôi dường như không buông cho đến khi nhận được câu trả lời của tôi. 

"Không...không xấu..." Tôi run rẩy khi nhận ra dục vọng đang dần chiếm lấy cơ thể mình. 

Tôi đã nói sự thật... Tại sao bây giờ tôi lại khó nói ra điều đó? 

Khi dì tôi nhận được câu trả lời, dì mỉm cười và buông tay tôi ra, dịch sang một bên một chút. 

Không có sự liên lạc của dì, ngọn lửa trong cơ thể tôi vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống. 

Tôi phần nào hiểu rằng đây chính là ham muốn tình dục thực sự của tôi sắp bộc lộ. 

“Đẹp lắm phải không dì?” Dì chớp mắt vung chân lên xuống, cảm thấy rất thoải mái. 

Ánh mắt tôi dõi theo đôi chân ngọc của cô ấy đung đưa lên xuống. Cô ấy đang đi một đôi dép, đôi chân mịn màng và mềm mại, trắng hồng. 

Móng chân của mười ngón chân ngọc được cắt tỉa gọn gàng và sắp xếp ngay ngắn. Không có sơn móng tay lộn xộn trên chúng. Chúng đặc biệt cân đối và trong suốt như bạch ngọc. 

Tôi thừa nhận mình không có khả năng khống chế chân, nhưng có một đôi chân ngọc như vậy trước mặt, dục vọng trong cơ thể vẫn dâng trào rất nhiều. 

“Trông rất ổn…” Tôi không dám tùy tiện liếc nhìn dì nữa mà chỉ nhìn chằm chằm vào chiếc lều phồng lên của mình. 

Cô tôi dường như đã chú ý tới hoàn cảnh của tôi, mỉm cười bước tới: “Con xinh đẹp thế sao? Con có đẹp hơn mẹ không?"

"Ờ..."

Cảm nhận được hơi thở của dì rất gần, ý thức của tôi có chút mơ hồ. 

Trong lúc ngơ ngác, tôi nghe thấy tiếng cười ngọt ngào của dì, rồi dì ném chiếc máy tính bảng qua, đập vào quần tôi. 

Một cảm giác đau đớn khiến tôi tỉnh táo. Tôi ngơ ngác cầm chiếc máy tính bảng và nhìn dì. 

Dì tôi chớp mắt có chút kỳ lạ: “Con đang xem gì vậy? Xem phim à? Nếu bạn không thủ dâm, bạn sẽ bùng nổ."

Vừa nói, dì vừa chỉ vào chỗ chỗ phình ra của tôi hơi buồn cười. 

Tôi chợt nhận ra điều đó, nhanh chóng tháo máy tính bảng ra và tìm thấy đoạn video. 

Còn dì tôi cũng giả vờ theo dõi trận chiến và ngồi giữa giường tôi. 

Ngay khi mở video, tôi cởi quần ra và một con cặc khổng lồ hiện ra. 

Ngay sau đó, tôi xem video và bắt đầu giật mình nhanh chóng. 

Dì tôi đến xem video cùng tôi: "Ồ, bạn là một kẻ biến thái trên xe điện."

Tôi ậm ừ rồi tiếp tục vuốt ve. 

Rõ ràng đó là một cảnh đã xảy ra nhiều lần, nhưng không biết tại sao, hôm nay tôi có chút lơ đãng, động tác trên tay không hề dừng lại, nhưng dục vọng dường như bị hạn chế, không thể tiến thêm được nữa. 

Năm phút...mười phút...hai mươi phút...nửa giờ...

Dì nhìn tôi lạ lùng rồi nhìn cặc tôi: “Sao cháu vẫn chưa ra? Lần này có lâu không?"

Tôi mở miệng nhưng không có lời nào phát ra, tôi chỉ xoa tay một cách quyết liệt. 

Nhưng tôi vẫn không có cảm giác muốn xuất tinh…

Giọng nói của dì tiếp tục vang lên từ bên cạnh: “Đúng rồi, là do tôi tưởng tượng phải không? Tiêu Viễn Nguyên, của ngươi lớn một chút?"

Nghe giọng dì, cặc tôi chợt rung lên. 

Dì tôi thấy vậy liền nheo mắt nhìn tôi: “Nói cho mẹ biết, con có bao giờ thèm muốn mẹ không?”

"Ừ."

Nghe giọng dì, cảm xúc trong tôi cứ dâng trào. Để khiến cô ấy nói nhiều hơn, tôi đã thẳng thắn thừa nhận. 

"Hừ... Ngươi thật biến thái, sao dám nghĩ tới dì của ngươi... Ngươi còn biết chúng ta là dì cháu sao?" Vừa rồi dì tôi không có vẻ mặt ủ rũ trên đường, giọng nói rất bình tĩnh. 

Tôi bước nhanh, tham lam ngửi mùi thơm của dì, nhìn thẳng vào thân hình xinh đẹp của dì: "Dì, cháu..."

Lần đầu tiên tôi không giấu được lòng tham của mình đối với dì. 

Ngay khi tôi chuẩn bị nhảy lên mây, dì tôi đã nắm lấy tay tôi và giữ chặt bàn tay đang cầm cặc tôi. 

Tôi rơi vào địa ngục ngay lập tức, và tôi nhìn chằm chằm vào dì tôi. 

Bà cô cười khúc khích: “Không xuất tinh! Bây giờ bạn phải nghe tôi hai điều, và điều đầu tiên là điều này!"

"Dì... cháu..."

"Không xuất tinh. Nếu vậy thì đừng trách tôi sau này đã phớt lờ bạn nhé. Được rồi...chỉ một ngày thôi, tôi sẽ giám sát cậu trong một ngày. Trong vòng một ngày, bạn không được phép xuất tinh. Tôi chắc chắn sẽ biết nếu bạn xuất tinh."

Dì nhìn vẻ mặt đau khổ của tôi và mỉm cười. 

Tôi nhìn nụ cười rạng rỡ của cô ấy và hiểu ngay rằng đây là sự trả thù của cô ấy dành cho tôi. 

Ngay lúc tôi đang cố nén cơn đau thì lại có tiếng gõ cửa. 

"Đã quá mười hai giờ rồi. Dì, Thẩm Viên, con đi nấu ăn. Đi ra ngoài xem ngươi muốn ăn cái gì."

Đó là giọng của chị tôi. 

"Được rồi!"

Dì đáp lại lời chị tôi rồi ghé sát vào tai tôi thở ra như sáo. 

"Không có tinh."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Cấm Bắn (2)

Cúi người xuống, tôi nhìn dì chằm chằm một cách dữ dội. 

Dì tôi cười và đá tôi: “Nhìn xem tôi đang làm gì này. Tôi biết tôi xinh đẹp, nhưng bạn không nghĩ rằng bạn sẽ nhìn tôi như vậy phải không?”

"Quý Tiên Mộng, ngươi sẽ bị trừng phạt." Tôi nghiến răng.

Đến gần tôi, dì nắm tay tôi: “Con đã bị quả báo rồi à? Quả báo nào?”

Cô ấy lại nhìn vào chỗ phình ra bên trong háng tôi, đưa tay ra vỗ nhẹ. 

"A..." Tôi không khỏi thoải mái rên rỉ. 

Cô tôi khinh thường nhìn tôi một cái, nhưng mặt có chút đỏ bừng, vẫn không buông tha: “Đừng lén lút giải quyết cho tôi, tôi biết hết.”

Bây giờ tôi bị tra tấn bởi cảm giác không lên cũng không xuống. Tôi không có ý định suy nghĩ xem cô ấy muốn nói gì, mặt tôi tối sầm và u ám. 

Rất hài lòng với vẻ mặt của tôi, dì tôi mỉm cười tự hào rồi ngồi xuống cạnh tôi. 

Sau khi cô ấy ngồi đi, tôi biết mình phải tìm việc gì đó để làm để đánh lạc hướng bản thân. 

Bằng không, nếu cứ làm như vậy cả ngày, sớm muộn gì cũng sẽ chết ngạt. 

Trong lòng chửi bới vô số lời khó nghe, tôi nhìn bóng dáng xinh đẹp đang bận rộn trong bếp, nhanh chóng đứng dậy đi tới đó. 

Nhưng khi đến gần bếp, tôi nhận ra phần thân dưới của mình vẫn còn phình ra nên tôi nhanh chóng cong eo. 

Chị tôi thấy tôi đến liền nheo mắt bối rối chờ đợi lời giải thích của tôi. 

Tôi ho nhẹ một tiếng, cầm con dao làm bếp bên cạnh lên: “Chị, để em làm.”

Sau khi chị tôi ậm ừ, chị quay đầu lại nói: “Cắt thịt bò thành khối vuông.”

"Ồ ồ..."

Sau một số ca phẫu thuật, những ham muốn trong cơ thể tôi đã bị đè nén. 

Khi nhìn thấy người dì đáng ghét đó nằm trên ghế sofa, tôi tức giận đến mức ngứa ngáy. 

Và khi thấy dì có những động thái khiêu khích với mình, tôi càng bực mình hơn. 

"Thẩm Viên, ngươi thật sự hôn người khác sao?"

Chị tôi quay lưng về phía tôi và giọng chị rất nhẹ nhàng. 

Tôi hơi ngạc nhiên vì chị tôi ít khi nói chuyện trước nên tôi phớt lờ cô, nhìn lại phía sau: "Không..."

Em gái tôi cũng đã đi tắm, bây giờ em đã thay đồng phục học sinh ra và mặc một chiếc váy mặc ở nhà màu đen rất bảo thủ. Ngoại trừ cánh tay, chỉ có đôi chân trắng nõn lộ ra. 

Chị tôi quay lại nhìn tôi, ánh mắt có chút u ám, hình như có chút khó chịu: “Thật không?”

Tôi không biết cô ấy tức giận vì điều gì. Tôi cảm thấy hơi hoảng sợ, nhưng vẫn tiếp tục nói dối: "Không."

Trên mặt chị gái hiện lên một tia chán ghét, cô quay đi tiếp tục nấu ăn. 

Cảm giác được chị tôi tức giận, tôi có chút lo lắng hỏi: "Chị, chị với Sở Thanh Hà có quan hệ tốt không?"

Sở Thanh Hà học cùng lớp với chúng tôi, nhưng em gái tôi lại học lớp bên cạnh. Theo logic mà nói, hai người bọn họ hẳn là có rất ít tương tác...

Nhưng tôi không thể loại trừ khả năng đó. 

Chị tôi quay đầu lại, liếc nhìn tôi rồi vén một lọn tóc xõa ra sau tai: “Em nói dối.”

Những động tác đơn giản được chị tôi thực hiện một cách vô cùng duyên dáng nhưng vẻ mặt thờ ơ của chị lại khiến tôi tỉnh táo lại. 

Nghe những câu trả lời đầy suy đoán của chị, tôi càng bối rối hơn, nhưng do đà của chị nên tôi chỉ có thể cúi đầu: "Chị... em xin lỗi..."

"Không sao đâu, dù sao tôi cũng sẽ không nói với mẹ tôi. Thẩm Viên, bây giờ là năm cuối cấp ba của cậu. Đừng nghĩ đến tình cảm lâu dài giữa những đứa trẻ... chỉ cần cố gắng lên, thành tích của cậu cũng không tệ, đợi đến khi vào đại học rồi tìm bạn gái." 

Chị tôi lắc đầu rồi bày những lát thịt đã chín ra đĩa. 

Tôi nhìn chị tôi với vẻ sửng sốt. 

Chị ơi, chị ấy đã thay đổi giới tính phải không?

Không đúng... Với tính tình lạnh lùng của mình, sao cô có thể nói ra lời cảnh báo như vậy? 

Chị tôi thấy tôi ngơ ngác nhìn chị, sắc mặt có chút mất tự nhiên: “Em đang nói chuyện với chị, chị hiểu không?” 

Tôi gật đầu nhanh chóng.

Chị tôi đẩy đĩa rồi quay lại: “Còn có món xào, chị mang lên cho dì trước nhé.”

"Được rồi..."

Tôi có chút bối rối liếc nhìn em gái, rồi nghe lời em và đặt đồ đạc lên bàn. 

Dì tôi đã ngồi xuống sau khi ngửi thấy mùi. Khi thấy tôi mang đồ ăn lên, cô ấy nhanh chóng đưa tay ra chộp lấy.

Tôi đưa tay ra và vỗ nhẹ vào cô ấy. Nhìn dáng vẻ bĩu môi của cô ấy, tôi không khỏi mỉm cười: “Em chỉ lười thôi, đi lấy đũa đi, đừng để bị bỏng đấy.”

"Chậc..."

Dì tôi đưa tay véo tôi một cái, sau đó lấy tăm chọc một miếng thịt vào miệng: "Ừm! Tiểu Tuyết nấu vẫn ngon!"

Em gái tôi cũng đã đến vào lúc này. Nghe dì nói, cô nhẹ nhàng cười: “Chỉ cần dì thấy ngon là được.”

Tôi có chút tò mò: “Thật sự ngon như vậy sao?”

Chị tôi hiếm khi có cơ hội nấu ăn. Đã lâu rồi tôi không nếm thử món cô ấy nấu. 

Dì tôi lấy chiếc tăm vừa gắp thêm một miếng thịt nữa đưa vào miệng tôi. 

Tôi nhanh chóng mở miệng: "Xì...nóng quá!"

Dì tôi cười rạng rỡ: “Ngốc quá!”

Tôi giận dữ trừng mắt nhìn cô ấy: “Xấu quá…”

Chưa kịp nói xong, tôi nhớ lại chuyện vừa xảy ra, nhanh chóng không dám nói thêm gì nữa. 

Thấy tôi không dám nói, dì lại cười. 

Em gái tôi bình tĩnh nhìn chúng tôi từ bên cạnh, ánh mắt không chắc chắn. 

………………

"Ừ... lát nữa mẹ cậu mới về. Có vẻ bà ấy phải thu thập chứng cứ và chuẩn bị cho phiên tòa ngày mốt."

Sau khi trả lời điện thoại, dì tôi nói với chị gái tôi và tôi. 

Tôi gật đầu, nhìn đã hơn mười một giờ tối, vội vàng đứng dậy: “Vậy tôi đi ngủ trước, chúc ngủ ngon.”

Chị tôi thấy tôi đứng dậy, liếc nhìn cô tôi rồi cũng đứng dậy: “Chúc cô ngủ ngon.”

Dì mỉm cười gật đầu với chúng tôi. 

Sau khi tất cả chúng tôi vào phòng, cô ấy đứng dậy, tắt đèn trong phòng khách rồi bước vào phòng. 

Tôi nghe thấy tiếng phòng dì ở ngoài cửa, tôi hít một hơi. 

Cuối cùng cũng đến giờ đi ngủ…

Cái kia Kỷ Tiên Mộng đáng ghét... Suốt buổi chiều và tối hôm nay, bất cứ khi nào tôi cố gắng bí mật giải quyết vấn đề trong phòng hoặc trong nhà vệ sinh, cô ấy đều sẽ tìm đến tôi. 

Rồi sau khi gọi tôi ra, cô ấy cố tình dựa vào tôi và nói: Không được xuất tinh. 

Tôi rất tức giận! 

Cô ấy rõ ràng đang thể hiện sự kiềm chế của mình! 

Sau một ngày không tự chủ được như vậy, cặc tôi đã đạt đến mức cực kỳ nhạy cảm. Tôi khóa cửa, phớt lờ lời cảnh báo của dì, cởi quần, sẵn sàng giải tỏa ham muốn. 

Nhìn con cặc sưng tấy, tôi nuốt khan, chuẩn bị ra tay thì cánh cửa trực tiếp bị mở ra. 

Tôi hơi ngạc nhiên nhìn dì tôi, một tay cầm điện thoại di động, soi đèn, tay kia cầm chìa khóa để mở cửa. Tôi hoàn toàn quên mất mình đang khỏa thân vào lúc này.

Mắt dì tôi dừng lại trên cặc tôi một lúc rồi mỉm cười với tôi: "Con muốn làm gì?"

Tôi có chút do dự leo trở lại giường, đắp chăn lên rồi nhìn dì đang khóa cửa hung ác đi tới: “Dì, sao dì lại có chìa khóa?”

Người dì dùng ngón tay xoay một loạt chìa khóa và mỉm cười: “Tôi đã bí mật sao chép từ lâu rồi, chị tôi làm sao biết được?”

Dì tôi nói xong, dì ngồi ở mép giường, mỉm cười nhìn tôi: “Trả lời ta, vừa rồi con muốn làm gì?”

Biết nàng khóa cửa, tôi cũng không có che đậy, trực tiếp vén chăn lên, lộ ra con cặc đang cương cứng của mình: “Em nghĩ thế nào?”

Cô tôi liếc tôi một cái, lắc đầu: “Tiêu Viên Viên không nghe lời tôi.”

"Dì ơi, con thấy khó chịu quá... Con không quan tâm. Con muốn gì thì cứ nói với mẹ đi..." Nói xong, tôi nhìn dì bằng ánh mắt thèm muốn và bắt đầu dùng bao cao su từ trên xuống dưới. 

Dì tôi tắt đèn điện thoại di động và bật đèn ngủ trên bàn cạnh giường ngủ. 

Một tia sáng chiếu vào trong khung cảnh tối tăm này, nhìn từ góc độ của tôi, khuôn mặt của dì tôi được chiếu sáng, trông vô cùng thánh thiện. 

Tôi nhìn dì trong bộ váy treo màu trắng mà không kiềm chế được ham muốn của mình. Tôi trực tiếp nắm tay cô ấy, hung hăng nói: “Dì ơi, giúp con với.”

Lần đầu tiên tôi mạnh dạn như vậy là do có sự động viên từ tiếng nói trong lòng. 

Ngay khi tôi nắm tay dì và chạm vào cặc của mình, dì đã giật tay ra và tát tôi một cái thật mạnh. 

Cái tát này trực tiếp đánh gục ham muốn của tôi, tôi có chút bối rối nhìn dì. 

Cô cô sắc mặt nghiêm nghị, đôi mắt có chút đỏ hoe: "Cô có biết tôi là ai không? Cô vừa nói gì vậy?"

Lần đầu tiên nhìn thấy dì như sắp khóc, tôi chợt hoảng lên: “Con xin lỗi dì… con chỉ… không kìm được…”

“Ta không nhịn được…” Cô cắn môi, khóe mắt hiện lên một vệt nước mắt, thật đáng thương. 

Tôi nhìn thấy bộ dạng đáng thương của dì, hoảng sợ: "Dì... Con không nên như vậy. Con chỉ là một con thú, dì có thể đánh con và mắng con..."

Dì tôi lau nước mắt, nhưng trong mắt vẫn còn có chút sương mù nhàn nhạt: "Con còn biết mình là dã thú sao? Sao con dám quan tâm đến dì của con?"

“Nguyên nhân chủ yếu là do dì tôi xinh đẹp như vậy…” Tôi yếu ớt nói. 

Dì tôi nhìn tôi thật sâu, nước mắt của dì biến thành nụ cười. 

Nhìn thấy dì lại cười, tôi sửng sốt: "Dì, dì..."

Dì tôi lắc đầu rồi ngồi đối diện với tôi. Cô ấy chỉ vào con cặc hơi mềm của tôi và thì thầm: "Hôm nay anh có thấy khó chịu không?"

Tôi gật đầu nặng nề. 

Thật ngạc nhiên, khi tiếp xúc với dì, ham muốn trong cơ thể tôi dường như không hề dâng lên. 

Cô tôi ngẩng đầu liếc nhìn tôi, có chút ngượng ngùng như một cô bé: “Nếu cháu thấy không thoải mái, lần sau cháu có dám mắng dì không?”

“Con không dám nữa…Xin lỗi dì…”

ậm ừ mấy lần, dì tôi ngồi xuống, cầm lấy chiếc máy tính bảng ném vào tay tôi: “Nào, con hãy làm những gì con nên làm, mẹ sẽ tiếp tục theo dõi con”.

"Thật sự?" Tôi ngạc nhiên nói. 

Dì tôi không nói gì mà cầm máy tính bảng bấm vào video cho tôi. 

Con cặc của tôi vô tình bị cô ấy cọ xát, tôi nhanh chóng cương cứng lên, lần nữa chạm tới bầu trời. 

Dì tôi nheo mắt nhìn tôi rồi ném chiếc máy tính bảng đi: “Nào, xem hôm nay con giỏi thế nào, ta sẽ thưởng cho con và cho phép con xem mẹ thủ dâm một cách vô đạo đức.”

"Thật sự?"

"Này, tiểu biến thái, ngươi không biết đang suy nghĩ cái gì sao? Đã lén nhìn ta bao nhiêu lần rồi? Thôi, ta đi ngủ đây."

Sau khi dì tôi nói xong, dì nằm thẳng xuống trước mặt tôi, lộ ra dáng người duyên dáng. Nếu tôi đọc không nhầm thì váy ngủ của dì tôi có hai chấm nhô ra phía trước tức là dì không mặc áo ngực! 

Vô tình hay cố ý, cô kéo gấu váy lên, để lộ cặp đùi trắng nõn, một bóng đen xuyên qua vùng đen dưới cơ thể cô. 

Chuỗi cám dỗ này khiến tôi không thể chịu nổi. 

"Ha... ha..."

Tôi gầm lên phấn khích, nắm lấy con gà trống và bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh. 

"Dì...Dì...con rất thích dì..."

Dì tôi bình tĩnh nhìn tôi, trong mắt ẩn chứa một chút xảo quyệt. 

Thấy động tác của tôi càng lúc càng nhanh, cô tôi chớp mắt, sau đó duyên dáng nói: "Buông ra."

"À?" Tôi rất phấn khích nhưng tay tôi vẫn tiếp tục di chuyển. 

Trên mặt cô hiện lên một chút đỏ bừng, "Buông ra... Tôi sẽ giúp anh."

Nghe vậy, tôi hưng phấn buông tay ra, nhìn đôi bàn tay trắng nõn thon thả của dì với ánh mắt thèm muốn, nhìn dì từ từ đưa tay ra. 

Con cặc tôi cứng lại vì phấn khích. 

Trên thực tế, từ khi còn nhỏ, dì tôi mặc dù đã nhìn thấy cặc của tôi nhưng chưa bao giờ trực tiếp đưa tay ra và cầm nó. 

Bây giờ, chắc chắn tôi đang rất hưng phấn và đã hoàn toàn quên mất cái gọi là đạo đức. 

Dì nhìn vẻ mặt phấn khích của tôi, mỉm cười rồi dùng tay ôm chặt con cặc của tôi. 

Lúc tôi đang bối rối, dì tôi nhanh chóng đứng dậy, nghiêng người đến cạnh tôi: “Mẹ chưa nói với con sao? Con không được phép xuất tinh sao?”

Cảm nhận được sự siết chặt không ngừng của dì, tôi nhìn vẻ mặt xảo quyệt như cáo của dì và biết rằng mình lại bị lừa. 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi trực tiếp ôm cô ấy và hôn lên môi cô ấy. 

Do dùng lực quá mạnh nên tôi hơi đau một chút, nhưng dục vọng trong lòng cũng cắt đứt được trở ngại nhỏ này. Trong lúc dì tôi còn chưa kịp phản ứng, tôi đã dùng lưỡi cạy răng của dì ra và thọc vào miệng dì. 

Lưỡi tôi tiếp tục thè ra phía trước và tôi chạm vào lưỡi gà của dì. 

Tôi quấy rầy cô ấy, nhưng cô ấy sững người tại chỗ khi tôi liên tục chọc cô ấy. 

"Ờ... ừ... ahem... đặt..."

Khi nghe tin dì không thở được, tôi vội vã rời đi. 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và tức giận của dì, tôi định giải thích điều gì đó, nhưng tôi cảm thấy bàn tay mảnh khảnh, trắng như tuyết, lạnh lẽo và mịn màng của dì đang ôm lấy cặc tôi rồi bất ngờ kéo nó xuống. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tinh dịch tích tụ cả ngày phun ra ngoài. 

"Ờ!"

Cảm giác thoải mái khiến tôi bất giác ôm lấy eo dì, duỗi thẳng chân, co ngón chân vào trong và rên rỉ. 

Úp mặt vào cổ dì, tôi nhìn lại thì thấy dì đang ngơ ngác nhìn quả cầu tinh dịch màu trắng dính của tôi trên tay dì. 

Cô ấy nhìn tôi ngơ ngác. 

Tôi cũng nhìn cô ấy có chút bối rối. 

Có tiếng mở cửa. 

"Là mẹ!"

"Chị tôi về rồi!"

Hai chúng tôi nhanh chóng dọn dẹp đống lộn xộn. 

…………

Mẹ tôi vừa về đến nhà bật đèn lên thì thấy chị gái đang bước vào nhà vệ sinh, bên trong có tiếng nước chảy. 

"Hiên Mộng? Rửa tay thế nào?"

Dì tôi giận dữ liếc nhìn tôi khi tôi vừa rời khỏi phòng, cay đắng nói: "Hỏi đứa con trai nghị lực của ông đi!"

Mẹ tôi nghe vậy liền quay lại nhìn tôi. 

Đầu tiên tôi chào mừng trở lại, sau đó mỉm cười: "Có sâu bọ, chúng ta cùng nhau chiến đấu với chúng..."

Mẹ giận dữ nhìn chúng tôi: “Đi ngủ sớm đi, đừng về muộn quá”.

"Mẹ cũng vậy!"

Sau khi nói lời này với mẹ, chắc chắn dì sẽ không nói bậy, tôi quay người định quay về phòng. 

Nhưng vừa quay lại, tôi nhận thấy có vài giọt chất lỏng ngoài cửa. 

Tưởng là tinh dịch chảy ra từ tay dì, tôi vội lấy khăn giấy lau sạch. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi đưa khăn giấy lên mũi ngửi. 

Không phải mùi tinh dịch sao? 

Ngay khi tôi tiếp tục suy nghĩ sâu sắc, giọng nói cũ trước đó vang lên trong đầu tôi. 

【Hoàn thành nhiệm vụ. 】

[Thời gian còn lại của phép thuật: 59 ngày. 】

[Nhận được khả năng một lần: niềm vui nhân đôi. Thời gian: 1 ngày. 】


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Kỷ Nhược Thiền

Bíp bíp bíp——

Nghe thấy tiếng đồng hồ báo thức, Cơ Nhược Sản bối rối mở mắt ra, theo thói quen lấy điện thoại di động cách đó không xa và tắt đồng hồ báo thức. 

Ngáp dài, cô xoay người nằm ngửa, ngơ ngác nhìn lên trần nhà mà cô đã nhìn chằm chằm không biết bao nhiêu năm. 

Cô chỉ có một mình trên chiếc giường trống. 

Đã hơn chục năm rồi hai đứa trẻ mới được ngủ một mình. 

Cô ấy đã ở một mình trong phòng riêng của mình hơn mười năm rồi sao? 

Cả hai đứa trẻ đều đã gần trưởng thành...

Họ thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy cha của họ. 

Tự mỉm cười, Cơ Nhược Sản lắc đầu hơi choáng váng vì thiếu ngủ, siết chặt váy ngủ và đứng dậy. 

Một tia nắng ban mai chiếu vào phòng khách qua khe hở trên rèm. 

Cảm nhận được ánh sáng chói, Cơ Nhược Sản nheo mắt nhìn ba cánh cửa đóng chặt. 

Thở dài, cô bước vào phòng tắm. 

Tắm rửa xong, Kỷ Nhược Thiền lắc đầu nhìn mình trong gương, làn da vẫn trắng nõn mềm mại như thiếu nữ dù đã ba mươi bốn tuổi. 

Dù bạn có đẹp trai đến mấy thì có ích gì? 

Chẳng phải bạn đã bị một người đàn ông bỏ lại sao? Vậy thì sẽ là mười bảy năm sau khi đối phương rời đi? 

Đi vào bếp, ngay khi Kỷ Nhược Thiền đang chuẩn bị bữa sáng, cô nghe thấy tiếng cửa mở. 

Cô thò đầu ra nhìn một cái rồi lại nhìn: “Hiển Mộng, anh dậy sớm thế à?”

Quý Tiên Mộng đi ra ngoài phòng bếp, dưới mắt có quầng thâm, ngáp dài: "Chị... tối qua chị về sau mười hai giờ, bây giờ lại dậy trước bảy giờ? Gần đây chị bận lắm à?"

"Ừm... Gần đây tôi có một vụ án, có chút phức tạp, hôm nay tôi phải tìm ra manh mối thật kỹ lưỡng, để ngày mai có thể tự tin hơn trong phiên tòa..."

Nghe thấy tiếng bước chân, Cơ Nhược Sản quay lại nhìn em gái mình và có chút ngạc nhiên nói: "Em không ngủ à?"

Nghe vậy, Quý Tiên Mộng cắn môi, tiến lại gần chị gái mình: “Không phải lỗi của con trai chị.”

Đây không phải là lần đầu tiên con trai và chị gái bà xảy ra mâu thuẫn. Cơ Nhược Sản nhìn Cơ Hạ Mộng sau khi anh ấy quay đi: "Tiểu Vũan bị sao vậy?"

"A...he..." Quý Tiên Mộng có chút khó nói, chậm rãi đỏ mặt. 

Cơ Nhược Sản nhìn thấy tình cảnh của em gái mình, cô nhẹ nhàng nói: "Có việc gì thì nhớ nói cho em biết. Đừng giấu em nhé."

Sau đó, nàng hâm nóng mấy lát bánh mì, chợt nhớ tới điều gì đó liền nói với Quý Tiên Mộng: "Hiên Mộng, nếu hôm nay ngươi rảnh rỗi thì quay lại mua chút bánh bao đông lạnh đi. Tiểu Viễn thích ăn. Ừm... Về phần Tuyết Nhi, khẩu vị của nàng cũng giống ngươi, ngươi thích thì mua cái gì đi."

"Ồ..." Quý Tiên Mộng có chút không vui đáp lại. Nhìn người chị chăm chỉ của mình, cô nhẹ nhàng nói: "Chị ơi, để em giúp họ làm bữa sáng. Chị không phải vội đi làm sao?"

Cơ Nhược Sản mỉm cười và tiếp tục những gì cô ấy đang làm: "Hãy để mẹ tôi làm bữa sáng cho họ vào ngày đầu tiên trong kỳ nghỉ. Bạn, dì, chỉ cần giúp họ làm bài tập về nhà."

"Chị ơi, nếu chị không tàn nhẫn với em thì em rất thích chị."

"Ồ, vậy bây giờ cậu không thích tôi à?"

Quý Tiên Mộng từ phía sau ôm chặt Kỷ Nhược Thiền, cười nói: "Thích. Một tỷ tỷ sao có thể không thích tỷ tỷ?"

"Được rồi... Buông Tiên Manh ra, hết thảy đều đã chuẩn bị xong... Đợi bọn họ tỉnh lại, ngươi có thể để bọn họ sưởi ấm. Đúng vậy, còn có một việc."

Cơ Nhược Sản quay đầu lại nhìn em gái mình: "Ngủ đi, sau này em sẽ trở nên xấu xí, em thực sự sẽ trở thành con quái vật xấu xí mà Tiểu Vũan đã nói."

Quý Tiên Mộng có chút tức giận, ưỡn ngực vỗ vỗ: "Tỷ tỷ, ngươi sao có thể nói như vậy."

"Đi thôi, đi thôi."

Cơ Nhược Sản vẫy tay và cười. 

Sau khi cất đồ đạc, Kỷ Nhược Thiền đang định thay quần áo thì nhìn thấy chị gái mình vẫn đứng ở cửa bếp. 

Sau khi nhìn cô một lúc, Cơ Nhược Sản nghiêng đầu: "Còn gì nữa không?"

Quý Tiên Mộng cụp mắt, liếm liếm đôi môi khô khốc: "Chị... đối với chị mà nói, vụ án quan trọng duy nhất là về cha của Tiêu Viễn đúng không?"

Cơ Nhược Sản sửng sốt một lúc, sau đó khẽ mỉm cười: "Được rồi, đừng đoán nữa. Chỉ là một vụ án đơn giản thôi. Người liên quan đã bị lừa tiền và muốn lấy lại từ công ty."

Cẩn thận quan sát chính mình một hồi, Quý Tiên Mộng liền tránh đường, không nói một lời. 

Cơ Nhược Sản mỉm cười với cô và bước về phòng cô. 

Trước khi cô mở cửa, giọng nói ngọt ngào như chim hoàng anh của Quý Tiên Mộng vang lên, nhưng lời cô nói ra lại khiến người ta không vui:

"Tỷ tỷ, ngươi không thể buông tay sao? Anh ta đã bỏ rơi ngươi mười bảy năm."

Đôi mắt của Cơ Nhược Sản tối sầm lại, và đôi mắt cô hơi lạnh. Cô liếc nhìn em gái mình, nhìn thấy ánh mắt sửng sốt của cô, cô vội vàng đổi lại ánh mắt dịu dàng như xưa khi đối mặt với người thân, cảm thấy có chút buồn bã: “Đừng nói nữa.”

"Em gái!" Kỷ Tiên Mộng có chút tức giận.

Cô rất tức giận, tức giận vì chị mình vẫn còn ảo tưởng về gã chó đó. 

Nhưng tại sao một người đàn ông như vậy, dù còn sống, đã nhiều năm như vậy cũng không trao đổi một lời chào hỏi? 

Thậm chí bỏ lại đứa con của mình hơn mười năm và người yêu đã biết mình có thai? 

Cô nghe nói người đàn ông đó đã chết, nhưng cô biết rằng anh ta chắc chắn chỉ giấu tên. 

Dù lý do là gì đi chăng nữa, chúng ta đã không gặp nhau hơn mười năm rồi. Không phải là nó tàn nhẫn sao?

Cô vẫn còn nhớ chị gái mình suýt bị bố đá ra ngoài để cứu hai đứa con trong bụng mình...

Sau khi chị tôi sinh con xong, chị ấy đã lợi dụng chức vụ của mình để tiếp tục truy tìm dấu vết của người đàn ông đó…

Mười bảy năm. 

Trong mười bảy năm qua, theo như cô được biết, chị gái cô đã đệ đơn kiện gần trăm người đàn ông tên Giang, nhưng lần nào cô cũng chỉ tìm được manh mối về anh ta. 

Những manh mối này chỉ có thể chắp nối lại sự thật rằng đối phương vẫn còn sống và sống tốt. 

Anh ấy còn sống, nhưng anh ấy chưa bao giờ tìm thấy em gái mình một lần...

Cơ Tiên Mộng cảm thấy mình thật vô dụng đối với em gái mình. 

Cô không thể hiểu được em gái mình bị ám ảnh bởi điều gì nữa...

Các con đều đã lớn. 

Cô ấy còn muốn tìm hiểu điều gì nữa về người đó? 

Cơ Nhược Sản không biết em gái mình đang trải qua chuyện gì, nhưng tay cô nắm chặt tay nắm cửa. 

Chụp. 

Một cánh cửa khác mở ra. 

Một cô gái xinh đẹp bước ra từ đó. 

Cơ Nhược Sản nhìn thấy đó là con gái mình và mỉm cười với cô, nhưng sau khi nhìn vào đôi mắt thờ ơ của cô, cô không dám nhìn con gái mình nữa: "Xueer, con dậy rồi à? Mẹ đã chuẩn bị bữa sáng. Kỳ nghỉ hè đã bắt đầu. Mặc dù thành tích của con rất tốt nhưng đừng lười biếng. Tất nhiên... con cũng phải chú ý đến sự cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi, và đừng đọc sách một cách mù quáng..."

Cơ Nhược Sản bắt đầu cằn nhằn trong vô thức. 

Bà hiểu rằng bà đang lo lắng không biết vừa rồi con gái mình có nghe thấy điều gì không…

Giang Mục Tuyết liếc nhìn người cô cách đó không xa, rồi nhìn mẹ cô, người không hiểu vì sao có khuôn mặt xấu xí, dừng lại cằn nhằn. Đôi mắt dịu dàng, cô vén mái tóc rối bù ra sau: "Mẹ, con hiểu rồi, mẹ yên tâm, cảm ơn mẹ đã vất vả."

Nói xong cô liếc nhìn dì, nhanh chóng làm nguội ánh mắt rồi quay người bước vào phòng tắm. 

Cơ Nhược Sản dường như nhìn thấy bóng dáng của chính mình trong con gái mình. 

Cô lắc nhẹ đầu. 

Làm luật sư nhiều năm như vậy, cô đã gặp đủ loại người, cô hiểu rất rõ đối phương là người như thế nào. 

Con gái tôi là một người rất kiên trì... giống như con bé vậy. 

Nhưng so với cô, người trước còn cực đoan hơn, gần như mắc bệnh hoang tưởng. 

Nhưng Giang Mục Tuyết luôn rất tốt. Bà luôn muốn soi sáng cho con gái mình nhưng luôn không tìm được điểm xuất phát và lần nào cũng vội vàng bỏ cuộc. 

Phớt lờ Cơ Hạ Mộng, Cơ Nhược Sản mở cửa, bước đến tủ quần áo và chọn ngẫu nhiên một bộ vest và váy công sở màu đen. 

Nhìn vào tủ quần áo vài bộ quần áo như vậy, Cơ Nhược Sản khẽ cau mày, sau đó lại treo chúng lên, chọn một chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình và một chiếc quần âu màu đen. 

Cô không biết tại sao, nhưng cô không muốn tiếp tục mặc bộ trang phục đi làm khiến cô buồn nôn ngày hôm nay. 

Cô không có nhiều thời gian để dọn dẹp. Cô chỉ mặc những bộ quần áo khác này khi đi dự tiệc cùng đồng nghiệp hoặc ra ngoài mua đồ khi rảnh rỗi. Cô dành phần lớn thời gian để mặc bộ đồ đó. 

Cởi bỏ váy ngủ, Cơ Nhược Sản nhìn vào bộ phận nhạy cảm cực kỳ mịn màng dưới cơ thể cô. Đột nhiên nhớ tới lời nói của chị gái, cô cắn môi, cuối cùng thở dài. 

Thế là xong, đã đến lúc phải kết thúc...

Mười bảy năm. 

Cô không còn muốn sống vì ảo tưởng đó nữa...

Sau khi ăn mặc giản dị, Cơ Nhược Sản nhìn mình trong gương càng nữ tính hơn, không khỏi nhếch lên khóe miệng. 

Người phụ nữ trong gương có khuôn mặt thanh tú, trắng nõn với những hạt hình trái xoan, mái tóc dài đen nhánh được buộc sau đầu, khiến cô trông gọn gàng và ngăn nắp. 

Cô có đôi mắt phượng đỏ hẹp, lông mày hình liễu, đôi môi đỏ nhạt và đôi mắt trong sáng. Với trang phục tràn đầy năng lượng ngày nay, cô trông trẻ trung hơn rất nhiều. 

Nếu cô bị đưa vào đám đông, nếu không vô tình để lộ ra ánh mắt sâu thẳm và sắc bén mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có được, người khác sẽ lầm tưởng rằng cô chỉ mới hai mươi tám tuổi. 

Nhìn đôi má chưa được dưỡng nhiều nhưng trông không hề già đi trong gương, Cơ Nhược Sản cụp mắt xuống, chớp chớp hàng mi. 

Đã đến lúc để nó đi. 

Cô lại ngẩng đầu lên, lộ ra đôi mắt sắc bén. 

………………

"Hả? Tại sao hôm nay chị Ruochan lại ăn mặc thời trang như vậy?"

"Chị Ruochan cuối cùng cũng sẵn sàng mặc quần áo khác!"

"A, Nhược Thiền tỷ, ngươi thật xinh đẹp! Ta thật ghen tị!"

…

Ngay khi đến công ty luật, Cơ Nhược Sản đã nhận được nhiều lời khen ngợi từ nhiều nữ cấp dưới. 

Cô ấy cứ mỉm cười và đáp lại một cách duyên dáng và trang nghiêm. 

Nhìn thấy Cơ Nhược Sản bước vào văn phòng của mình, một số nữ cấp dưới còn lại tiếp tục thảo luận. 

"Này, đoán xem tại sao hôm nay chị Ruochan đột nhiên không mặc bộ đồ công sở đó nữa?"

"Hôm nay là ngày quan trọng gì? Này, trước đây tôi đã nói, một ngày nào đó chị Nhược Thiền sẽ mặc thường phục đến văn phòng. Bạn có nghĩ tôi nói đúng không?"

"Đi, đi, đi, văn phòng ban đầu không có quy định gì cả, chị Ruochan cũng không nói gì về việc đó."

"Nhân tiện, chị Ruochan năm nay còn chưa bước sang tuổi ba mươi, nhìn vẫn như một thiếu nữ xinh đẹp..."

"Sao vậy? Bạn có nghĩ chị Ruochan đã nói dối về tuổi của mình không? Chị ấy đã đưa Xiaoxue và những người khác đến đây."

"Đúng vậy, Tiểu Tuyết đang đứng ở đó, gần như được tạc theo khuôn của chị Nhược Thiền. Nhưng cô bé có vẻ hơi lạnh lùng..."

"Bạn quên rằng chị Ruochan cũng như thế này khi làm việc à?"

"Khi tôi làm việc... tôi thường rất nhẹ nhàng!"

"Đúng vậy! Vậy hãy đi cho chị Ruochan xem bằng chứng do công tố viên gửi đến!"

"Cố lên!"

Cô gái bị trêu chọc dậm chân, sau đó cầm báo cáo đi đến cửa phòng làm việc của Cơ Nhược Sản. 

Gõ cửa xong, cô nghe thấy có tiếng người mời vào, cô mở cửa bước vào. 

Nhìn thấy bóng người ngồi trong bàn mặc sơ mi trắng rộng thùng thình nhưng vẫn khoe được dáng người kiêu hãnh, cô gái bất giác đỏ mặt. 

Khi Ji Ruochan nghe thấy âm thanh, cô lấy cuốn sổ ra và nhìn lên. 

Nhìn thấy đối phương xấu hổ, cô nhẹ nhàng cười, cố ý nói đùa: "Tiểu Nhã, sao em lại đỏ mặt?"

Cô gái tên Xiaoya mở miệng và xoa dịu sự lo lắng của mình. Cô ấy đỏ mặt và nói: "Chị Ruochan thật xinh đẹp."

Cơ Nhược Sản mỉm cười, xua tay, nhìn thông tin trong tay, lấy lại đôi mắt sắc bén: "Xiaoya muốn gì ở tôi?"

Nhìn thấy Cơ Nhược Sản đã trở lại làm việc, Xiaoya nhanh chóng truyền đạt thông tin: "Chị Ruochan, đây là thông tin cuối cùng được công tố viên đưa ra."

Ngay khi cô đưa nó lên, một bức ảnh vô tình rơi ra khỏi chồng thông tin. 

Cơ Nhược Sản nheo mắt, cầm bức ảnh lên và quan sát cẩn thận. 

Xiaoya cho rằng Cơ Nhược Sản đang bối rối trước bức ảnh này nên cô giải thích: "Đây là cổ đông của công ty đó. Anh ấy có vẻ như..."

Cơ Nhược Sản nhìn chằm chằm vào người đàn ông trong ảnh, hoàn toàn không nghe thấy giọng nói của anh ta. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, trước mặt cô không có ai cả. 

Bàn tay cầm bức ảnh của cô không ngừng run lên, nước mắt chảy dài trên má. 

Cô muộn màng chạm vào bộ quần áo ướt của mình, rồi cắn môi để kìm nén tiếng nức nở. 

Tại sao...

Tại sao bạn phải làm vậy khi tôi từ bỏ...

Liệu nó có xuất hiện trở lại nữa không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Mẹ Dưới Trăng

Sau bữa tối, tôi thấy dì tôi đang xem TV trên ghế sofa. Tôi vừa rửa xong bát đĩa và ngồi xuống cạnh cô ấy. 

Tôi định chạm tay vào cánh tay cô ấy như lần trước, nhưng tôi bị ánh mắt sắc bén của dì ép lại. 

Tôi nhìn thấy sự tức giận trong mắt dì, thì thầm: "Dì..."

Cô cô tiếp tục xem TV mà không quay đầu lại, lạnh lùng nói: “Cút đi.”

Tôi nhìn dì tôi, người đã phớt lờ tôi cả ngày, ngoan ngoãn ngồi trên chiếc ghế sofa nhỏ ở một bên. 

Sau chuyện tối qua, thật may là dì tôi không dùng dao đâm tôi. 

Nhớ lại đôi môi của dì đêm qua và cú thúc bạo lực cuối cùng của dì, cặc tôi không khỏi cứng hơn một chút. 

Đặc biệt là khi tôi nghĩ đến sự tương phản giữa sự xấu hổ và tức giận của dì tối qua...

Còn dì tôi hơi lạnh nhưng có bàn tay thon và trắng. 

Chỉ cảm giác lúc đó tôi có còn thỏa mãn gấp bội lần so với lúc tôi tự sát trước đó. 

Tất nhiên…một phần là do cảm giác cấm kỵ giữa dì và cháu, khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Chậc chậc chậc chậc...

Nếu trong tương lai...

Ngay khi tôi nhận ra mình đang nghĩ gì, tôi lập tức nhéo chặt cánh tay mình. 

Em gái tôi đang ngồi trên ghế sofa đối diện liếc nhìn tôi rồi tiếp tục xem video bằng điện thoại. 

Tôi vô tình nhận thấy điều này và tôi hơi ngạc nhiên. 

Có phải là sự tưởng tượng của tôi? Sao hôm nay cậu có cảm giác như chị gái tôi nhìn tôi nhiều thế? 

Tôi tự véo mình đến mức cảm thấy không thể chịu nổi nữa nên vội buông tay ra. 

Nghe tiếng tivi, đầu óc tôi dần chìm đắm trong tờ giấy da trong đầu. 

[Kỹ năng một lần: Nhân đôi niềm vui]

[Cách sử dụng: Khi tiếp xúc thân thể với người khác, bạn có thể thả lỏng, tăng gấp đôi khoái cảm cho đối phương. 】

[Thời lượng: 1 ngày]

Đây có phải là cái gọi là kỹ năng...

Nhìn vào phần giới thiệu này, công dụng của nó là gì? 

Nhân đôi niềm vui của người khác... không phải là làm những điều đó. 

Hiss, chờ đã, điều này có vẻ đúng với những thứ đó. 

Nhưng câu hỏi là tôi có thể tìm đến ai? 

Để hóa giải lời nguyền, tôi phải tìm một cánh cửa khác...

Nhưng thế giới quá rộng lớn, tôi có thể tìm thấy nó ở đâu? 

Nhìn 89 ngày còn lại, tôi chìm vào suy nghĩ. 

Tôi đã có một giấc mơ đêm qua. 

Điều tôi mơ ước chính là số phận của những người nắm giữ chìa khóa vực thẳm dục vọng. 

Một khi thời gian còn lại bằng 0, cơ thể của chủ nhân sẽ nhanh chóng bị phân hủy. 

Trong chốc lát, cái chết sẽ xảy ra. 

Nhưng tất nhiên, những người có nhiều hơn hai cửa sống rất hạnh phúc... và họ cũng sống rất lăng nhăng. 

Hít một hơi dài, tôi chợt nghe thấy tiếng cửa mở, tôi nhìn về phía cửa. 

Tôi không khỏi choáng váng khi nhìn thấy mẹ mặc trang phục bình thường với áo trắng, quần đen. 

Hình như mẹ luôn mặc bộ đồ đó khi đi làm phải không? 

Hôm nay không đi làm à? 

Nhưng bộ quần áo mẹ mặc hôm nay khiến mẹ trông trẻ quá. 

Vô tình tôi đã so sánh cô ấy với chị dâu mình. 

Trong nét mặt của mẹ và dì vẫn có nhiều điểm tương đồng...

Khi tôi nghĩ đến khuôn mặt của dì rất gần gũi với tôi đêm qua, nó đã được thay thế bằng khuôn mặt của mẹ tôi, trong người tôi nhanh chóng bốc lên một ngọn lửa. 

Những suy nghĩ thoáng qua. Tôi cẩn thận quan sát hôm nay mẹ tôi có vẻ hơi hốc hác, vội vàng đứng dậy: "Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả..."

Mẹ hơi ngước mắt lên nhìn tôi. Đôi mắt cô run rẩy, sau đó cô nhanh chóng cúi đầu: "Không sao đâu... các bạn đã ăn gì chưa?"

Tôi nhận thấy hành vi kỳ lạ của mẹ, coi trọng và gật đầu đáp lại câu hỏi của mẹ: “Ăn đi, còn mẹ thì sao?”

"Tôi cũng ăn rồi..."

Mẹ xỏ giày vào và bước tới chỗ chúng tôi. 

Sau khi ánh mắt của cô ấy dừng lại trên dì tôi và tôi một lúc, cô ấy nói nhẹ nhàng: "Xiaoyuan, bạn lại gặp rắc rối với cô à?"

Nghe vậy, dì liếc nhìn mẹ, suốt buổi sáng trong mắt đầy sự phàn nàn về em gái: "Chị ơi, bây giờ xin đừng lo lắng cho chúng tôi. Chị bị sao vậy?"

Mẹ mỉm cười, quay người bước vào phòng: “Ngày mai sẽ diễn ra phiên tòa.” 

Nghe vậy, dì vội vàng đứng dậy muốn đuổi kịp. 

Tôi nhìn thấy điều này từ bên cạnh và vô thức nắm lấy tay dì tôi.

Dì tôi vô thức ậm ừ, sau đó nhìn tôi với ánh mắt ủ rũ: "Buông ra!"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang dần đỏ bừng của dì, tôi không khỏi sửng sốt, nhưng nhớ lại hành vi kỳ lạ vừa rồi của mẹ, tôi vội nói: “Dì, mẹ con có chuyện gì đó.”

Dì tôi cắn môi, mặt dần đỏ lên. Cô ấy nén giọng, muốn vùng ra nhưng lại khó thoát khỏi tay tôi. 

Cảm thấy có gì đó kỳ lạ, tôi không khỏi quan sát dì thật kỹ. 

Đôi mắt trong veo của dì dần dần mờ đi, mặt bà có chút đỏ bừng, hai chân dường như không ngừng khép lại với nhau...

Tại sao dì tôi lại có vẻ như...

Nghĩ đến lời giới thiệu trên tờ giấy da, tôi đi đến kết luận. 

Đốt cháy với ham muốn? 

Mặc dù miêu tả những người lớn tuổi của tôi như thế này là rất không phù hợp nhưng đây là từ duy nhất tôi có thể nghĩ ra. 

Đợi một chút! Theo lời giới thiệu trên tờ giấy, mối liên hệ hiện tại của tôi với dì chắc hẳn sẽ giống như ngày hôm qua…

Nhưng tại sao tôi lại không phản ứng gì cả? 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ, dì tôi dùng hết sức lực cuối cùng cũng rút tay ra, sau đó trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, chạy về phòng với đôi mắt đỏ hoe. 

Tôi đang định đuổi theo thì nghe thấy tiếng cửa đóng sầm lại, tôi chỉ có thể đè nén cảm giác áy náy trong lòng. 

Tôi nhìn vào TV và em gái tôi. Thấy chị tôi không có ý định xem TV, tôi lấy điều khiển từ xa và tắt TV. 

Phòng khách trở nên yên tĩnh. 

Tôi rít lên, rồi chợt nhớ ra tảng băng trôi của chị tôi hơi mạnh. 

Liếc nhìn chị tôi, tôi thấy tối nay chị mặc một bộ váy đen trang nghiêm, che kín bắp chân. Nhìn thấy đôi chân trần của cô ấy dựa vào ghế sofa, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Nó rất bắt mắt nhưng cũng thực sự rất xấu hổ. 

Tôi vẫn gặp chút khó khăn khi ở cùng phòng với chị gái mình. 

Tôi vừa định đứng dậy thì giọng nói trong trẻo của chị tôi vang lên: “Ngày mai em rảnh không?”

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy và hỏi: “Chị ơi, em có thể làm gì?”

Em gái tôi lắc lắc điện thoại, sau đó bỏ chân xuống, giẫm dép lên giải thích: “Chuyện của Sở Thanh Hà, em phải cho người ta giải thích. Cô ấy mời em ngày mai đi ăn cơm, ngày mai nhớ xin lỗi đàng hoàng nhé.”

"Không, không... Tôi được mời đi ăn tối à?" Tôi hỏi hơi lạ. 

Em gái tôi nhẹ nhàng liếc nhìn tôi: “Vậy đến lúc đó nhớ thanh toán hóa đơn nhé. Đừng để ai mời đi chơi. Chỉ cần nói lời xin lỗi thôi. Tốt nhất là nên mua quà gì đó đi…đây là nụ hôn đầu của em đấy.”

Tôi mở miệng, có chút do dự nói: “Tôi chưa bao giờ tặng quà cho con gái… huống chi là lời xin lỗi…”

Khóe miệng chị tôi không hiểu sao nhếch lên cười: "Vậy thì đừng buông ra. Cô ấy cũng coi thường em. Ngay từ đầu em đã bất cẩn phải không? Chẳng lẽ em thật sự muốn hôn cô ấy sao? Hả?"

Tôi không có ý thưởng thức nụ cười của em gái mà cau mày lắc đầu: “Không, hôm đó em thật sự bất cẩn… Không tặng quà có ổn không?”

"Tôi biết cô ấy là ai, đừng lo lắng. Chuyện này chỉ có chúng tôi là ba người biết, còn chưa có truyền ra ngoài, cậu chỉ cần xin lỗi họ là được."

Sau khi chị tôi nói xong, chị ấy trực tiếp đứng dậy, duỗi người để lộ thân hình thon thả, rồi nhìn tôi với nụ cười nhẹ trên môi.

Và tôi vẫn đang chú ý đến nhiều điều khó chịu và không có tâm trạng để đánh giá cao nó. 

"Ngày mai tôi sẽ đi với bạn." 

Chị tôi nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu, để lại câu nói này rồi quay về phòng.

Tôi là người duy nhất còn lại trong phòng khách rộng lớn. 

Tôi nắm chặt tay có chút do dự. 

Chị ơi, chị có đi cùng em không? 

Và...cô ấy vừa mỉm cười với tôi? 

Hôm nay bạn có gặp chuyện gì vui không? 

Nụ cười của chị tôi vô tình khắc sâu vào tim tôi. Sau khi cảm thấy tâm trạng của mình cũng không còn nhàm chán nữa, tôi có chút buồn chán nhìn đồng hồ trên tường rồi nhìn xung quanh. 

Mới hơn tám giờ mà mọi người đã về phòng rồi à? ! 

…

Đêm khuya trằn trọc mãi không ngủ được.

Có ba nỗi lo trước mắt tôi. 

Điều quan trọng đầu tiên là dì tôi rất tức giận và tôi không biết phải nói chuyện với dì như thế nào…

Điều quan trọng thứ hai là tôi phải tìm ra cánh cửa dẫn đến cái gọi là Chìa khóa dẫn đến vực thẳm dục vọng càng sớm càng tốt...

Điều quan trọng thứ ba là cuộc gặp với Sở Thanh Hà vào ngày mai. 

Không...tôi đã bỏ lỡ điều gì à? 

Phải! 

Và mẹ ơi, hôm nay có điều gì đó không ổn xảy ra với cô ấy. 

Sở Thanh Hà dù quan trọng đến đâu thì cô ấy cũng chỉ là bạn cùng lớp của tôi mà thôi. Sau khi cô ấy từ chối tôi, tôi không còn ảo tưởng gì về cô ấy nữa. 

Quan trọng hơn đó là những người thân của tôi. 

Nhưng bây giờ người thân của tôi đều bận, và tôi không biết phải bắt đầu từ đâu...

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy khó chịu. Tôi nhảy ra khỏi giường và mang dép đi ra khỏi phòng, định đi kiếm thứ gì đó để ăn. 

Ăn thực phẩm có thể giải quyết được hầu hết những lo lắng, đặc biệt là đồ ngọt. 

Nhưng khi bước ra khỏi phòng khách, tôi không khỏi choáng váng khi nhìn thấy bóng dáng trắng trẻo trước bậu cửa sổ trông vô cùng gầy gò và yếu ớt dưới ánh trăng. 

Mẹ mặc chiếc váy ngủ mỏng màu trắng, tựa người vào cửa sổ, tựa như đang ngắm vầng trăng sáng. Cô im lặng, lông mi khẽ run lên. Cô ấy dường như đang có tâm trạng rất thấp. 

Sắc mặt cô cũng có chút xanh xao, hốc hác, khiến người ta có cảm giác thương hại cô. 

Bóng tối xung quanh dường như muốn bao bọc lấy cô, nhưng ánh trăng chiếu vào cô đã xua tan bóng tối. 

Xung quanh chỉ có ánh trăng, khiến cô trông vô cùng cô đơn. 

Nhìn bức tranh trước mắt tựa như nàng tiên xinh đẹp dưới ánh trăng, tôi không khỏi bước tới, nhẹ nhàng bước đến bên mẹ. 

Nghe thấy giọng tôi, mẹ quay lại nhìn tôi rồi hoảng hốt lau thứ gì đó trên mặt. 

Lúc này tôi mới nhận ra vừa rồi mẹ tôi đang khóc…

Nhưng tôi đã xem xét kỹ hơn. 

Dấu vết nước mắt duy nhất còn sót lại trên khuôn mặt cô đã khô từ lâu. 

Cô mạnh mẽ như một cô bé, liên tục lau mặt, không muốn người khác nhìn thấy mình đang khóc xấu hổ. 

Không biết tại sao, tim tôi có chút đau. 

Tôi vừa tiếp tục bước về phía trước thì mẹ đã siết chặt cơ thể, thay đổi thái độ yếu đuối, trở nên yêu thương như một người mẹ hơn. Cô dịu dàng nói: "Tiểu Viễn, đã muộn thế nào rồi? Em vẫn chưa ngủ à?"

Tôi lắc đầu: “Tôi không ngủ được…”

Mẹ ậm ừ nhưng sau khi nhìn tôi, mẹ cắn môi rồi quay đi. 

Tôi nhạy bén bắt gặp một giọt nước mắt nơi khóe mắt mẹ, liền ngồi xuống bên cạnh mẹ: "Mẹ... mẹ sao vậy?"

"Không... không sao đâu..." người mẹ nói, giọng có chút muốn khóc, nhưng lại không muốn khóc trước mặt con nên liền tự véo mình thật chặt. 

Tôi không khỏi có chút lo lắng: “Mẹ, con là con trai của mẹ… Mẹ có chuyện gì có thể nói cho con biết, con cũng gần như trưởng thành rồi, con là đàn ông.”

Mẹ vẫn không quay lại nhìn tôi. Cô tựa đầu vào bệ cửa sổ, nhìn vầng trăng sáng, khàn giọng nói: "Thật sự... không sao đâu... Tiểu Viễn, đi ngủ đi."

"Mẹ... mẹ đang khóc." Tôi nhẹ nhàng nói khi nhìn thấy những giọt nước mắt trên khuôn mặt mẹ. 

Mẹ tôi hốt hoảng lau đi, liếc nhanh về phía tôi rồi nói như không có chuyện gì xảy ra: “Ngày mai ra tòa xong và xử xong vụ kiện này, mẹ sẽ có hơn một tháng nghỉ phép, sau đó mẹ sẽ đưa con đi du lịch trước khi con bắt đầu đi học…”

Tôi có chút khó chịu, giọng nói càng trở nên u ám: "Mẹ, sao vậy?"

Dường như sợ hãi trước vẻ ngoài của tôi, nước mắt vốn không kìm được của mẹ tôi lại chảy ra dữ dội hơn, nhưng mẹ vẫn không ngừng lau nước mắt như một cô bé. 

Mục đích của cô không phải là thể hiện sự yếu đuối trước mặt các con. 

Làm mẹ đồng nghĩa với việc phải mạnh mẽ. 

Mẹ đã một mình nuôi chúng tôi hơn mười năm... Mẹ chưa bao giờ nói một lời than phiền, cũng chưa bao giờ rơi nước mắt trước mặt chúng tôi. Cô chưa bao giờ yếu đuối đến thế. 

Tôi nhìn cô ấy và bước tới ôm cô ấy.

"Mẹ ơi, con ở đây..."

"Tôi đã tìm thấy cha của bạn."

Mẹ tôi được ôm vào lòng ấm áp, ôm chặt tôi trước mặt, vừa khóc vừa thốt ra mấy lời đó. 

Nhưng lúc này tôi đã hoàn toàn bị đóng băng tại chỗ. 

Không chỉ vì tin tức về cha ruột của tôi mà còn vì những lời nói vang vọng trong đầu tôi. 

[Đây là cánh cửa dành cho bạn. 】


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 9 Tự mạo phạm trước mặt mẹ

Những tiếng khóc vang lên trong căn phòng khách trống trải chỉ có hai người. 

Tuy nhiên, tiếng khóc dần dần nhẹ đi và cuối cùng chỉ còn lại tiếng nức nở nhẹ. 

"Mẹ..."

Tôi hét lên khe khẽ, cảm thấy cặc tôi căng lên dưới háng, và tôi nhanh chóng cong eo lại. 

Nhưng mẹ tôi không trả lời. Tôi kìm nén dục vọng do chiếc chìa khóa mang đến vực thẳm dục vọng, liếc nhìn mẹ. 

Nhìn vào đó, tôi nhận ra có lẽ mẹ tôi đã ngủ quên vì quá mệt mỏi. 

Cặc tôi cực kỳ cương cứng, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của mẹ, tôi hoảng sợ muốn đẩy mẹ ra nhưng tưởng mẹ sẽ ngã xuống và tỉnh dậy nên tôi lại lưỡng lự. 

Nhìn vẻ mặt dễ thương của mẹ khi mẹ đang ngủ say, ánh mắt tôi dán chặt vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào mặt tôi, làm rung động trái tim tôi và khiến tôi càng hưng phấn hơn ở dưới đó. 

Không...không...

Tim tôi lỡ nhịp, tôi thò tay vào háng và véo thật mạnh vào hai hòn bi của mình. 

Cơn đau xé lòng ập đến với tôi nhanh chóng. Tôi loạng choạng rồi nhẹ nhàng bế mẹ bước vào phòng. 

Những suy nghĩ về nỗi đau, ham muốn và đạo đức chiến đấu trong tâm trí tôi. 

Không...bà ấy là mẹ của bạn...mẹ ruột...

Ngày thường lén lút thủ dâm... Đừng bao giờ làm những điều đó với mẹ mình...

Sau khi bế mẹ trở lại giường, cơn đau từ bên dưới khiến mẹ trực tiếp ngã xuống đất. 

Không còn liên lạc, ham muốn đối mặt với nỗi đau đã biến mất, giờ đây tất cả những gì tôi còn lại là nỗi đau tột cùng. 

Nhưng nghĩ đến vẻ mặt đẫm nước mắt của mẹ vừa rồi… lòng tôi lại càng đau hơn. 

Cha...

Người được gọi là cha đó đã bỏ rơi mẹ con chúng tôi suốt mười bảy năm. 

Lỡ nó xuất hiện vào lúc này thì sao? 

Cơn đau dần qua đi, tôi ngồi bệt xuống đất, nhìn mẹ tựa như tiên nữ trên giường. 

Tại sao mẹ tôi vẫn buồn vì anh ấy...

Tôi chỉ cảm thấy điều đó không xứng đáng với mẹ tôi. 

Tôi nắm chặt tay, không biết qua bao lâu, tôi ngơ ngác đứng dậy. 

Qua ánh sáng lờ mờ chiếu vào từ cửa sổ, tôi nhìn mẹ nằm trên giường. Khuôn mặt cô ấy vẫn còn đẫm nước mắt, và mái tóc xõa xuống của cô ấy trông hơi lộn xộn vì cử động của tôi. 

Chiếc váy trắng vốn che kín bắp chân của cô ấy đã bị kéo lên đến đùi do cử động của tôi, để lộ một vùng da trắng ngần lớn. 

Người mẹ trước mặt chúng tôi thiếu đi sự ân cần và nghiêm khắc mà bà từng đối mặt với chúng tôi. Cô ấy cũng giống như một đứa con gái, rất yếu đuối và có thể bị tổn thương bởi tình yêu. 

Cộng với việc quần áo của cô bây giờ bừa bộn, cô càng cảm thấy tan nát hơn. 

Nhìn thấy một lọn tóc nghịch ngợm bồng bềnh trên mặt mẹ khi mẹ thở, tôi nhẹ nhàng ngồi xuống giường và nhẹ nhàng vén tóc mẹ ra khỏi mặt mẹ. 

Nhìn người mẹ kiều diễm, quyến rũ và dâm đãng trước mặt, trong cơ thể tôi bất giác dâng lên một ngọn lửa. 

Vô tình nhìn xuống, tôi lập tức nhận ra hai điểm trên ngực cô ấy. 

Mẹ không mặc áo ngực! 

Việc tôi nhìn thấy gì không quan trọng. Sau khi nhìn một cái, đầu óc tôi lập tức trống rỗng, rất nhiều ham muốn trong sáng dâng trào. 

Mẹ mặc một bộ váy ngủ màu trắng cực kỳ trang nghiêm, chỉ để lộ phần cổ, cánh tay và đùi. 

Cô ấy chưa bao giờ ăn mặc lòe loẹt nhưng rất đoan trang và tiểu thư. Phong cách ăn mặc của chị gái cũng ảnh hưởng từ mẹ, rất ổn định và thanh lịch. 

Tôi nằm xuống nửa chừng, một tay vô thức chạm vào má mẹ, tay kia vô thức đặt lên một điểm trên ngực mẹ. 

Vừa vuốt ve khuôn mặt trắng nõn mịn màng của mẹ, vừa xoa nắn núm vú mềm mại của mẹ, tôi không khỏi cởi quần, để lộ con cặc dày, dài và khỏe của mình. 

Con cặc của tôi chạm vào đùi cô ấy mịn màng như mỡ, tôi không khỏi rên rỉ vì sung sướng. 

Cứ như vậy, tôi không thể nhịn được nữa. 

Nhưng tôi vẫn giữ điều rõ ràng cuối cùng trong tâm trí. 

---Bà ấy là mẹ tôi. 

Tôi không thể làm điều gì quá thô bạo với mẹ, không thể cởi cúc váy của mẹ. 

Đặc biệt là cô vừa ngủ quên và có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào. 

Nhưng nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, thế thôi. 

Tôi nhẹ nhàng xoa đầu vú của mẹ, không khỏi cúi đầu ngậm bên kia vào miệng. 

Đột nhiên có tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ tôi, khiến tôi sợ hãi và nhanh chóng bỏ đi. 

Rốt cuộc, nỗi sợ hãi lớn hơn mong muốn của tôi. 

Nhưng mẹ tôi không tỉnh dậy. Cô chỉ lật người nằm nghiêng, để lộ đùi và bắp chân. 

Có lẽ do phấn khích với cảm giác cấm kỵ và việc mẹ tôi vẫn chưa tỉnh dậy nên cặc tôi rung lên vì phấn khích. 

Không có cách nào để tiếp tục chơi đùa với núm vú của tôi. Tôi vừa nghĩ đến hành động vừa rồi, nhưng lúc này vì mẹ tôi đang nghiêng người sang một bên nên tôi đành phải bất đắc dĩ đành bỏ cuộc. 

Con cặc tôi lại run lên, mắt tôi nhìn về phía đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Một đôi chân ngọc bắt chéo chồng lên nhau, dưới chân sâu thẳm hình thành một bóng tối, dường như đang dụ dỗ tôi đến gần vực thẳm hơn. 

Nhìn đi... nhìn đi, nó không đánh thức mẹ đâu...

Hãy nhìn vào âm hộ của mẹ, hãy nhìn xem...

Tôi nuốt nước bọt rồi nhẹ nhàng tiến lại gần chân mẹ. 

Rồi anh di chuyển đầu mình sâu hơn vào chân cô. 

Đột nhiên, tôi dường như ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng. 

Ham muốn trong cơ thể tôi tiếp tục bùng cháy, tay tôi vô thức kéo gấu váy của mẹ lên. 

Sau đó tôi nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen có hoa văn của cô ấy. 

Trong khi lén nhìn mẹ, tôi đưa tay ra và cẩn thận kéo quần lót của mẹ ra. 

Tiếc thay, vì cô ấy nằm nghiêng nên tôi khó có thể nhìn thấy phần thiêng liêng nhất trong trinh tiết của cô ấy. 

Có lẽ Chúa đang quan tâm đến tôi. Một lúc lâu sau, mẹ tôi lại trở mình trở lại tư thế nằm. 

Tôi kéo quần lót của mẹ và ước được nhìn thấy âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. 

Vùng kín của phụ nữ, cảnh tượng mà tôi chỉ thấy trên phim, cuối cùng cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó ngoài đời thực. 

Tôi chỉ nhìn một cái và bị mê hoặc bởi cảnh tượng trước mắt. 

Đôi mu trắng nõn mềm mại của mẹ bầu bĩnh, bụ bẫm và hơi nhô lên giống như chiếc bánh bao hấp màu trắng, vô cùng hấp dẫn. 

Ngoài ra, ở giữa còn có một khe mỏng, hơi lõm vào trong. Khu vực xung quanh cực kỳ trắng trẻo, không có một sợi lông mu nào, môi âm hộ hơi lộ ra nhỏ nhắn xinh xắn ẩn trong miệng âm đạo như một cô gái nhút nhát. 

Tôi đọc vô số phim và nhanh chóng hiểu rằng mẹ tôi chắc hẳn là con hổ bạch hổ hấp huyền thoại. 

Tôi đã xem nhiều video nhưng không video nào có thể sánh được với vẻ đẹp của người mẹ trước mặt. 

Hình như mẹ tôi chỉ phá trinh một lần…lần đầu bà mang thai tôi và em gái tôi. 

Người được gọi là cha ruột của tôi đã biến mất từ ​​lâu chỉ sau một lần. Nói cách khác, trong nhiều năm...

Âm hộ của mẹ thậm chí còn chưa được phát triển lần thứ hai. 

Chỉ một lần thôi. 

Con cặc của tôi nhảy cẫng lên vì phấn khích khi nghĩ đến điều đó. 

Cứ nhét nó vào... nhét nó vào...

Ham muốn trong cơ thể tôi hơi khó kìm nén, nhưng hình ảnh mẹ tôi thầm khóc vừa hiện lên trong đầu tôi. 

Nếu tôi không bị mất ngủ vào ban đêm và ra ngoài ăn gì đó…

Bạn có nhận ra mẹ bạn đang khóc thầm trong phòng khách không? 

Mẹ đã nuôi nấng chúng tôi bao nhiêu ngày đêm, mẹ chỉ mong chúng tôi lớn lên khỏe mạnh. Sau ngần ấy thời gian, liệu cô có bất lực như đêm nay, thầm khóc một mình? 

Là con trai của cô ấy... nếu tôi làm điều đó với cô ấy thì cô ấy sẽ làm gì? 

Mẹ tôi là người rất kỷ luật. 

Đây cũng là điều cô ấy mong đợi ở chúng tôi. 

Và nếu tôi làm điều gì đó như thế...

Tôi nhéo mặt thật chặt. 

Giang Thần Nguyên, ngươi không giống dã thú hay dã thú gì cả. 

Tôi đã bình tĩnh lại. 

Nhưng tác động của Chìa khóa vực thẳm dục vọng vẫn còn đó. 

Tôi nhìn con cặc vẫn cứng đờ, buông tay trái đang giữ quần lót của mẹ ra rồi dùng tay trái giữ chặt con cặc. 

Trong quá trình này, tôi chỉ liếc nhìn nó và kéo quần lót lên mà không hề chạm vào nó. 

Tôi đứng dậy, dùng hơi ấm tưởng tượng còn sót lại trên tay, liếc nhìn mẹ tôi một cách vô đạo đức, tưởng tượng cảm giác con cặc của tôi đang lao vào âm hộ ngọt ngào của mẹ. 

Chặt quá…như vô số xúc tu quấn chặt lấy quy đầu của tôi. 

Tôi đẩy mạnh và trúng vào trái tim xinh đẹp của mẹ. 

Nó quá mềm và đàn hồi đến nỗi những nếp gấp trong âm đạo của mẹ tôi đã từ chối tôi. Tôi dường như nhìn thấy sự tức giận và thất vọng của mẹ vì bị tôi cưỡng hiếp, còn mẹ thì cứ khóc. 

Chợt tôi nhớ đến hình ảnh mẹ tôi ngồi dưới trăng khóc như thần tiên, cặc tôi run rẩy dữ dội, một quả cầu lớn màu trắng đục bắn ra từ mắt. 

Nhưng ngọn lửa trong cơ thể tôi vẫn không thể tắt, rồi tôi cứ nghĩ đến việc mẹ tôi sẽ bị tôi đụ như thế nào, mẹ sẽ quỳ dưới cặc tôi và khóc không ngừng. 

Sau khi xuất tinh nhiều lần liên tiếp, tôi hoàn toàn bình tĩnh lại. Tôi cọ cặc mình thật mạnh vào chân mẹ rồi nhanh chóng kéo quần lên. 

Điều này có được tính là để lại dấu ấn cho mẹ tôi không? 

Nhưng sau đó tôi nhìn thấy một khối tinh dịch lớn trên mặt đất và ngửi thấy mùi nó tỏa ra nên tôi nhanh chóng lấy khăn giấy để xử lý đống hỗn độn đó. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi giúp mẹ đắp chăn rồi lặng lẽ trốn ra khỏi phòng. 

Sau khi ném chiếc khăn giấy vào bồn cầu và xả nước, tôi quay người bỏ đi thì thấy chị tôi đang đứng im lặng và lạnh lùng trước cửa nhà vệ sinh. 

Tôi ngay lập tức giật mình, nhưng tôi có thể thấy cô ấy trông bình thường và thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi tưởng mình đã bị đánh...

Nhưng vì vừa làm chuyện như vậy trong phòng mẹ nên tôi vẫn cảm thấy có chút áy náy: “Chị… chị vẫn… chưa ngủ à?”

Chị tôi liếc nhìn cái trán đẫm mồ hôi của tôi, lạnh lùng nói: "Đứng dậy đi vệ sinh. Còn em thì sao?"

Tôi không dám nhìn em gái, vội vàng cúi đầu rửa tay: “Em cũng vậy…”

Em gái tôi không nói gì, nhưng không biết tại sao tôi lại cảm thấy một ánh mắt như dao đâm vào mình. 

Tôi chợt quay đầu lại và nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của chị tôi. 

Đang lúc tôi đang băn khoăn thì chị gái tôi đã bước vào nhà vệ sinh, nhẹ nhàng nói: “Đi ngủ sớm đi, ngày mai chị phải gặp nữ thần Sở Thanh Hà của em.”

Tôi mở miệng, nhưng cuối cùng tôi không thể nói được gì. Tôi chỉ có thể nói vâng rồi chạy về phòng. 

…

Sau lưng tôi, tôi không hề hay biết, chị tôi đang đưa tay xoa nhẹ công tắc vòi nước, rồi đưa lên trước mũi ngửi. 

Giang Mục Tuyết nhìn thật sâu về hướng phòng của anh trai cô, sau đó đưa những ngón tay dính đầy nước vào miệng Tan và liếm sạch. 

Cô vẻ mặt lạnh lùng đứng trước cửa anh trai hồi lâu, cuối cùng nhẹ nhàng đi tới cửa phòng Quý Tiên Mộng, nhẹ nhàng vặn vẹo. 

Sau khi thấy cửa khóa, cô quay lại nhìn phòng mẹ. 

Cô dễ dàng đẩy cửa bước vào. Mùi hôi trong không khí khiến khuôn mặt thanh tú của cô nhăn lại. 

Đi đến bên giường mẹ, nhìn mẹ đang ngủ yên bình, Giang Mục Tuyết lặng lẽ đứng bên giường mẹ. 

Chờ hồi lâu, cô ngồi xuống đất, cảm thấy trên mặt đất có một chỗ cực kỳ ẩm ướt. Cô nhẹ nhàng đưa ngón tay ra lau ở đó rồi cười nhẹ. 

Có tiếng xào xạc nhẹ nhàng và tiếng nước phát ra từ căn phòng yên tĩnh. Một lúc lâu sau, tiếng rên rỉ quyến rũ của một cô gái vang lên. 

Giang Mục Tuyết nhìn những ngón tay dính đầy dịch âm đạo của chính mình và đột nhiên tát vào phần thân dưới của cô. 

Với một tiếng rên rỉ, sắc đỏ trên mặt nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. 

"Đồ khốn... em háo hức đến thế à?"

Sau khi thay quần áo, Giang Mục Tuyết xử lý hiện trường, nhìn mẹ thật sâu lần cuối rồi rời khỏi phòng. 

Cuối cùng cô dừng lại trước cửa nhà anh trai mình. 

Áp trán cô vào cửa phòng anh. 

"Xiaoyuan... sớm thôi... chị sẽ sớm là của em, và em cũng sẽ là của chị. Chỉ cần em không nửa vời... đừng làm vậy với người khác... chỉ cần em trong sạch..."

"Nếu không... đừng..."

Đôi mắt cô gái lóe lên vẻ điên cuồng bệnh lý và tính chiếm hữu mạnh mẽ. 

Cô nhìn bàn tay bẩn thỉu của mình đang ấn vào cửa. 

Cô cảm thấy mình cũng thật bẩn thỉu. 

Miệng cô hơi mở ra. 

“Đừng đẩy tôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Hãy đi và xin lỗi

Sáng hôm sau, tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức. 

Vừa định tắt đồng hồ báo thức, tôi chợt nhớ đến sự việc của Sở Thanh Hà, nhanh chóng tỉnh dậy. 

Tôi nhìn thời gian, ừm... đã hơn tám giờ rồi, mẹ tôi chắc phải đi rồi...

Tôi phải hỏi dì tôi xem dì có thể chở chúng tôi tới đó được không. 

Sau khi đứng dậy cất quần áo, tôi nhớ lại chuyện xảy ra trong phòng mẹ tối qua và tự tát mình một cái xấu hổ. 

Sau khi tự gọi mình là quái vật, tôi mở cửa. 

Vừa mở cửa, tôi tình cờ gặp phải em gái mình mặc bộ váy ngủ lụa màu xanh da trời. 

Em gái tôi hình như vừa mới ngủ dậy, tóc bù xù, ánh mắt không những lạnh lùng như trước mà còn có chút bối rối như vừa mới ngủ dậy. 

Tôi nhẹ nhàng hét lên chào buổi sáng, và em gái tôi đã thức dậy rất nhiều. Cô ấy gật đầu với tôi rồi đi vào phòng tắm dọn dẹp. 

Nhìn dáng người cao gầy của chị, tôi thở dài, đi đến trước cửa phòng dì và vặn tay nắm cửa. 

Trái ngược với mong đợi của tôi, cánh cửa trực tiếp mở ra. 

Hả? Nó không đóng cửa à? 

Khi tôi vào, tôi biết tại sao. 

Dì tôi đi vắng. 

Khi ra ngoài phòng khách, tôi nhìn thấy ngay tờ giấy mẹ để lại ở một nơi dễ thấy. 

Tôi bước tới nhấc nó lên nhìn rồi lại thở dài. 

Dì tôi lái xe chở mẹ tôi, sáng nay cũng như cả buổi chiều bà đều không rảnh. 

Tôi rất muốn gọi cho dì tôi và nói cho dì biết tại sao mẹ tôi phải bắt anh ra tòa, nhưng khi nghĩ đến tình huống đêm hôm trước, tôi đã hiểu ra một chút. 

Dì không muốn gặp tôi...

Ngồi trên ghế sofa, nghe tiếng đồng hồ tích tắc, tôi bình tĩnh lại và nhìn vào tờ giấy da trong đầu. 

[Thời gian còn lại: 88 ngày]

[Khả năng một lần: 1. Niềm vui nhân đôi 2. Quyền sử dụng cõi dục vọng một lần]

Bởi vì sau khi tự sát cạnh mẹ tối qua, thời gian sống sót của tôi được kéo dài hơn và tôi cũng có được những khả năng mới. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ sẽ là cánh cửa cho tôi...

Bây giờ tôi biết hai cửa, một dì và một mẹ, cả hai đều có quan hệ huyết thống với tôi. 

Tôi như muốn chửi rủa. 

Chẳng lẽ thứ này không phải để cho ta sống có mục đích sao? 

Dù tôi có thể ham muốn họ nhưng tôi sẽ không bao giờ dám làm những điều đó với họ. 

May mắn thay, nhờ có họ mà tôi mới có thể sống sót thêm được hai tháng trong khoảng thời gian ngắn ngủi này. 

Nghĩ về khoảng thời gian còn lại đó khiến tôi cảm thấy đen tối hơn rất nhiều. 

Chỉ cần không tìm được cánh cửa khác, lần này sẽ luôn cạn kiệt, tôi sẽ phải chịu số phận. Tìm được cửa đã khó chứ đừng nói đến việc ngủ với họ. 

Đây là cố ý không phải làm cho hắn cảm thấy dễ chịu hơn...

Nhưng khả năng của thứ này thực sự là ngẫu nhiên. 

Tôi im lặng nhìn vào dòng khả năng bổ sung. 

Quyền sử dụng một lần đến Cõi Dục Vọng? 

Lĩnh vực của ham muốn là gì? 

Ngay lúc tôi đang bối rối, tờ giấy da dường như đọc được suy nghĩ của tôi, và thông tin mới đột nhiên hiện lên. 

[Vương quốc của dục vọng là nơi nằm giữa hiện thực và giấc mơ. Bên trong, mọi cảm giác đều là thật nhưng sẽ không gây hại cho cơ thể thật. Tuy nhiên, xin lưu ý rằng tổn thương về tâm hồn sẽ được giữ lại. 】

[Chỉ cần chủ nhân mời người khác và đối phương đồng ý, bất kể họ ở đâu, linh hồn của cả hai bên đều có thể tiến vào cõi dục vọng. Bạn có thể giao tiếp theo ý muốn, hành động theo ý muốn và làm bất cứ điều gì bên trong. Khung cảnh có thể thay đổi theo ý muốn của gia chủ. 】

[Hạn chế: Chỉ những người nắm giữ Chìa khóa vực thẳm dục vọng và cánh cửa tương ứng của nó mới đủ điều kiện để vào. 】

Sau khi đọc phần giới thiệu về Cõi dục vọng này, cuối cùng tôi cũng cảm thấy kỹ năng này có phần hữu ích. 

Nhưng...nó chỉ giới hạn với tôi và cánh cửa của tôi...

Cái quái gì vậy...

Nhưng nó có thể vào bất cứ lúc nào và ở đâu, miễn là cả hai bên đều có cùng ý định. 

Nghĩ đến tương lai sau này tìm được cửa riêng của mình, dù có cách xa nhau mấy vạn dặm, chúng ta vẫn có thể quan hệ tình dục bên trong, có vẻ khá tốt phải không? 

Nhưng bây giờ bạn chỉ có một cơ hội để sử dụng nó nên bạn phải giữ gìn thật tốt. 

Không, không, điều quan trọng nhất đối với tôi bây giờ là nghĩ cách tìm ra cánh cửa của chính mình. 

Còn một chặng đường dài để đi. Thế giới quá rộng lớn, tôi nên nhìn vào đâu? 

Tôi đứng dậy khi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở. 

Nhưng khi nhìn thấy một tin nhắn mới ở mặt trước tờ giấy da, tôi choáng váng. 

[Nếu bạn hoàn thành giao hợp lần đầu tiên, bạn sẽ bị trì hoãn sáu mươi ngày. Hiện thực và cõi dục vọng được tính toán riêng biệt. 】

[Giải thích: Sau khi giải phóng Vực thẳm dục vọng, bạn có thể hoàn thành hai lần giao hợp đầu tiên với một cánh cửa, một lần ở cõi dục vọng vực sâu và một lần ở thực tế. Tuy nhiên, bạn không thể có được kỹ năng trong lần giao hợp đầu tiên ở Vương quốc Dục vọng. 】

[Xin lưu ý rằng linh hồn trong cõi dục vọng giống như cơ thể ban đầu. Mọi thứ được thực hiện ở đó sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến tinh thần, chẳng hạn như trạng thái, cảm xúc và các khía cạnh tinh thần khác, và cảm giác cũng sẽ giống như cơ thể. 】

[Nó không thể ảnh hưởng đến thực tế. Nó có thể được coi là một giấc mơ, nhưng nó thực tế hơn một giấc mơ. 】

"Thẩm Viên."

Ngay khi tôi đang ngạc nhiên trước cơ chế mới mà cõi dục vọng này mang lại, tôi chợt nghe thấy tiếng chị gọi. Tôi tỉnh táo lại nhìn chị tôi hôm nay buộc tóc đuôi ngựa cao trông vô cùng trẻ trung, năng động và rất thân thiện. 

Nhưng vẻ lạnh lùng nhàn nhạt trên mặt đã phá hủy cảm giác thân mật, khiến cô trông càng lạnh lùng và kiêu ngạo hơn. Sự tương phản mạnh mẽ khiến người ta muốn chinh phục. 

Tôi nhận ra mình lại nghĩ sai, vội vàng quay đầu lại: "Chị, sao vậy?"

Em gái tôi thờ ơ nhìn tôi và thấy rễ tai tôi hơi đỏ. Cô cụp mắt xuống nói: "Dì tôi cùng mẹ tôi đến tòa án. Lát nữa hai chúng tôi sẽ bắt taxi đến đó."

Sau đó, cô đi vào phòng bếp: “Tôi đang chuẩn bị bữa sáng, mười giờ sẽ ra ngoài.”

"À... ồ, được rồi."

Trong không khí thoang thoảng mùi hoa nhài, chính là mùi của chị tôi.

Nhưng tôi nhớ trong nhà không có dầu gội hay sữa tắm hương hoa nhài...

Chẳng lẽ là mùi cơ thể?

Tôi lắc đầu và siết chặt tay mình. 

Đừng để suy nghĩ của bạn lang thang... Cô ấy là em gái ruột của bạn, cô ấy sinh ra cùng mẹ với bạn, và cô ấy được sinh ra cách nhau vài phút. 

Tôi liếc nhìn những bóng người đang bận rộn trong bếp. 

Chị tôi, người nổi tiếng lạnh lùng và kiêu ngạo, được công nhận là hoa khôi trong trường, đang chuẩn bị bữa sáng cho tôi. 

Trong lòng tôi có một cảm giác thành tựu mà không rõ lý do. 

Giá như tôi có thể giữ em gái mình lại...

Ngay khi tôi có suy nghĩ này, tôi nhanh chóng chạy vào phòng tắm. 

Có gì đó không ổn...chìa khóa đó có ảnh hưởng đến tôi không? Tại sao những suy nghĩ kỳ lạ đó lại chạy qua đầu tôi kể từ khi tôi nhận được chìa khóa? 

Tôi nhìn mình trong gương và có chút sợ hãi. 

Tôi có còn là tôi không?

………………

"Chúng tôi đến rồi, cảm ơn chủ nhân." 

Tôi nhìn chiếc xe dừng lại, cảm ơn tài xế rồi chuẩn bị mở cửa bước xuống. 

"Haha, không sao đâu anh bạn trẻ, anh có đến ăn tối với bạn gái không?"

Tôi sững sờ một lúc rồi quay lại nhìn em gái mình vẫn có vẻ xa cách. Tôi hơi sợ cô ấy tức giận nên vội vàng chuẩn bị giải thích.

Ai mà ngờ được chị tôi lại mỉm cười, mở cửa xe và để lại lời nhắn trước khi bước xuống xe: “Vậy thôi”. 

"Hahaha, bạn là một người đàn ông tài năng và một người phụ nữ xinh đẹp. Chúc bạn ăn ngon miệng!" Người lái xe mỉm cười về phía chị tôi.

Nghe lời nói đùa của tài xế, tôi vội vàng giải thích rằng đó là em gái tôi rồi xuống xe. 

Hôm nay em gái tôi mặc một chiếc váy gạc dài màu đen giống như chiếc váy ngủ ở nhà. 

Tuy nhiên, váy dài được thêu nhiều hoa văn hơn và có thêm một chút gạc làm đế. Khi kết hợp với khuôn mặt vốn ít trang điểm của chị tôi, trông càng xinh đẹp lại càng quý phái và thanh thoát hơn.

Tóc chị tôi vẫn buộc đuôi ngựa cao từ sáng nay, vài lọn tóc xõa xuống ngang tai. Chân cô đi một đôi giày cao gót màu đen, hình như cùng màu với chiếc váy cô đang mặc. 

Tôi phải nói rằng chị tôi trông rất đẹp trong bộ quần áo đồng màu. 

Không, đó phải là một người xinh đẹp như cô ấy và có dáng người đẹp như cô ấy. Họ là những chiếc móc treo quần áo biết đi và có thể mặc bất kỳ loại quần áo nào.

Tôi đánh giá riêng tất cả những người phụ nữ tôi gặp. 

Mẹ chắc chắn là người có số điểm cao nhất, 95 điểm. Sở dĩ tôi không cho cô ấy điểm trọn vẹn là vì tôi sợ sau khi cô ấy trang điểm, điểm của cô ấy sẽ bùng nổ, lúc đó tôi sẽ không thể đánh giá được cô ấy. 

Chị và dì tôi đều đạt được 93 điểm. Chị ơi, nếu chị thân thiện hơn và không phải lúc nào cũng tỏ ra lạnh lùng thì có thể được điểm 94. Còn dì tôi, nếu tính cách tốt hơn thì cũng được thôi. 

Ba người phụ nữ này đều có những ưu điểm riêng. Mẹ dịu dàng, dì bạo dạn, còn em gái thì lạnh lùng. 

Lắc đầu, tôi định thần lại. Nhìn thấy tâm trạng của em gái tôi có vẻ rất tốt, tôi chỉ có thể kìm nén những nghi ngờ trước khi xuống xe. 

Chị tôi không thích trang điểm đậm mà thích sự đơn giản, giống mẹ tôi. 

Người có thể tạo nên sự tương phản rõ ràng với họ là dì tôi, người thích trang điểm đậm. Cô luôn dành nhiều thời gian để trang điểm trước khi ra ngoài. 

Tôi đã phàn nàn về điều này từ lâu nhưng cô ấy luôn đuổi tôi đi...

Nhà hàng chúng ta sắp tới nhìn từ bên ngoài trông rất cao cấp. Lối vào của nhà hàng được làm công phu bằng đá cẩm thạch và kính. Nhìn từ bên ngoài, những chiếc đèn chùm lộng lẫy treo trên trần nhà giống như những viên kim cương sáng chói, tỏa ra thứ ánh sáng dịu nhẹ và rất lộng lẫy. 

Sau này tôi cảm thấy hơi buồn cho chiếc ví của mình. 

Lúc trước đi mua quà, cuối cùng tôi cũng hết tiền để vay dì…

Tôi thoáng nhìn thấy một tòa án từ khóe mắt. Tôi quay lại tò mò hỏi: "Chị ơi, đây là tòa án duy nhất trong thành phố của chúng ta phải không? Mẹ và dì của em có ở đó không?"

Người chị đi phía trước mang theo một chiếc ba lô màu trắng. Cô liếc ngang nhìn tôi, ánh mắt có chút không vui, trực tiếp bỏ qua chủ đề của tôi: “Sau này anh đã suy nghĩ kỹ những gì muốn nói chưa?”

Tôi hơi ngạc nhiên vì cô ấy không trả lời, nhưng tôi vẫn gật đầu với câu hỏi của cô ấy. 

Đầu tiên giải thích tình huống lúc đó, sau đó xin lỗi Sở Thanh Hà... Vì không chuẩn bị quà nên tôi đã bỏ qua khâu xin lỗi và tặng quà. 

Sau khi chị tôi liếc nhìn tôi, chị ấy không nói gì và đi thẳng ra cửa. 

Tôi thở dài, hơi bối rối không hiểu tại sao em gái tôi lại đột nhiên lạnh lùng đến vậy. 

Không thể giải thích được...

Khi đi theo chị gái trên sàn gỗ đặc, tôi dần cảm thấy hơi lo lắng. 

Mức độ khó giữa điều bạn tưởng tượng và điều bạn thực sự làm là hoàn toàn khác nhau...

Khi tôi đi vòng qua một góc, ánh mắt tôi ngay lập tức bị thu hút bởi những người ngồi ở bàn trong cùng. 

Cô gái mặc một bộ váy màu xanh nhạt, giống như đám mây mùa hè, tươi tắn và tinh tế. Những bông hoa li ti trên váy được tô điểm hoàn hảo tựa như những vì sao đang rơi xuống trái đất vừa lãng mạn vừa nhẹ nhàng. 

Mái tóc của cô được chải thành kiểu tinh tế, trông rất tươi tắn và tự nhiên. 

Vài sợi tóc buông nhẹ trên khuôn mặt, tỏa ra khí chất nữ tính nhàn nhạt. 

Đôi mắt sáng ấy lấp lánh như sao và dịu dàng với vạn vật. 

Tiến lại gần, tôi thấy cô ấy đang đi một đôi dép sandal nhỏ màu trắng. Những sợi dây buộc được quấn khéo léo quanh mắt cá chân khiến cô trông rất dễ thương. 

Cô ấy trang điểm nhẹ trên khuôn mặt, khuôn mặt trái xoan tròn thanh tú, thanh tú trông cực kỳ đoan trang. 

Sở Thanh Hà trong lòng kỳ thật là trên 90 điểm, nhưng là nàng gò má có chút không phối hợp, điều này không thể nghi ngờ là điểm của nàng sẽ thấp xuống. 

Tôi có chút nghi ngờ rằng cô ấy đã phẫu thuật thẩm mỹ, nếu không sẽ khó xảy ra tình trạng như vậy. 

Cô ấy không thể là một cô gái xinh đẹp như chị tôi mà lại chủ động che đậy ngoại hình thật của mình vì sợ bị phát hiện quá phải không? 

Sở Thanh Hà mỉm cười dịu dàng với chúng tôi, nhưng khi nhìn tôi, trong mắt cô ấy có chút chán ghét. 

Chị tôi vừa ngồi xuống liền nói thẳng vào vấn đề: “Thẩm Viên, xin hãy nói rõ ràng cho em biết.”

Khi nghe những lời của chị tôi, tôi sững sờ một lúc. 

Chúng ta không nên ăn trước sao? Bữa ăn này có thể coi như một lời xin lỗi. Tôi sẽ không nói chuyện nữa cho đến khi ăn xong. 

Nhưng nhìn vẻ mặt không hề đùa giỡn của em gái, tôi gật đầu nhìn Sở Thanh Hà, bắt gặp ánh mắt dịu dàng ngoan ngoãn ẩn chứa vẻ kiêu ngạo lạnh lùng và ghê tởm của cô ấy. 

Tôi nuốt khan, trực tiếp đứng dậy và nói theo bản thảo đã chuẩn bị sẵn. 

"Tôi xin lỗi...tôi..."

... đã nói hết rồi. 

Tôi nghĩ rằng những gì tôi nói là khá tốt và tôi hoàn toàn nhận thức được lỗi lầm của mình. Ngoài ra, đó thực sự là một sự hiểu lầm vào thời điểm đó. Nói xong, tôi tràn đầy tự tin, lặng lẽ chờ Sở Thanh Hà tha thứ cho mình.

Nhưng Sở Thanh Hà khẽ mỉm cười, đứng dậy, đưa tay về phía tôi, làm động tác bắt tay: "Tôi chỉ có một yêu cầu, chính là cậu không được nói ra. Nếu cậu nói ra, sẽ không có ai đảm bảo an toàn cho cậu. Chỉ cần cậu không nói ra, sẽ không có chuyện gì xảy ra với cậu. Dù lý do là gì, tôi cũng không muốn vì chuyện này mà mất mạng. Ngoài ra, xin hãy nhớ rằng tôi sẽ không tha thứ cho cậu, nhưng tôi sẽ không tiếp tục truy đuổi, vì vậy xin đừng xuất hiện." trước mặt tôi trong tương lai, được chứ?"

Tôi liếc nhìn Sở Thanh Hà. Không biết tại sao, khi nàng nói ra những lời này, ta mơ hồ cảm thấy nàng có chút không bình thường.

Cô ấy thực sự không thể đến từ một gia đình bí mật nào đó, và sau đó là con gái của một gia đình nào đó, phải không?

Tôi mím môi và nắm tay Sở Thanh Hà.

Đúng lúc này, tôi thấy em gái tôi không hiểu sao đứng dậy, định ngăn cản cái bắt tay của Sở Kình Hà với tôi, nhưng tay tôi đã bước ra bước đầu tiên và nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn gầy gò của Sở Kình Hà.

Nhưng chị tôi phản ứng rất nhanh, biết hành động của mình có chút xấu hổ nên vội vàng chạm vào tay tôi, tương đương với việc bắt tay Sở Thanh Hà.

Tôi không để ý đến hành vi kỳ lạ của em gái mình mà mở to mắt nhìn Sở Thanh Hà.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 11 Vết Nước Mắt

[Đây là cửa... cửa của bạn...]

Khoảnh khắc tôi nắm tay Sở Thanh Hà, một giọng nói như vậy vang lên trong đầu tôi. 

Âm thanh này khiến tôi hoàn toàn không có hứng thú ăn uống sau này. 

Tôi cúi đầu nhìn bát mình, không biết phải làm sao. 

Sở Thanh Hà là một cánh cửa... Đây chính là ngoài ý muốn kinh ngạc. Không giống như dì, với Sở Thanh Hà, tôi không có gì phải lo lắng. 

Khi nghĩ đến một người đẹp như cô ấy trở thành người phụ nữ của mình, tôi thực sự ước gì nó sẽ như thế này. 

But here, how can I catch her becomes the most difficult thing.

Sở Thanh Hà từ chối mọi lời tỏ tình. Bề ngoài cô ấy hiền lành nhưng thực chất bên trong lại xa cách. 

Đối với một cô gái như cô ấy, trừ khi tôi trả nhiều tiền cho cô ấy hoặc trở nên mạnh mẽ hơn cô ấy và khiến cô ấy ngưỡng mộ, nếu không tôi không có cơ hội đến được với cô ấy. 

Ngoài ra, một người như cô ấy sau này sẽ rất khó chấp nhận những người phụ nữ khác. Tất nhiên, tôi cũng có thể tách người phụ nữ kia ra để tránh khỏi trường Shura. 

Không khí trên bàn ăn rất khó xử. Em gái tôi và Sở Thanh Hà đang ăn uống tao nhã, nhưng tôi chỉ cúi đầu nghĩ ngợi, không ai lên tiếng. 

Hoặc có thể tình huống này là cố ý xảy ra với hai cô gái. 

Sau khi nhận ra mình không có cảm giác thèm ăn, tôi lấy khăn giấy ra lau miệng. 

Nhưng vào lúc này, tôi vô tình nhìn thấy Sở Thanh Hà đang nhìn tôi. Tôi chớp mắt và nhẹ nhàng hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Sở Thanh Hà nhắm mắt lại, mỉm cười lắc đầu. 

"Thẩm Viên, ngươi no chưa?" Chị tôi nhìn thấy động tác của tôi và hỏi. 

Tôi mở miệng thì thấy chị tôi vẫn chưa ăn xong đồ ăn trong bát. Tôi đang định nói sẽ ăn nhiều hơn thì chị tôi đã đứng dậy trước. 

"I'm full too. Sở Thanh Hà, let's go first. Thẩn Viên, you go pay first and I'll talk to her."

Chị tôi nhặt túi lên và nhờ tôi đưa tiền cho chị ấy. 

Tôi rít lên, kế hoạch ban đầu của tôi là nhân cơ hội này để nói vài lời với Sở Thanh Hà đã thất bại. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài cầm thực đơn, đi đến quầy thu ngân và bắt đầu trả tiền. 

Nghĩ đến điều gì đó, tôi quay lại nhìn chị tôi và Sở Thanh Hà, thấy hai người có khí chất hoàn toàn khác nhau đang nói chuyện. 

Tôi không biết họ đang nói gì, nhưng tôi thấy sắc mặt Sở Thanh Hà không được tốt cho lắm. 

Trong lòng tôi có chút kỳ lạ. Sau khi đưa tiền xong, tôi nhìn thấy chị gái tôi đang đi về phía tôi, tôi cũng nhìn thấy Sở Thanh Hà đang đứng đó nhìn tôi. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt phức tạp của Sở Thanh Hà. Tôi mím môi và chợt nhớ đến tình huống kỳ lạ khi chúng tôi bắt tay nhau vừa rồi. 

There were two strange things about the handshake just now. 

Điều đầu tiên là khi tôi và Sở Thanh Hà nắm tay nhau, giọng nói trong đầu tôi dường như vang vọng. Thứ hai...

Đó là lúc tôi nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Sở Thanh Hà. 

Tại sao cô ấy lại có vẻ mặt ngạc nhiên như vậy? 

Băn khoăn, chị tôi gọi điện cho tôi và bước thẳng ra khỏi nhà hàng. 

Tôi liếc nhìn Sở Thanh Hà đang đi về phía này. Tôi không biết tại sao nhưng tôi muốn nói vài lời với cô ấy. 

Chị đi phía trước nhận thấy tôi không đi theo nên quay lại hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

Ánh mắt tôi di chuyển giữa hai người một lúc, sau đó tôi nhanh chóng nói: "Chị ơi, em có chuyện muốn hỏi Sở Thanh Hà, chị đợi em ở ngoài."

Sau đó, tôi đi thẳng đến chỗ Sở Thanh Hà.

Sở Thanh Hà seemed a little surprised when she saw me approaching. Cô ấy đứng yên, liếc nhìn chị gái mặt lạnh ở cửa, mỉm cười nhạt với tôi khi tôi bước tới: "Bạn cùng lớp Thẩm Viên, bạn còn có thể làm gì nữa không?"

Nụ cười của cô dường như đã mất đi sự xa lánh trước đây và có ý nghĩa thực sự. 

Sau khi phát hiện ra tình huống này, tôi không khỏi choáng váng. 

Cô ấy có biết về Chìa khóa dẫn đến vực thẳm dục vọng không? 

Nhưng tôi lại không biết phải nói thế nào, nghiến răng nghiến lợi lại đưa tay ra: "Qinghe... Chuyện như vậy tôi thực sự xin lỗi. Cậu thực sự không thể tha thứ cho tôi sao?"

Tôi không biết ý nghĩa của việc nói một câu như vậy là gì, cũng như ý tôi khi đưa tay ra. 

Nhưng tôi đoán là tôi đang đánh bạc. 

If Chu Qinghe's expression was even worse, it was because she didn't know about the Key to the Abyss of Desire. 

Bởi vì cô ấy vừa nói sẽ không tha thứ cho tôi, nếu bây giờ tôi tiếp tục hỏi, chắc chắn sẽ rất thô lỗ và thiếu tôn trọng cô ấy. 

Nhưng nếu Sở Thanh Hà đưa tay ra bắt tay tôi lần nữa, tôi sẽ biết rằng cô ấy biết thông tin về chìa khóa dẫn đến vực thẳm dục vọng. 

Một trong những câu hỏi trước mắt tôi bây giờ là đâu là chìa khóa dẫn đến vực thẳm của ham muốn. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt có phần ngạc nhiên của Sở Thanh Hà, trong lòng thắt lại. 

Có vẻ như cô ấy không biết... Có lẽ sự ngạc nhiên vừa rồi của cô ấy là do sự tiếp cận đột ngột của chị gái cô ấy trong lúc bắt tay? 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo tôi do dự, Sở Thanh Hà mỉm cười nắm tay tôi. Giọng nói của cô ấy dịu dàng, xoa dịu những gợn sóng trong lòng tôi như làn gió xuân: "Được rồi, tôi nghĩ tốt hơn hết là nên tha thứ cho anh, phải không, Giang Mục Tuyết?"

Nghe được Sở Thanh Hà lời nói, tôi không khỏi quay đầu lại, nhìn thấy em gái mình với vẻ mặt âm trầm. 

Ham muốn trong cơ thể tôi trỗi dậy, tôi nhanh chóng rút tay ra, nhưng đột nhiên tôi phát hiện Sở Thanh Hà đã nắm chặt tay tôi, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn em gái tôi. 

"Giang Mộ Tuyết, tôi không muốn nghe lời khuyên của anh." Sở Thanh Hà nhìn em gái mình với vẻ mặt như thường lệ. 

Đôi mắt của chị hơi nheo lại, khiến người ta cảm thấy ớn lạnh, "Sở Thanh Hà, đây là việc của em. Việc chị muốn làm cũng là việc của em."

"Được rồi, vậy đó." Sở Thanh Hà mỉm cười với tôi, sau đó buông tay tôi ra, động tác rất gọn gàng và nữ tính. 

Tôi nhìn vào ánh mắt của cô ấy, có chút kỳ lạ nhưng sự chú ý của tôi giờ lại tập trung vào em gái tôi. 

Có phải chị vừa nói gì đó với Sở Thanh Hà không? Giữa hai người phụ nữ có quá nhiều sự giận dữ? 

The two women didn't speak and looked at each other quietly. Tôi bị kẹt ở giữa và muốn kéo em gái mình. Sau khi nhìn thấy nàng chán ghét tránh né, ta ho nhẹ một tiếng: "Chị... đi thôi."

Em gái tôi nhìn tôi thật sâu rồi rời đi trước. 

Sau khi gật đầu với Sở Thanh Hà, tôi đi theo anh ấy. 

Sau khi ra khỏi cửa, tôi bước nhanh đến chỗ em gái mình: "Chị, chị vừa nói gì với Sở Thanh Hà?"

Em gái tôi dường như liếc nhìn tôi và không nói gì. 

Seeing that my sister had returned to her usual cold state, I scratched my head in confusion, but I was sighing in my heart. 

Họ có đạt được thỏa thuận nào không? The reason why Sở Thanh Hà was able to hold my hand just now was because of something my sister said to her...

Vì vậy, vẫn còn phải thảo luận xem Sở Thanh Hà có biết chìa khóa của Yuyuan hay không. 

Cảm thấy rất cáu kỉnh, tôi nhìn sang sân bên kia đường và hỏi: “Chị ơi, chị vẫn đang đợi mẹ và mọi người à?”

"Đi." Lần này chị gái tôi đã trả lời tôi. 

The two of us crossed the sidewalk and went straight to the courthouse. 

As soon as we approached, a group of people walked out of the courthouse. 

Một nhóm năm người. Bốn vệ sĩ vây quanh người đàn ông ở giữa, lẽ ra phải bảo vệ người đàn ông đó. 

Hùng vĩ thế? Có thể nào anh ta là một nhân vật lớn? 

Nghĩ đến đây, tôi chỉ liếc nhìn nhóm người, sau đó cúi đầu kiểm tra điện thoại: "Chị, chúng ta đợi ở cửa thì sao? Mẹ, họ vừa mới xong..."

Nhưng vừa nói xong, tôi ngẩng đầu lên thì thấy một cô gái đang chạy tới chỗ người đàn ông cách đó không xa. 

Cô gái đó trông khá ổn nếu nhìn từ phía sau. 

Nhóm vệ sĩ đặt cô gái cạnh những người đàn ông xung quanh rồi cả nhóm dừng lại. 

Then the man and the girl inside didn't know what they said, and the man slapped the girl directly. 

Vừa nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi lao về phía trước. 

Tôi phớt lờ tiếng hét lo lắng của em gái tôi phía sau và chạy thẳng lên. 

But when I walked in front of the group, I saw the man's face clearly, and I couldn't help but be stunned. 

Người đàn ông chỉ liếc nhìn tôi rồi lên xe cùng vệ sĩ, bỏ lại cô gái đang khóc ở đó. 

Watching the car drive away, I came back to my senses and looked at the girl slumped on the ground in front of me. 

Cô bé rụt rè khóc đến mức không dám kêu lên, nhưng nước mắt cứ chảy ra, cơ thể không ngừng run lên vì nức nở. 

Tôi không muốn nhìn thấy cô gái khóc nên nhanh chóng ngồi xổm xuống, lấy khăn giấy từ trong khăn giấy mang theo ra đưa cho: “Đừng khóc, đừng khóc nữa, lau nước mắt cho em trước đi.”

Cô bé che mặt buông tay ra, đỏ hoe nhìn tôi, nói cảm ơn rồi lo lắng đưa tay ra. 

Thấy cô ấy có vẻ hơi sợ hãi, tôi trực tiếp đưa chiếc khăn giấy tới tay cô ấy. 

Cô bé giật mình. After she glanced at me hastily, she lowered her head to take the tissue and said thank you again. 

Nhìn cô bé lau nước mắt, tôi nhận ra cô bé trước mặt rất xinh đẹp. 

Cô bé có khuôn mặt trái xoan thanh tú, đôi mắt hoa đào trong như nước, khóe mắt nhướng lên tự nhiên, hàng mi dài cong cong như chiếc quạt nhỏ, sống mũi rất đáng yêu, bên dưới là khuôn miệng với đường viền môi trong trẻo, đôi môi đỏ nhạt, đôi má thanh tú mềm mại. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng, một chiếc quần jean đã được giặt trắng và một đôi giày vải rất cũ. Bộ trang phục này, cộng với đôi mắt hoa đào và làn sương nhẹ tràn ngập trong không khí vì cô vẫn đang khóc, khiến cô trông vô cùng đáng thương. 

Tôi nhịn không được hỏi: “Cô bé, em tên gì?”

Cô bé trước mặt có vẻ sợ hãi trước giọng nói của tôi. Sau khi liếc nhìn tôi một cái, cô ấy cúi đầu: "Ừ...tôi xin lỗi...Bố mẹ tôi không cho phép tôi nói chuyện tùy tiện với người lạ. Cảm ơn...cảm ơn."

Sau đó, cô bé rụt rè đứng dậy muốn rời đi, giống như một con thỏ trắng nhỏ đang sợ hãi. 

Thấy cô ấy hoảng sợ, tôi nghĩ có lẽ cô ấy có vấn đề về nhân cách nên nhanh chóng nhỏ giọng: “Sao vừa rồi người đàn ông đó lại đánh cô? Cô có cần tôi giúp không?”

Tôi không phải loại người xen vào chuyện của người khác, nhưng nghĩ đến bộ dạng bị đánh đập của cô bé và việc muốn nói chuyện với cô ấy, tôi vô thức nói. 

The little girl glanced at me, bit her lip, refused to speak, turned around and wanted to leave. 

Tôi lo lắng và trực tiếp nắm lấy tay cô ấy. 

Giọng nói quen thuộc vang lên trong đầu tôi: [Đây là cửa của bạn]

Nghe vậy, làm sao tôi có thể để cô ấy bỏ chạy lần nữa, nên tôi tiếp tục: "Kẻ xấu đó là ai? Tôi có thể giúp bạn..."

Cô bé quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi trước khi kịp nói hết câu. 

But because she had cried just now, her eyes were red and she looked a little cute. 

"Ông ấy là bố tôi, ông ấy không phải là người xấu!"

Cảm thấy ham muốn dâng lên trong cơ thể, tôi vội buông ra và vặn lại: "Cha nào lại đánh con gái mình? Tên anh là gì? Tôi sẽ lý lẽ với bố anh."

Cô bé cắn môi, nước mắt lại chảy ra: "Ông ấy là cha tôi! Tôi tên Cố Thanh Nhiên, cha tôi tên Giang..."

“Thẩm Viên, mẹ đang khóc.”

Đúng lúc này chị tôi bước tới.

Khi tôi nghe thấy lời nói của chị tôi, tôi nhanh chóng quay lại nhìn chị ấy. Không để ý đến vẻ mặt bình tĩnh của cô ấy, tôi hỏi thẳng: "Nó ở đâu?"

Sau khi chị tôi nhìn tôi nhẹ nhàng, chị ấy nhận thấy một gói khăn giấy trên tay tôi và chỉ về phía xa. 

Tôi chăm chú nhìn, nhanh chóng nắm lấy tay em gái và bước tới đó. 

Đột nhiên, tôi nhận ra điều gì đó và quay lại nhìn cô bé phía sau mình. 

Nhưng cô bé tên Cố Thanh Nhiên phía sau hắn đã biến mất từ ​​lâu. 

Tôi cắn môi, giấu đi sự nghi ngờ trong lòng. 

Mẹ bây giờ quan trọng hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12 Chị

"Mẹ, mẹ có sao không..."

Khi tôi cùng em gái chạy đến chỗ mẹ và dì, tôi thấy mẹ tôi đỏ mắt, lo lắng hỏi. 

Mẹ ngước lên nhìn tôi, vội cúi đầu xuống cắn môi. 

Cô cô thở dài nói: "Tiểu Viên Viên, chúng ta về trước đi, tôi lái xe."

Tôi gật đầu, đỡ mẹ lên xe rồi nhìn người hành khách còn lại và ghế sau đang gặp khó khăn. 

Tôi lo lắng nhìn chị: “Chị ơi, chị ngồi ở đâu vậy?”

Chị tôi không nói gì, bước tới cửa hành khách và ngồi vào. 

Thấy vậy, tôi nhanh chóng mở cửa hàng ghế sau bên kia rồi ngồi xuống. 

Hôm nay mẹ mặc đồng phục CV, vest đen, sơ mi ren trắng, váy hẹp màu đen, quần tất đen, bộ ngực đầy đặn khiến quần áo phồng lên.

Hôm nay cô vẫn trang điểm nhẹ và buộc tóc cao như trước. Vẻ quyến rũ gợi cảm ban đầu của một người phụ nữ trưởng thành đã bị hủy hoại bởi những giọt nước mắt trên khuôn mặt. Đôi mắt phượng đỏ rực của cô trông càng quyến rũ hơn vì cô vừa khóc. 

Nhìn mẹ với đôi mắt đỏ hoe, tôi lấy khăn giấy đưa cho mẹ: “Mẹ ơi, lau nước mắt đi… Nếu có chuyện gì thì chúng ta cùng nhau giải quyết nhé”.

Cô ngồi ở ghế lái thắt dây an toàn, quay đầu nhìn tôi: “Đừng hỏi.”

Tôi vội gật đầu hiểu ý thì thấy mẹ đang tựa vào cửa xe, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, không có ý định lấy khăn giấy. Tôi không quan tâm đến điều gì khác, chỉ lấy khăn giấy và bắt đầu lau nước mắt cho cô ấy. 

Vì chuyển động của tôi trùng với thời điểm xe khởi động nên mẹ tôi giật mình. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng nói: "Mẹ ơi, để con lau nước mắt cho mẹ nhé".

Mẹ liếc nhìn tôi và lại cắn môi, đó là một dấu hiệu nữa của việc khóc. 

Nhìn dáng vẻ của mẹ, lòng tôi đau thắt vô cùng. 

Khi lau nước mắt, tay tôi chắc chắn sẽ chạm trực tiếp vào má mẹ, gây ra sự tiếp xúc, nhưng không hiểu sao trong người lại không có ham muốn. 

Nó gần giống như khi tôi liên lạc lại với cô ấy một ngày sau những gì tôi đã làm với cô ấy. 

Tôi thậm chí không cảm thấy gì cả. 

Tôi vô tình chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ ở phía trước, tôi chợt cảm thấy mẹ run lên. 

Đang lúc tôi đang phân vân thì mẹ đã giật lấy khăn giấy của tôi, nhỏ giọng nói: “Cảm ơn Tiểu Viễn, để mẹ tự làm.”

Tôi vô tình nhìn thấy một mảng đỏ dưới làn da trong suốt và thanh tú trên chiếc cổ trắng như tuyết sau tai của mẹ tôi. Lúc này tôi mới nhận ra điều gì đó và nhanh chóng buông tay ra. 

Mẹ có cảm động không? 

Giống như dì tôi trước đây...

Nghĩ đến đây, trong người tôi nổi lên một ngọn lửa, một khối u nhanh chóng phình ra ở háng khiến tôi sợ hãi đến mức vội vàng co rút chân lại. 

Trong xe rất yên tĩnh, dì tôi đang tập trung lái xe. Đôi mắt cô ấy thỉnh thoảng nhìn tôi qua gương chiếu hậu, và ngay khi chạm mắt với tôi, cô ấy nhìn đi chỗ khác với vẻ mặt phức tạp. 

Mẹ tôi cũng như chị gái, tựa lưng vào cửa xe nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

Trong xe tràn ngập ba mùi hương: hoa dành dành của dì, hoa nhài của chị tôi và mùi thơm của mẹ mà tôi không thể giải thích được. 

Tôi cứ liếc nhìn mẹ bằng khóe mắt và thấy mẹ với hàng mi cụp xuống và hai tay ôm chặt lấy đùi. Qua hành động của cô ấy, tôi biết cô ấy đang buồn. 

Vẫn còn một khoảng cách nữa trước khi chúng tôi về đến nhà. Để mẹ bớt khó chịu, tôi không khỏi nói: “Mẹ, sau ngày hôm nay kỳ nghỉ của mẹ sẽ bắt đầu phải không?”

Mẹ tôi nghe thấy giọng tôi liền quay đầu lại. Khuôn mặt thanh tú và trắng nõn của cô lại một lần nữa lộ ra vẻ hốc hác tối hôm đó, nhưng cô vẫn cố tình che đậy và gật đầu như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi cười khúc khích: "Mẹ, mẹ nói trước khi khai giảng sẽ đưa chúng con đi du lịch. Mẹ có địa điểm xác nhận chưa?"

Tâm trí mẹ lúc này mới thoát ra khỏi nỗi buồn bã vừa rồi. Cô mím đôi môi khô khốc nói: "Tôi dự định bốn người chúng ta sẽ cùng nhau ra nước ngoài chơi một tuần để an ủi các em trong năm cuối trung học sắp tới. Nhưng trước đó, Tuyết Nhi và Tiểu Viễn, các em phải làm bài tập hè, biết không?"

Nghe mẹ dặn dò quen thuộc, tôi vội vàng gật đầu nói tiếp: “Vậy có nơi nào xác định không?”

"Ừm... Chúng ta đi Iceland đi. Tuy rằng tháng bảy không có cực quang, nhưng tháng bảy vẫn là đáng đi." Mẹ cô nói xong, cô xoa xoa chiếc khăn giấy đã lau nước mắt trên tay, tiếp tục nói: "Xiaoyuan, đừng nghĩ lung tung nữa, trước hết hãy trải qua vài tuần này cho tốt đã. Mặc dù điểm của con vẫn ở mức trên, nhưng vẫn còn kém xa 985."

Tôi vô thức vặn lại: “Em không biến thái như chị em…”

Người như vậy làm sao có thể đứng nhất lớp sau? Cả lớp có hơn 1.000 người, còn tôi, người đang quanh quẩn ở lớp 100, không dám phạm sai lầm nào. 

Chưa kể trường cấp 3 của chúng tôi là một trong những trường cấp 3 nổi tiếng nhất tỉnh… Trong những năm qua có rất nhiều học sinh đến từ Thanh Bắc. 

Và em gái tôi chắc chắn là cây giống từ Qingbei, gần như chắc chắn sẽ vào được. 

"Này nhóc, sao cậu có thể nói như vậy về em gái mình?" Mẹ giơ tay lên giả vờ đánh tôi. 

Bị ám ảnh từ khi còn nhỏ, tôi vô thức trốn sang một bên. 

Mẹ nhìn thấy hành động của tôi, không khỏi bật cười: “Thôi con lớn rồi, mẹ không đánh con nữa đâu. Dù sao thì con hãy cẩn thận đừng nói bậy về em gái con đấy, biết không?”

Bởi vì mẫu thân mỉm cười, người cô vốn đã im lặng cũng cười toe toét nói: "Tỷ tỷ yên tâm, ta đang xem. Chỉ cần ngươi giao cho ta sức mạnh sinh tử của Tiêu Viễn Viên, ta đảm bảo hắn sẽ rất nghe lời."

"Cô ơi, cô muốn giết tôi bằng sức mạnh sinh tử nào vậy?"

"Ta đánh ngươi không được sao? Bây giờ đánh ngươi không dễ như hồi còn nhỏ đâu. Ta bảo ngươi nâng mông lên đánh ta. Hồi đó ngươi ngoan ngoãn, bây giờ thì sao?"

"Dì ơi, con bao nhiêu tuổi rồi?"

"Đi đi, dù sao ngươi bao nhiêu tuổi, ta dù sao cũng là dì của ngươi."

“Đúng đúng, một mụ phù thủy già không lấy được chồng.”

"Này, đợi tôi một chút nhé!"

Tôi lại cãi nhau với dì. Dù chỉ cách nhau một ngày nhưng tôi cảm thấy như một năm đã trôi qua. Cảm giác này khiến tôi nhớ nó vô cùng. 

Tôi và dì luôn như vậy. Bất cứ khi nào có chuyện gì xảy ra với mẹ hoặc chị gái tôi, chúng tôi luôn ngầm hiểu để giải quyết từ bên ngoài, bất kể chuyện nội bộ. 

Trong những lần cãi vã trên đường đi, cuối cùng tôi thấy mẹ tôi dường như đã vui vẻ hơn rất nhiều và không còn tâm trạng buồn bã nữa. 

"Đúng rồi, Tiểu Viễn Tuyết Nhi, sao ngươi lại ra ngoài này?" Khi chúng tôi xuống tầng dưới, mẹ tôi nhận ra điều gì đó và nhìn tôi. 

Cơ thể tôi run rẩy và tôi hoảng sợ nhìn em gái mình trước mặt. 

Em gái tôi không quay đầu lại, bình tĩnh trả lời: “Chúng tôi ra đón em, muốn tạo bất ngờ cho em. Nhưng Thẩm Viên đói bụng nên tôi đi ăn chút gì với anh ấy trước.”

Mẹ gật đầu. 

Bà hoàn toàn tin tưởng vào con gái mình. 

Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi và nói: “Nếu con ở nhà không tốt thì phải ra ngoài đón chúng ta. Lần sau đừng như vậy nữa”.

Tôi đoán mẹ tôi nghĩ đó là ý của tôi để tôi và chị gái ra tòa đón họ. 

Nhưng chuyện gì xảy ra cũng không sao, miễn là chuyện giữa tôi và Sở Thanh Hà không bị vạch trần. 

Nếu không, không biết mẹ tôi trong tình trạng này bây giờ sẽ ra sao...

Đỗ xe xong về nhà, mẹ tôi trực tiếp vào bếp giúp dì nấu ăn. Dì tôi định giúp nhưng bị đuổi ra ngoài. 

Hôm nay dì tôi mặc áo sơ mi voan cổ chữ V màu trắng và váy xếp ly dài đến bắp chân màu xám, trông thanh lịch và trang nghiêm. Nhưng biết tính tình không tốt của dì, tôi lắc đầu vẫy tay chào dì. 

Dì tôi đứng đó và suy nghĩ một lúc. Có lẽ cô ấy đoán được tôi muốn nói gì, rồi cô ấy bước tới ngồi cạnh chị tôi, đối diện tôi. 

Hai người phụ nữ ngồi cạnh nhau như thể họ là một cặp chị em. 

Tôi nhìn hai mỹ nhân có khí chất khác nhau đối diện, đè nén sự bất an trong lòng, ngồi xuống ghế sô pha bên cạnh, nhìn cô, thấp giọng hỏi: "Dì, mẹ sao vậy?"

Chị tôi nghe câu hỏi của tôi cũng đặt điện thoại trên tay xuống, liếc nhìn về phía bếp rồi ngó đầu sang bên dì tôi. 

Dì tôi thấy sự tò mò của hai chúng tôi, dì thở dài, nhẹ nhàng nói: “Chúng cháu đã gặp bố cháu rồi.” 

Nghe vậy, tôi siết chặt tay hơn, và có lẽ tôi có thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Chắc chắn rồi, những gì dì tôi nói tiếp theo đã xác nhận suy nghĩ của tôi.

“Khách hàng đối diện với mẹ cậu là bố cậu. Trường hợp của mẹ cậu là về việc nợ lương của một công ty.” Dì tôi cầm chiếc cốc trên bàn, nhấp một ngụm nước rồi nói tiếp: “Vụ kiện này là giữa mẹ con và ông bố nhảm nhí của con, và mẹ con đã thắng. Kết quả của phiên tòa là ông bố nhảm nhí của con bị phạt rất nhiều tiền. Mẹ không nghe kỹ.”

Tỷ tỷ ở một bên nghe, trong miệng truyền ra một thanh âm thanh khiết: "Dì, nói điểm mấu chốt đi."

Bà cô gật đầu, “Vấn đề là sau phiên tòa, mẹ con đi tìm người chó đó, sau đó người chó đó sỉ nhục mẹ con… rồi lại nói… Quên đi, dù sao đó cũng chỉ là xúc phạm em gái tôi mà thôi… Con cũng biết mẹ con đã tìm kiếm người chó đó rất lâu rồi.”

Tôi vỗ đùi không khỏi tức giận nói: “Đó là người đã làm mẹ tôi khóc sao?”

Thấy tôi đầy tức giận, cô tôi đưa tay vỗ nhẹ vào tay tôi, sau đó nhanh chóng rút lại, nói tiếp: "Con có biết không? Sau khi tên khốn đó làm tình với mẹ con lần đầu tiên, hắn thực sự đã bỏ rơi mẹ con, đến trong vòng tay của một người phụ nữ khác. Nguyên nhân là do người phụ nữ đó giàu có hơn. Người phụ nữ đó họ Gu, gia tộc Gu khá giàu có, lại thuộc về gia tộc Gu."

Tôi im lặng và chợt hiểu ra một manh mối. 

Cố...Giang...

Cô bé vừa nãy...

Giọng dì vẫn tiếp tục. 

“Nhưng điều làm tôi bớt tức giận là sau khi tên khốn đó quan hệ với người phụ nữ tên Gu, hắn lợi dụng việc người phụ nữ đang mang thai và quan hệ tình dục bên ngoài. Sau đó, người phụ nữ tên Gu đuổi cô ta ra khỏi nhà. Nhưng sau đó, người phụ nữ đó sinh ra một cô con gái, vì tiếp xúc với con gái nên tên khốn đó lại quay trở lại. Có lẽ vì năng lực của mình nên được ông già nhà họ Gu sủng ái và giao một nhóm cho hắn. Nhưng bây giờ mẹ cậu thắng kiện, nên bồi thường cho hắn là công ty sẽ đi. phá sản."

"Mà sau khi công ty phá sản, người đàn ông đó thật sự không còn nơi nào để đi. Ừm, xem hắn chết như thế nào." Người dì nói với vẻ nhẹ nhõm. 

Sau khi nghe dì nói, tôi tóm tắt lại trong một câu: Ông bố khốn nạn của tôi bản chất đã nhiệt tình. Ông ấy đã bỏ rơi mẹ tôi và chọn đi theo gia đình Gu vì gặp được gia đình Gu giàu có hơn. Tuy nhiên, sau này chính vì bản tính phóng đãng mà anh đã ngoại tình. Mẹ của Gu vẫn giữ liên lạc với người đàn ông đó vì con gái ông ta. Và vì có năng lực tương đối nên được giao vào một nhóm để kiểm soát anh ta nhưng hiện tại anh ta sắp phá sản. 

Đột nhiên, tôi hoàn toàn nhận ra điều gì đó và hoảng sợ nhìn em gái mình. 

Em gái tôi nheo mắt và nhìn tôi bối rối. 

Tôi lắc đầu, mắng người đàn ông cùng dì rồi đi thẳng về phòng. 

Vừa trở về phòng, tôi tựa người vào cửa, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là khuôn mặt của cô bé đó. 

Cố Thanh Nhiên... cô ấy là em gái cùng cha khác mẹ của tôi? Hoặc một trong những cánh cửa của tôi? 

Nghĩ đến cô bé tội nghiệp và nhút nhát ấy, không hiểu sao lòng tôi lại cảm động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13 Sự điên rồ ẩn giấu

Sự việc giữa Sở Thanh Hà và Cố Thanh Nhiên khiến tôi đau lòng đến nỗi mấy ngày nay tôi không ngủ được một giấc ngon lành. 

Khi nghĩ đến cô gái dịu dàng nhưng đầy kiêu hãnh trong xương và cô bé nhút nhát trông giống như một con thỏ trắng nhỏ kia, tôi không biết phải làm gì. 

Đó là hai cánh cửa của tôi, cánh cửa cứu mạng tôi. 

Nhưng Cố Thanh Nhiên kia... là em gái của ta, ta còn phải tìm một cánh cửa khác. 

Trong trạng thái mơ hồ, tôi lại nhìn thấy cảnh tượng cô bé bị người đàn ông tát một cái. 

Xen lẫn trong giấc mơ là hình ảnh mẹ tôi khóc, lòng căm thù của tôi với người đàn ông đó càng ngày càng sâu sắc. 

Đang loay hoay vì điều gì đó, tôi chợt tỉnh dậy và thấy mình đổ mồ hôi lạnh. Tôi nhắm mắt lại, kéo chăn lên và tiếp tục suy nghĩ về điều gì đó. 

Không lâu sau, đồng hồ báo thức reo, tôi lười quay lại ngủ nên mệt mỏi đứng dậy khỏi giường. 

Vén rèm, ánh sáng ban mai ngoài cửa sổ ùa vào phòng, xua tan mọi dấu vết mệt mỏi trên cơ thể tôi. 

Ngoại trừ một chút mệt mỏi...

Tôi thở dài, tắt điều hòa rồi đẩy cửa vào. 

Vừa mở cửa đã ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn. Tôi bước nhanh vào bếp và nhìn mẹ trong bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình màu trắng và đeo tạp dề đang làm bữa sáng. 

Dù mặc bộ đồ ở nhà màu trắng rộng thùng thình cũng khó che đi được dáng vẻ kiêu hãnh của mẹ. Những con sóng dữ dội trước mặt khiến tôi khó có thể rời mắt. 

Đúng lúc tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào mẹ, mẹ tôi quay lại, nhìn thấy tôi và lập tức giật mình. 

"Cái quái gì thế... con ra ngoài mà không nói gì..." Mẹ muốn nói tiếp, nhưng thấy tôi mệt mỏi quá nên mẹ không quan tâm đến ánh mắt của tôi, vội hỏi: "Con lại ngủ không ngon à?"

Tôi gật đầu, rồi ngáp và nhìn đi chỗ khác. 

Nhìn món bánh bao mẹ làm, tôi có chút kinh ngạc nói: “Mẹ, mẹ có muốn ăn bánh bao không?”

Mẹ nhìn thấy bộ dạng của tôi, mẹ thở dài nói: “Mẹ sẽ nhớ ăn mất. Nói cho con biết tại sao con ngủ không ngon giấc đi?”

“Mẹ, chỉ là phiền phức thôi… chuyện nhỏ…” Tôi không dám nhìn xung quanh nữa, chỉ có thể nhìn đồng hồ trên tường mà không có việc gì làm. 

Kể từ khi mẹ tôi đi nghỉ cách đây vài ngày, bà đã dậy sớm mỗi ngày để chuẩn bị bữa sáng cho chúng tôi. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi nói: “Mẹ, kỳ thật mẹ cũng không cần phải dậy sớm như vậy... Mẹ cũng được nghỉ lễ, coi như mẹ chưa có ngày nghỉ vậy.”

"Sao cậu có thể nói như vậy? Cậu sắp học năm thứ ba trung học rồi, làm sao có thể dậy sớm học mà không ăn sáng?" Mẹ đang lật súp đang sôi bằng thìa. Hơi nước trong nồi khiến mặt cô đỏ bừng, trông vô cùng dịu dàng. 

Tại sao tôi không thể cứ nhìn mẹ, nhìn cặp mông tròn trịa của mẹ, tôi nhanh chóng kìm nén dục vọng trong lòng nói: “Thật ra mẹ có thể để chúng con tự làm, sẽ không lãng phí nhiều thời gian đâu.”

"Em là mẹ anh hay anh là mẹ em? Em nghe ai?" Mẹ tôi liếc nhìn tôi. 

"Con nghe thấy...chào buổi sáng dì!"

Khi nghe thấy tiếng cửa mở, tôi quay lại chào dì tôi đang rời khỏi phòng và đổi chủ đề. 

Dì tôi mặc một chiếc váy hai dây màu đen. Ngực mẹ tuy không to bằng mẹ tôi nhưng vẫn rất đầy đặn. Từ tầm nhìn của tôi, tôi có thể nhìn thấy khe ngực của cô ấy. 

Mái tóc của dì bù xù, đôi mắt có chút đờ đẫn, phần tóc dính vào khóe miệng trông vô cùng quyến rũ. 

Nghe thấy giọng nói của tôi, dì tôi ngước mắt lên liếc nhìn tôi, ngáp dài nói: "Còn sớm thế, Tiểu Viên Viên... và chị tôi cũng vậy."

Sau mấy ngày giải quyết, chuyện giữa tôi và dì coi như đã trôi qua. 

Vì mẹ tôi đang đi nghỉ nên dì tôi buộc phải dạy kèm chị em tôi trong việc học dưới sự giám sát của mẹ tôi. 

Nhưng chị tôi không cần dì dạy kèm nên tôi là người duy nhất được dạy kèm. 

Sau bao ngày ở bên nhau, tôi và dì dần dần trở lại trạng thái trước đây. Chúng tôi đã ngầm giấu chuyện này trong lòng và không tùy ý đem ra ngoài.

Nhưng dì tôi cũng bắt đầu tránh né sự nghi ngờ. Sau khi nhìn thấy tôi cương cứng, mẹ đỏ mặt chạy ra ngoài và kéo mẹ tôi vào. Lúc đó tôi cũng sợ hãi và kẹp chặt chân mình. 

Người cô xoa tóc cho cô rồi đến sau lưng mẹ ôm lấy cô. 

Khi tôi nhìn thấy nó, ồ, điều gì đó tốt đẹp lại xảy ra. 

Hai người đẹp bên nhau thật bắt mắt. 

Mẹ tôi nhận ra tôi vẫn còn ở đó, trừng mắt nhìn tôi rồi nói với dì: "Con có thể mặc quần áo không hở hang quá được không? Cháu dì vẫn còn ở đây."

“Anh đến rồi, tệ nhất là sau này tôi sẽ cưới Tiêu Viễn Viễn phải không?” Dì mỉm cười nhéo bụng mẹ rồi bị đánh. 

"Đứng dậy, lát nữa anh sẽ đốt em, đừng khóc."

"Tôi không, tôi không. Thức dậy và ôm em gái thơm tho mỗi ngày là nguồn động lực cho tôi trong ngày."

"Cô gái hôi hám, hãy cẩn thận như Tuyết Nhi. Tiểu Viễn, em còn ở đây làm gì? Sao không đi tắm rửa đi?"

Nghe cuộc trò chuyện giữa mẹ và dì, ánh mắt tôi luôn tập trung vào cặp đùi mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của dì. Bây giờ nghe mẹ mắng, tôi phùng mặt lên, biết mình không thể để mắt tới nên xua tay: “Con biết rồi.”

"Hôm nay là sinh nhật của bà nội ngươi, buổi chiều nhớ chuẩn bị sẵn sàng." Giọng mẹ vang lên.

"Tôi biết." Tôi kiên nhẫn nói. 

Đi ngang qua cánh cửa đóng kín của chị gái tôi, tôi vô thức đặt tay mình lên tay nắm cửa của chị ấy. 

Tại sao bạn không lẻn vào và nhìn xem? 

Tôi nhớ rằng cửa phòng chị tôi hầu như không khóa...

Nhưng chỉ vài giây sau khi tôi nảy ra ý tưởng này, cánh cửa trước mặt tôi đã mở ra từ bên trong. 

Em gái tôi, người thấp hơn tôi nửa cái đầu, nhìn tôi bối rối. Vì vừa mới tỉnh lại, khí chất lạnh lùng xen lẫn một chút thiếu nữ ngu ngốc. Ngoài ra, cô ấy còn dùng tay túm tóc sau gáy, chiếc cổ trắng lộ ra vẫn có tác động rất lớn đến tôi.

"Có chuyện gì thế?" giọng nói của chị gái cô vang lên. Cô nheo mắt lại, sau đó dùng trí nhớ cơ bắp để dựng tóc lên. 

Tôi gãi mặt, tránh ra, lúng túng nói: "Không sao đâu... Chị, chào buổi sáng..."

"Ừ." Chị tôi cụp mắt, trẹo cổ bước ra khỏi phòng. 

Nhìn bóng lưng em gái trong bộ đồ ngủ màu hồng nhạt, tôi nói: “Chị ơi, chiều nay em đi tổ chức sinh nhật cho bà ngoại.”

Em gái tôi quay lại nhìn tôi, đôi mắt lạnh lùng chứa đầy những cảm xúc mà tôi không thể hiểu được. Sau khi cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi lần nữa, cô ấy nhếch môi: "Tôi biết."

Nghe chị gái vào bếp chào mẹ và dì, không biết tại sao, tôi chợt cảm thấy cuộc sống như thế này thật tuyệt vời. 

Được ngắm nhiều người đẹp như vậy vào sáng sớm sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn phải không? 

Tôi không đòi hỏi gì nhiều, miễn là sau này có hai người phụ nữ giống mẹ tôi và họ. 

Với một tiếng rít, tôi cúi đầu xuống và nhận ra chiếc lều bên dưới hơi phồng lên một chút. 

Chị sẽ không nhìn thấy nó phải không? Đó là lý do tại sao bạn thể hiện biểu hiện đó? 

Tôi vội chạy vào phòng tắm. 

………………

"Chuẩn bị rời đi. Bạn có mang quà theo không?"

Buổi chiều trôi qua rất nhanh, mẹ tôi đang chuẩn bị lên đường đang dẫn đường cho chúng tôi. 

Hôm nay mẹ không buộc tóc cao như thường lệ mà buộc thành đuôi ngựa cao, trông giản dị và có năng lực. 

Khuôn mặt thanh tú của cô được phủ một lớp phấn nền nhẹ, khuôn mặt vốn đã trắng ngần và dịu dàng của cô hơi đỏ lên, đôi môi cũng được tô một lớp son. Chúng không sáng sủa nhưng trông cực kỳ đơn giản. 

Mẹ mặc một bộ trang phục thường ngày màu xám, với mái tóc đuôi ngựa cao lên, trông vô cùng khỏe khoắn, thụt lùi hơn mười năm. 

Khi tôi nhìn mẹ như thế này, đột nhiên có ai đó chạm vào vai tôi. 

Ngọn lửa dần dần bốc lên, ngửi thấy mùi thơm quen thuộc của cây sơn chi, tôi biết đó là dì tôi. 

"Con đang nhìn cái gì vậy? Mẹ con có mê hoặc không?" Dì tôi thở ra như xanh trên má tôi, hơi thở ấm áp của dì chạm đến nhịp tim tôi. 

Tôi nhìn mặt dì đỏ bừng, mắt dì bắt đầu mờ đi, tôi giận dữ hất tay dì ra: “Dì của con là đẹp nhất, được không?”

Người này thực sự là... Cô ấy đã thử nghiệm sự kỳ lạ do sự tiếp xúc của chúng tôi gây ra trong vài ngày qua. Có lần cô ấy gần như làm phiền tôi và không muốn rời đi. Sau rất nhiều lần, tôi không thể hiểu được ý cô ấy là gì. 

Dù sao biết dì tôi đột phá điểm mấu chốt là hoàn toàn không thể nên tôi cũng chỉ có thể để dì làm. 

Cũng qua sự việc này tôi mới phát hiện ra trong tờ giấy da có một thông tin bị thiếu, đó là trong vòng 24 giờ sau khi phóng tinh nam đầu tiên trước cửa, tôi sẽ không bị cửa ảnh hưởng nữa, nhưng cửa vẫn sẽ như thế này. 

Tất nhiên, quan hệ tình dục với ai đó là cách có lợi nhất, nhưng không đời nào tôi lại làm những điều đó với dì của mình...

Bây giờ cô tôi không còn mặc váy ngắn như trước nữa mà mặc một chiếc váy bằng vải mỏng màu xanh nhạt dài đến bắp chân. 

Tóc cô quấn khăn choàng, đôi mắt sáng, hôm nay cô không trang điểm phô trương. Cô đã thay đổi phong cách tiên nữ ngày xưa và bây giờ trông vô cùng đoan trang và thanh lịch. 

Nhìn dì tôi tương phản như vậy, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Nghĩ lại thì dì tôi tuy là con gái út của bà nội nhưng suy nghĩ của hai người lớn tuổi vẫn tương đối lạc hậu. Tôi nghe mẹ kể có lần dì tôi mặc váy ngắn đi lang thang ra khỏi cửa. Sau đó, khi ông bà tôi phát hiện ra, hai ông già đã trực tiếp đến giết tôi và nói chuyện với dì tôi. Cuối cùng, mẹ tôi đã can thiệp và mang người dì bị chê khóc về. 

Suy nghĩ của mẹ tôi thực ra bị ảnh hưởng bởi bà tôi và hai người lớn tuổi khác. 

Không có vòng tròn nào không có quy tắc. 

"Thẩm Viên, mẹ đang hỏi con một chuyện." Chị tôi đứng ở hướng hành lang lạnh lùng nhìn tôi và dì. 

Em gái tôi vẫn mặc chiếc váy đen dài nhưng có một chiếc thắt lưng màu trắng buộc quanh eo, đó là vật trang trí duy nhất trên cơ thể em. 

Trên đôi má lạnh lùng của cô không hề trang điểm, dù không trang điểm nhưng cô vẫn trông rất thanh tú và quyến rũ. 

Nhưng không biết tại sao, hình như tôi thấy trong mắt chị tôi có chút tức giận, tôi nghĩ là do tôi không trả lời câu hỏi của mẹ. 

Mẹ tôi cũng đến. Thấy tôi và dì rất thân thiết, bà tức giận nói: "Cơ Tiên Mộng, đã đến lúc con phải ra ngoài sống một mình. Tại sao con luôn quấy rầy Tiểu Viễn?"

Khi nghe điều này, tôi thực sự sợ dì ra ngoài sống một mình nên nhanh chóng giải thích: “Không đâu mẹ, con đang thảo luận toán với dì.”

"Toán? Không có giấy à?" Mẹ vẫn hoài nghi. 

Tôi ra hiệu bằng tay: “Ahem, chúng ta đang thảo luận về chức năng, vẽ ra những hình ảnh trong đầu.”

Mẹ không nói nhiều, cầm món quà trên bàn lên rồi nói: “Mẹ không nói về hai con nữa, đi thôi.”

Nói xong, mẹ tôi chủ động xỏ giày và đi ra ngoài. 

Dì tôi nhìn thấy thì vội vàng chạy tới. 

Tôi liếc nhìn em gái mình vẫn đang cúi đầu ở đó, rồi bước tới gọi em ấy. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, chị tôi ngẩng đầu lên, trong đôi mắt đen láy hiện lên một tia điên cuồng. 

Nhưng sự kỳ lạ đó chỉ thoáng qua và tôi tưởng mình đã nhìn nhầm. 

"Chị ơi, đi thôi."

Tôi vẫy tay và bước về phía cửa. 

Tôi không biết chị tôi đang ở phía sau, kẹp chặt hai chân, vẻ điên cuồng trong mắt lại hiện lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14 Tình cờ gặp gỡ

"Bà ơi! Chúng con đến đây."

"A, Tiểu Viễn, các ngươi đều tới đây, làm sao mang theo nhiều đồ như vậy?"

Người bà nhuộm đen trông có vẻ giận dữ nhưng không giấu được niềm vui trong mắt. 

Tôi nhìn bà tôi, dù đã già nhưng vẫn còn thấy đôi má lốm đốm thời trẻ. Tôi mỉm cười đỡ mẹ: “Không nhiều, không nhiều, không nhiều như bà nội mua cho”.

Mẹ tôi, dì và những người khác đi theo tôi và cũng chào hỏi.

"Ông thế nào rồi, ông nội?" Tôi giúp bà ngồi xuống và chào ông tôi, người có khuôn mặt chữ Hán ngồi cạnh tôi. 

Ông nội liếc nhìn chúng tôi và khẽ gật đầu trước khi trả lời. 

Mặc dù ông nội trông rất nghiêm túc nhưng thực ra ông quan tâm đến chúng tôi nhất. Anh ấy sẽ không bày tỏ tình cảm của mình với chúng ta bằng lời nói mà chỉ thể hiện bằng hành động. 

Đặt mọi thứ xuống, chúng tôi lần lượt tặng quà cho bà. 

Nhìn thấy bà không thể bỏ nó xuống, tôi cũng vui vẻ ngồi cạnh ông. 

"Tiểu Viễn, sao ngươi lại lo lắng như vậy?"

Giọng ông nội vang lên, đôi mắt mang dấu vết thời gian nhìn xuyên qua tôi. 

Tôi sững sờ một lúc rồi xua tay nói: “Không sao đâu, có lẽ em đang học năm thứ ba cấp ba và chịu rất nhiều áp lực.”

Dì tôi ngồi tới đặt tay lên vai tôi theo thói quen: “Bố đừng nghe lời ông ấy, ông ấy rảnh rỗi mà.”

Cảm nhận được tình trạng bên trong cơ thể mình, tôi liên tục nháy mắt với dì, yêu cầu dì buông ra. 

Nhưng dì chỉ liếc nhìn tôi và làm vẻ mặt đùa giỡn không chịu buông ra. 

Sau khi nhìn chúng tôi một lúc, ông nội thở dài nói: "Mộng Nhi, không lớn cũng không nhỏ, buông ra, con không giống tiểu thư chút nào."

Dì tôi lè lưỡi, mỉm cười rồi ngồi cách xa tôi một chút. 

Dì tôi sợ bà nội nhưng lại không đặc biệt sợ ông nội. 

Dù sao ông nội cũng là nô lệ của con gái, chỉ có thể mắng mợ một hai câu; nhưng bà ngoại sẽ đánh con thật khi thấy dì nghịch ngợm. 

Ngoại trừ mẹ tôi, năm người chúng tôi ngồi đó vẫn tiếp tục nói chuyện, và chủ đề nhanh chóng chuyển sang việc học của chị tôi và tôi. 

Dì trêu tôi rằng điểm của tôi sa sút so với học kỳ trước nên tôi nhanh chóng phản bác. 

Ông và bà nghe cuộc cãi vã của chúng tôi và cười. 

Em gái tôi đang cầm tách trà nhìn chúng tôi một cách buồn bã. 

Khi mọi chuyện có vẻ hài hòa, mẹ tôi bước ra khỏi phòng, khoanh tay nhìn bố mẹ: “Bố, mẹ, chăn mền của con đã được phơi nắng chưa?”

"Sau khi tắm nắng, Ruochan, hãy ngồi lại và trò chuyện vui vẻ với bố mẹ nhé. Đừng lo lắng gì cả."

Ông và bà không thể làm gì được mẹ của họ. Đầu tiên, họ cảm thấy tội lỗi khi suýt đuổi cô ra khỏi nhà. Thứ hai, vì bao năm qua cô vẫn chăm sóc chúng rất chu đáo. Thứ ba, vì con gái lớn của họ chưa bao giờ mắc sai lầm nào. 

Mẹ cau mày, rồi thở dài, ngồi xuống và bắt đầu trò chuyện. 

Chúng tôi đến đây đã hơn ba giờ, và thời gian ban đầu chúng tôi dự định ra ngoài sau bốn giờ cũng trôi qua nhanh chóng vì cuộc trò chuyện. 

Mẹ và dì vào phòng giúp bà chọn quần áo, để tôi, chị gái và ông nội một mình ở phòng khách. 

Không có dì và bà, tôi ngừng nói khi đối mặt với hai người trước mặt tôi nói rất ít. 

Đôi mắt tôi đã lén lút quan sát em gái tôi. 

Chị cả thân thiện hơn nhưng ít lạnh lùng hơn đang cầm tách trà, đôi môi đỏ mọng liếm tách trà, dáng vẻ uống trà duyên dáng như một bức tranh, rất bắt mắt. 

"Tiểu Vũan, bạn là người đàn ông duy nhất trong gia đình và bạn phải nuôi sống gia đình."

Đang lúc tôi đang thầm chiêm ngưỡng thì giọng nói của ông nội khiến tôi giật mình. Sau đó tôi nhìn ông nội với vẻ cắn rứt lương tâm và gật đầu: “Chắc là đúng rồi.”

Ông nội nhìn tôi thở phào nhẹ nhõm, rồi nhìn cháu gái đang sống yên bình an nhàn nói: “Và cả Xue'er nữa. Hai đứa con được mẹ sinh ra khi đang mang thai mười tháng. Con nên chú ý đến bà ấy nhiều hơn. Ông có thể nhìn thấy nỗi buồn ẩn giấu trong mắt mẹ con đã nhiều ngày.”

"Ồ, ông nội, chúng tôi hiểu rồi." Em gái tôi đặt tách trà xuống và nghiêm túc nhìn ông nội. 

Ngay khi ông nội muốn tiếp tục nói chuyện, mẹ và những người khác bước ra cùng bà nội trong bộ quần áo mới. 

Bà nội đến gặp ông nội và hỏi xem quần áo của bà có đẹp không. 

Sau khi được ông nội đồng ý, bà nội mỉm cười rất vui vẻ. 

Nhìn đôi vợ chồng già trước mặt, tôi không khỏi mơ mộng về những ngày sắp tới. 

Nhưng liệu tôi có thể sống sót đến lúc đó hay không lại là chuyện khác…

Tôi nhìn vào [Thời gian còn lại: 82 ngày] trên tờ giấy da trong đầu và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. 

Hai tháng rưỡi...

Thực sự, đối với tôi, thời gian vẫn rất eo hẹp. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, chúng tôi chia thành hai nhóm. Dì tôi đưa ông bà nội tôi đi, còn mẹ tôi đưa hai chị em tôi đi. Hai chiếc xe đi đến khách sạn đã đặt trước.

Ngồi ở ghế phụ, tôi lén nhìn mẹ, nhưng nhìn một lúc, không biết tại sao, tôi cảm thấy có tiếng máy lạnh thổi qua, liền nhanh chóng tắt điều hòa trong xe. 

Thật kỳ lạ... Tại sao gần đây bạn lại trở nên nhạy cảm với những cảm xúc đó? 

Tôi dường như cảm thấy một cái nhìn. Mẹ tôi không thể lái xe được nên chỉ còn lại chị gái tôi. Thế là tôi quay sang nhìn em gái mình một cách kỳ lạ. Tôi có thể thấy em gái tôi đang nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi gãi đầu bối rối. 

Không đúng... Chẳng lẽ gần đây tôi ngủ không ngon và đang trong trạng thái xuất thần? 

Giọng nói dịu dàng của mẹ truyền đến từ bên cạnh: “Tiểu Viễn, sao thế?”

Tôi nhìn em gái tôi quay lại và nhìn tôi một lúc thì em ấy nghe thấy giọng nói. Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và lắc đầu tỏ ý không có gì. 

Chẳng bao lâu, hai chiếc xe đã đến trước khách sạn. Tôi và chị gái xuống xe nhanh chóng đến chỗ dì và những người khác để giúp đỡ hai cụ già. 

Sau khi đợi mẹ và dì đỗ xe, chúng tôi cùng nhau vào khách sạn. 

Ngay khi bước vào khách sạn, tôi đã biết rằng lối trang trí của khách sạn này là đồ cổ. Loại khách sạn này phù hợp với sở thích của bà tôi, chắc chắn là đã được mẹ tôi lựa chọn kỹ lưỡng. 

Theo người phục vụ vào hộp, sau khi mọi người đã ngồi vào chỗ, người phục vụ bắt đầu phục vụ một ít đồ ăn nhẹ. 

Khi tôi ăn xong vài hạt dưa, dì tôi ngồi cạnh tôi bốc một nắm đậu phộng đặt trước mặt tôi. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô, sau đó tôi thấy cô tôi đang cười rạng rỡ nói: “Bóc đậu phộng cho em, cảm ơn.”

Bà nội không cho phép dì tôi làm một số việc thiếu tôn trọng ở bên ngoài, và việc bóc vỏ đậu phộng là một trong số đó. 

Nhìn cô tham lam, tôi cong môi nói: “Có phần thưởng gì không?”

Người dì mở miệng và dường như đang nghĩ đến điều gì đó. Cô đỏ mặt xấu hổ nói: "Mau làm giúp tôi đi. Đừng quên những gì anh đã làm với tôi!"

Tôi cau mày, và sau khi nhìn thẳng vào mắt dì một lúc, tôi nhận ra rằng dì đang nói về nụ hôn đầu tiên của mình. 

Nghĩ tới đây, tôi vô cớ liếm môi. 

Khi dì tôi nhìn thấy trí nhớ của tôi, bà đã duỗi chân ra và giẫm lên chân tôi một cách hung ác. 

"Ờ!"

Khi tôi cảm thấy đau, tôi gần như đổ hết mọi thứ. 

"Tiểu Viễn, có chuyện gì vậy?" Mẹ tôi ngồi đối diện nhìn dì tôi và tôi với ánh mắt lo lắng. 

Tôi vội xua tay: “Không sao đâu, không sao đâu.”

Tôi dường như cảm nhận được một ánh mắt khác, tôi lạ lùng nhìn quanh suốt một tuần, cuối cùng mới nhìn sang em gái bên cạnh. 

Cũng nhận ra ánh mắt của tôi, chị tôi quay đầu lại nhìn tôi: “Sao vậy?”

Tôi cắn môi và cuối cùng lắc đầu để nói rằng không sao cả. 

Luôn có vẻ như có ai đó đang nhìn chằm chằm vào tôi...

"Ruochan, Xiaoyuan và những người khác gần như đã trưởng thành, và mẹ, bạn có thể trút bỏ một số gánh nặng."

Giọng nói có phần đột ngột của bà vang lên, và tất cả chúng tôi đều vô thức nhìn về phía đó. 

Nhìn vẻ mặt có phần phức tạp của mẹ, tôi hiểu ra bà tôi đang muốn nói điều gì. 

Sau khi chị em tôi lớn lên, mẹ tôi vẫn ở một mình... Bà nội muốn mẹ tôi lấy chồng.

Mẹ tôi có thai ngoài giá thú. Bà tôi và những người khác lúc đầu rất tức giận, đặc biệt là sau khi họ biết rằng người cha tồi tệ của tôi đã ra đi. Họ coi mẹ tôi là kẻ gây tai tiếng trong gia đình và từng muốn đuổi bà ra khỏi nhà. 

Nhưng sau này, có lẽ vì sự ra đời của tôi và chị gái nên họ đã thay đổi quan điểm. 

Nhiều năm qua, tôi tình cờ nghe được bà ngoại bí mật rủ mẹ đi xem mắt nhưng lần nào mẹ cũng từ chối vì tôi và chị còn nhỏ, cuối cùng hai mẹ con chia tay. 

Bà nội đã trực tiếp nhắc đến chuyện đó vào ngày sinh nhật của bà lần này. Ý định ban đầu của cô là để mẹ đi hẹn hò mù quáng. 

Tôi không khỏi siết chặt nắm đấm. 

Dì tôi dường như nhìn thấy hoàn cảnh của tôi, bất chấp hoàn cảnh kỳ lạ của chúng tôi, dì vẫn trực tiếp đưa tay an ủi tôi và bảo tôi đừng bốc đồng. Rốt cuộc, đó là sinh nhật của bà. 

Tôi nghiến răng và nhìn về phía mẹ. 

Tuy cô đã ba mươi bốn tuổi nhưng mẹ cô vẫn như một cô gái trẻ, cúi đầu cười nhẹ: “Được rồi, mẹ, Tiểu Viễn Tuyết Nhi bọn người còn chưa vào đại học… đừng nhắc tới.”

"Ai sẽ chăm sóc bạn trong tương lai?" Bà nội lo lắng đập bàn.

"Tôi sẽ chăm sóc bạn!" Tôi nói trong tiềm thức và nhận ra rằng mọi người đang nhìn về phía tôi. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng có một sự mơ hồ nào đó trong lời nói của tôi. 

Tôi nhìn dì, nhưng dì đã rút tay ra từ lâu rồi, bây giờ làm như không liên quan gì đến mình. Tôi có chút xấu hổ nhìn em gái mình rồi nói: "Chị, chị cũng nghĩ vậy sao? Là mẹ, hai đứa con chúng ta nên gánh vác trách nhiệm chăm sóc mẹ."

Em gái tôi liếc nhìn tôi và gật đầu chấp nhận lời nói của tôi. 

Với sự hỗ trợ của chị gái, tôi nhìn bà tôi một lần nữa. 

Sau khi bà nội nhìn tôi một lúc, bà quay sang mẹ tôi và thở dài: “Chuyện năm đó đã qua rồi, nhưng bây giờ Tiểu Viễn và những người khác cũng sắp lớn rồi, con cũng nên tìm một người nào đó đi. Nhân dịp con đi nghỉ mấy tháng nay, mẹ sẽ sắp xếp cho con một cuộc hẹn xem mặt. Con không thể từ chối được.”

Thấy mình không thể khiến bà nghe lời, tôi cảm thấy hơi chán nản. 

Đột nhiên, từ khóe mắt, tôi nhìn thấy một bóng dáng nhỏ nhắn bên ngoài tấm kính hộp. Nếu không phải Cố Thanh Nhiên thì có thể là ai? 

Nghĩ rằng cô ấy có thể cứu mạng tôi, tôi nhanh chóng đứng dậy, nói rằng tôi phải đi vệ sinh và chạy ra ngoài. 

Chạy ra khỏi cửa khách sạn, tôi đi theo hướng hộp kính của khách sạn và tìm thấy con thỏ trắng nhỏ. 

Chạy một đoạn, tôi dừng lại trước mặt Cố Thanh Nhiên, thở hổn hển, sau đó nhìn cô bé. 

Cô bé vẫn ăn mặc như mấy ngày trước, một chiếc áo sơ mi trắng bẩn thỉu và một chiếc quần jean đã sờn. Tóc cô ấy rối bù và đầu cô ấy cúi xuống. 

Thân hình của cô bé chỉ có thể coi là vừa, nhỏ, không nhô ra phía trước cũng không cong về phía sau, kém xa mẹ và những người khác. 

Theo kiểm tra trực quan của tôi, chiều cao của cô ấy chưa đến 165cm, và tôi cao hơn cô ấy một cái đầu. 

Cố Thanh Nhiên tựa hồ có chút sợ có người cản đường. Cô hoảng sợ ngước lên và nhìn thấy một chàng trai cao hơn mình rất nhiều. Cô nhanh chóng tìm cách mượn đường để đi sang một bên. 

Nhưng sau khi nhìn thấy cô ấy, tôi nhanh chóng mở tay ra, không muốn buông cô ấy ra. 

Sau khi cô bé nhận ra tình hình, cô bé hoảng sợ quay người và muốn bỏ chạy. Tôi vội vàng đưa tay ôm lấy cô ấy và nói: “Em còn nhớ anh không?”

Ham muốn trong lòng dâng lên nhanh chóng, chỉ thấy Cố Thanh Nhiên dừng lại rồi nhanh chóng buông ra. 

Chết tiệt...tác dụng của Chìa khóa vực thẳm dục vọng này thực sự rất lớn khi làm việc gì đó...

Cố Thanh Nhiên hoảng sợ ngẩng đầu nhìn ta. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy yếu ớt cúi đầu, lắp bắp: "Xin chào... xin chào..."

Tôi thấy vậy ngồi xổm xuống, ngẩng đầu nhìn cô ấy: "Qing...Ran? Tại sao em lại ở đây?"

Cố Thanh Nhiên cắn môi, không dám tùy tiện nhìn ta: "Ngươi nói cha ta là người xấu... Ta không muốn... ta không muốn cùng ngươi nói chuyện..."

Tôi vô tình nhìn thấy ánh mắt ngây thơ của cô ấy. Tôi nuốt khan, nhẹ giọng nói: “Hôm đó là lỗi của tôi… Đáng lẽ tôi không nên nói điều đó với anh. Được rồi, đừng nói chuyện này nữa. Tôi có biết tại sao anh lại đến đây không?”

Cố Thanh Nhiên cau mày, trong mắt cô bé nhanh chóng tràn ngập sương mù: "Tôi... tôi muốn tìm thứ gì đó để ăn... tôi..."

Nghe tâm sự của cô, tôi hiểu hoàn cảnh của cô. 

Tôi không có tiền ăn, bố mẹ không quan tâm, người hầu đánh tôi mắng mỏ... Tôi chỉ có thể ra ngoài tìm đồ ăn. 

Cố Thanh Nhiên ban đầu tìm tới người đàn ông đó, người được gọi là cha cô, muốn hắn đưa cô đi ăn tối vào ngày hôm đó, nhưng người đàn ông đó có thể đã thua kiện và tát Cố Thanh Nhiên...

Những ngày qua, cô đã nhờ đến một số người tốt bụng để giúp cô không bị chết đói khi lang thang khắp nơi. 

Bộ quần áo bẩn thỉu và rách rưới cũng khẳng định hoàn cảnh của cô. 

"Anh không về nhà à?"

Có lẽ vì cô ấy trông đáng thương quá, hoặc có thể cô ấy là em gái cùng cha khác mẹ của tôi, tôi hỏi với vẻ lo lắng. 

Mặc dù tôi vẫn còn nghi ngờ liệu cô ấy có thực sự là em gái tôi hay không nhưng cô ấy là cánh cửa dẫn đến tôi, vì vậy tôi nên làm gì đó. 

Nếu đó không phải là em gái tôi thì tốt nhất nên bắt cô ấy. 

Nếu vậy thì tôi cũng có thể chăm sóc cô ấy.

Cố Thanh Nhiên cắn môi, cúi đầu không cho tôi nhìn thấy vẻ mặt của cô: "Không... người hầu không cho tôi về... Mẹ còn ở bên ngoài..."

Tôi nắm chặt tay, nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi sẽ cùng anh đến nhà anh và cố gắng giải thích lý lẽ với người hầu đó.”

Cố Thanh Nhiên nghe vậy, sợ hãi lắc đầu, nước mắt chảy xuống: "Không... không... ta sẽ bị đánh..."

Thấy cháu sợ đến phát khóc, tôi lấy trong túi quần ra một gói khăn giấy lau nước mắt cho cháu nhưng cháu sợ hãi nhìn tôi vì tôi muốn ra cửa. Tôi thở dài đưa khăn giấy cho anh: “Lau đi… anh không đến nhà em đâu…”

Cố Thanh Nhiên gật đầu, sau khi lau nước mắt, nhìn chằm chằm vào đôi mắt hoa đào mà tôi thấy thương hại, rụt rè nói: "Em... em còn có chuyện gì nữa không?"

Tôi mở miệng, cuối cùng lấy điện thoại di động ra: "Anh có điện thoại di động không? Chúng ta thêm một người bạn nhé?"

Cố Thanh Nhiên liếc nhìn tôi, ngập ngừng cúi đầu, không dám nhìn tôi. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Cậu không thêm tôi cũng không sao... Nhưng nếu sau này có chuyện gì xảy ra với cậu, cậu vẫn muốn lang thang trên đường như thế này à? Cứ coi tôi là một người tốt bụng, và cậu rất giống chị gái tôi, nên tôi muốn giúp đỡ cậu... Nhưng tôi vẫn là học sinh cấp ba nên không thể giúp gì nhiều cho cậu... Thêm tôi vào làm bạn thì sao?"

Cố Thanh Nhiên do dự một lát, cuối cùng lấy điện thoại di động ra, cẩn thận vận hành.

Nhìn cử động cẩn thận của cô, thậm chí còn gõ nhẹ vào màn hình, tôi đoán cô rất coi trọng chiếc điện thoại này nên nhẹ nhàng hỏi: “Chiếc điện thoại này quan trọng với cô à?”

Cố Thanh Nhiên gật đầu, lần đầu tiên lộ ra nụ cười nhàn nhạt trước mặt tôi. Má lúm đồng tiền của cô ấy trông vô cùng dễ thương: "Đây là món quà sinh nhật thứ 16 của tôi từ mẹ tôi..."

Mười sáu... Trong đầu tôi đang nghĩ về độ tuổi này, nhìn cô ấy quét mã QR của tôi, tôi tiếp tục hỏi: "Em học ở đâu?"

"Trường cấp 1 số 1...chuẩn bị bước vào năm thứ hai trung học."

Nghe vậy, tôi hơi ngạc nhiên nói: “Tôi cũng là học sinh số 1 cấp hai, nhưng tôi đang học năm thứ ba cấp ba. Nhân tiện, nếu bạn không phiền, bạn có thể gọi tôi là anh trai… Dù sao thì bạn cũng rất giống chị gái tôi.”

Cố Thanh Nhiên ngẩng đầu nhìn tôi đang ngồi xổm trước mặt cô. Sau đó cô cắn môi, lại xấu hổ cúi đầu: "Quên đi... quên đi..."

Tôi không ép buộc nó. Sau khi đi ngang qua bạn bè của cô ấy, tôi đưa cho cô ấy tất cả số tiền tôi có, hơn ba trăm. 

Cố Thanh Nhiên nhìn thấy sự chuyển giao, hắn ngơ ngác nhìn ta. 

"Cầm đi..." Tôi vỗ đầu cô ấy, "Tiền có thể dùng để ăn một bữa thật ngon và mua vài bộ quần áo. Nhân tiện, em có thể nói cho anh biết, bố em tên gì không?"

Cố Thanh Nhiên nhìn số tiền chuyển khoản trong điện thoại, nhỏ giọng nói: "Bố tôi... ông ấy tên là Giang Mục Viễn... nhưng mẹ tôi không thích bố tôi lắm... họ thường xuyên cãi nhau..."

Giang Mục Viễn...Mộc Tuyết Thần Nguyên...Giang Mục Viễn. 

Cố Thanh Nhiên thật sự là em gái của tôi...

Tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn cô bé có chút bất lực nhìn tôi. Tôi định thần lại, nắm lấy tay cô ấy và bấm nhận tiền. Tôi lại xoa đầu cô ấy: “Thanh Nhiên…”

"Thẩm Viên, ngươi tới đây làm gì?"

Nghe thấy âm thanh, tôi vội quay đầu lại. 

Tôi không biết từ lúc nào chị tôi đã đứng sau lưng tôi, lạnh lùng nhìn tôi. 

Tôi đang định giải thích thì Cố Thanh Nhiên liếc nhìn tôi, sợ hãi nói: "Ừ... tôi xin lỗi... tôi... tôi đi trước..."

Khi nhìn thấy cô bé bỏ chạy, tôi muốn đưa tay ra đỡ lấy nhưng lần này cô bé có vẻ đề phòng nên nhanh chóng trốn đi. 

Nhìn em chạy từng bước nhỏ, tôi đứng dậy nhìn em gái. 

Em gái tôi nhìn Cố Thanh Nhiên đang rời đi nơi xa, nói: "Mẹ, bọn họ sợ mẹ tức giận gọi điện thoại cho mẹ nhưng mẹ không nghe, liền bảo con ra ngoài tìm mẹ. Không ngờ lại quấy rầy việc tốt của mẹ, ha..."

“Không, chị ơi, xin hãy nghe lời giải thích của em.” Thấy chị muốn rời đi, tôi nhanh chóng nắm lấy tay chị. 

Nhưng kỳ lạ thay, dục vọng vừa tích lũy lúc này lại càng ngày càng mạnh mẽ. 

Nhưng tôi nắm tay em gái mà không nhắc nhở em ấy rằng âm thanh đó là cánh cửa, nên tôi coi hiện tượng này là nguyên nhân gây ra Cố Thanh Nhiên. 

Buông tay ra, tôi không để ý đến ánh mắt khác thường của em gái, nói: "Cô bé đó hẳn là em gái chúng ta."

"Em gái?" Em gái tôi hơi nheo mắt lại, muốn nhìn bóng dáng đó một chút, nhưng Cố Thanh Nhiên đã biến mất. 

"Đúng vậy, tỷ tỷ ngươi trở về đi, trên đường ta sẽ nói cho ngươi biết."

Tôi gật đầu, kể cho chị nghe mọi chuyện về Cố Thanh Nhiên và những suy đoán của mình. 

Chị tôi nghe xong liền nhìn tôi thật sâu, trong mắt hiện lên một tia phức tạp, đó là sự an tâm và tội lỗi mà tôi không thể nhìn thấy. 

“Không thể nói cho mẹ biết.”

Trở lại cửa, cuối cùng cô cũng lên tiếng. 

Tôi không quan sát tình hình của cô ấy mà gật đầu tỏ ý biết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15 Quyến rũ trong giờ nghỉ trưa

Sau khi quay lại bàn ăn, bà nội cũng không đề cập đến chuyện đó nữa, nhanh chóng ăn xong bữa ăn. 

Chuyện giúp bà tổ chức sinh nhật cho bà trôi qua như thế này. 

Thời gian nghỉ hè cũng ngày một giảm đi. Khi thấy thời gian còn lại giảm từ hơn 80 ngày xuống còn 70 ngày, tôi vô cùng lo lắng nhưng bất lực. 

Buổi trưa, sau khi ăn xong, tôi nằm trên giường xem mấy cuộc nói chuyện với Cố Thanh Nhiên trong điện thoại. 

Nhìn sự ngây thơ của cô bé, tôi có chút thất vọng ném chiếc điện thoại sang cạnh giường. 

Cố Thanh Nhiên trả lời bất cứ điều gì tôi hỏi. Sau hơn mười ngày hỏi đáp, tôi đã biết được rất nhiều điều về hoàn cảnh của chị. 

Trước hết, cô ấy thực sự là em gái cùng cha khác mẹ của tôi. Hiện tại chỉ có tôi và chị gái tôi biết về vấn đề này. 

Điểm thứ hai là về hoàn cảnh gia đình của cô. 

Người cha khốn kiếp của tôi chưa bao giờ đối xử tốt với Cố Thanh Nhiên, thậm chí thỉnh thoảng còn bạo hành cô ấy một cách thô bạo... Về phần mẹ của Cố, mặc dù không đối xử với con gái mình như người đàn ông đó, nhưng bà vẫn không để ý nhiều đến cô ấy. 

Chính vì điều này mà người hầu có thể trở thành chủ nhân của mình và cưỡi trên đầu chủ nhân để phát huy quyền lực theo ý muốn. 

Nhưng cô bé không nhìn rõ những điều này, cô có ý tốt với mọi người, cô coi mỗi chút tình thương mà mẹ dành cho mình đều là báu vật. 

Nếu tôi ở trong môi trường như vậy, chắc chắn tôi sẽ ghét bố mẹ mình. Hận thù có ích gì? 

Điểm thứ ba cuối cùng là về việc cô ấy đi học. 

Đối với cô bé tội nghiệp này, được đến trường có lẽ là khoảng thời gian hạnh phúc nhất của cô. Cô có thể ăn uống trong trường mà không cần phải nhìn người hầu. 

Có người ăn, có người mặc, có người ngủ...

Tôi biết lớp của cô ấy và điểm số của cô ấy khá tốt. Tôi đã lên kế hoạch chăm sóc cô ấy nhiều hơn khi năm học bắt đầu. 

Nhưng còn xa hơn nữa thì sao? Hoặc đừng nhìn quá xa về phía trước và bắt đầu đi học sớm. Có một khoảng cách nửa tháng giữa thời điểm bắt đầu năm thứ ba trung học và đầu năm thứ hai trung học phổ thông. Cuộc sống của cô lúc đó sẽ ra sao?

Tôi tặc lưỡi, tôi không thể làm gì được. 

Có vẻ như cách duy nhất tôi có thể giúp cô ấy là chia một ít tiền tiêu vặt của mình và gửi cho cô ấy. 

Tiếp theo, tất cả những gì cô phải làm là nhìn lại chính mình...

Cánh cửa này lại là một ngõ cụt khác, giống như dì tôi vậy. 

Không đời nào tôi lại làm điều gì trái đạo đức với người thân ruột thịt của mình. 

Cho nên hiện tại chỉ có một Sở Thanh Hà, nhưng tôi lại càng không có thông tin liên lạc của cô ấy...

Rít - chờ đã! 

Tôi nhớ chị tôi có một cái. 

Nghĩ tới đây tôi đứng dậy như cá chép. 

Nhưng vừa đứng dậy, tôi đã nhìn thấy dì tôi với vẻ mặt mệt mỏi đẩy cửa bước vào. 

Hôm nay dì tôi mặc kiểu váy hai dây như những ngày trước, nhưng ren đen sáng hôm đó đã đổi thành ren trắng. 

Vùng da mịn màng rộng lớn lộ ra trên thân trên của dì và đường rãnh trên ngực vô cùng quyến rũ. 

Rõ ràng là tôi đã chống cự rất nhiều. Tôi ngơ ngác nhìn cô, bối rối nói: “Dì ơi, vẫn chưa đến lúc xem xét phải không?”

Hàm ý là: Sao em vào phòng anh sớm thế? 

Dì liếc tôi một cái, đi đến bên giường tôi, trực tiếp nằm xuống, không thèm để ý chiếc quần lót ren màu đen của bà bị lộ ra ngoài. Nàng đá chân nói: "Ta muốn ngủ, cho ta mượn giường của ngươi ngủ."

Nghe xong, tôi chợt có chút khó chịu: “Dì, giường của dì ở đâu?”

“Mẹ con đem ga trải giường đi giặt, vẫn còn đang phơi, còn chưa khô.” Dì tôi nằm trên giường mệt mỏi nhắm mắt lại.

Tôi ngồi xuống nắm tay cô: “Em có thể qua chỗ mẹ anh ngủ được không?”

"Đừng... Tôi sợ bị mắng."

"Ở đây không sợ bị mắng sao?"

Dì tôi nghe vậy liền đưa tay xoa xoa háng tôi, tức giận nói: “Đừng quên ngày hôm đó ngươi đã làm gì với ta.”

Tôi mở miệng và nhanh chóng gỡ bàn tay bồn chồn của cô ấy ra. Thấy cô ấy cười ranh mãnh, tôi chửi một con quái vật và đứng dậy: "Cô đi ngủ đi, cô đi ngủ đi..."

Sau khi được tôi cho phép, dì tôi cười toe toét. Cô muộn màng kéo gấu váy lên. Nhìn thấy đôi mắt sáng của tôi, cô ấy trực tiếp kéo nó ra, lộ ra chiếc quần lót màu đen, cười nói: “Muốn sờ không?”

Nghe thấy giọng nói của dì, tôi vô thức gật đầu. 

Nhìn những động tác tán tỉnh của dì, tôi chăm chú nhìn vào phần hình tam giác của dì, tượng trưng cho phần bí ẩn nhất của người phụ nữ. 

Giữa hai chân xinh đẹp có một đường rãnh tự nhiên. Nhìn sâu hơn thì bị quần lót chặn lại. 

Trong tầm mắt tôi, không một dấu vết lông mu nào của dì lộ ra. 

Nghĩ đến việc cách đây không lâu đã nhìn thấy con hổ trắng xinh đẹp của mẹ, tôi có chút tò mò. Chẳng lẽ dì tôi cũng là bạch hổ sao? 

Nghĩ đến đây, con gà trống vừa được dì tôi dựng lên bây giờ cuộn tròn lại. 

Sau khi dì tôi nhìn thấy động tác của tôi, dì trực tiếp giơ đôi chân mảnh khảnh nhưng đầy thịt của mình lên và đá tôi. 

Không kịp né tránh, tôi đã bị đá thẳng. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy dì tôi đã kéo chăn lên, che đi khung cảnh mùa xuân vừa rồi. 

Cô ấy đỏ mặt, trừng mắt nhìn tôi: "Ta là dì của con! Con đang nghĩ gì vậy?"

Nghe vậy, tôi vô thức vặn lại: “Không phải anh kéo tôi lên cho tôi xem sao?”

Người dì lập tức không nói nên lời. Cô suy nghĩ hồi lâu rồi tức giận nói: "Nhưng trước đó đã xảy ra chuyện gì vậy? Anh cứ nhìn chằm chằm vào tôi!"

Bây giờ đến lượt tôi không còn gì để nói. 

Quả thực, tôi đã nhìn chằm chằm vào cô ấy từ lúc cô ấy ngã xuống giường. 

Tôi không thể nói cho dì biết, nên tôi nghĩ ra điều gì đó, chạy thẳng đến giường, leo lên giường rồi trèo lên người dì, đặt hai tay lên hai bên người dì. 

Dì tôi sợ hãi trước hành động của tôi và phải mất một thời gian dài dì mới nhận ra điều đó. 

Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, hoảng sợ nói: "Anh... anh muốn làm gì? Tôi là dì của anh... những gì anh làm với tôi là phản bội... coi thường đạo đức con người...tôi...tôi..."

Dì tôi vừa nói lời này, dì không khỏi quay đầu khỏi tôi, cắn chặt môi, mắt đỏ hoe. 

Thấy dì khóc vì sợ hãi, tôi vội ngồi xuống cạnh và lay dì: “Dì… con chỉ đùa thôi… đừng khóc.”

Dì tôi dùng ánh mắt như nước thu nhìn chằm chằm tôi: "Ngươi vừa mới đẩy ta! Còn nói không có chuyện gì, cút đi! Cút ra! Giang Thần Nguyên, cút ra!"

Nói xong dì tôi chỉ lấy gối đánh vào đầu tôi. 

Tôi thề rằng tôi thực sự chỉ muốn hù dọa dì, vì trước đây dì thường làm vậy với tôi, nhưng không ngờ lần này lại khác, khiến dì tôi sợ đến phát khóc. 

Thấy dì bị đánh đến nỗi dây đeo trên vai tuột ra, lộ bộ ngực khủng, tôi định nhắc nhở nhưng chưa kịp nói đã bị dì đuổi ra ngoài. 

Bang. 

Cánh cửa đóng sầm lại, tôi mở miệng. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tôi tựa người vào trước cửa hít một hơi thật sâu. 

Mẹ kiếp, chỉ vì bạn đẹp, bờ vai mịn màng và bộ ngực khủng nên bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn ...

Dì hôi hám... Rõ ràng bà là người tán tỉnh tôi trước. 

Nhìn phần đũng quần phồng lên bên dưới, tôi cứ tưởng nhất thời sẽ không thể hạ xuống được. Ngay lúc tôi đang nghĩ cách tự mình giải quyết thì cánh cửa phòng chị gái bên cạnh tôi mở ra. 

Cô chị đeo một cặp kính trên khuôn mặt thanh tú. Chắc hẳn là vì vừa rồi cô ấy đang đọc sách. Lúc này, chị gái càng thêm duyên dáng và hấp dẫn. 

Cô ấy nhìn thấy cánh cửa đóng kín phía sau tôi và hỏi: "Dì có trong đó không?"

Tôi gật đầu và kể cho tôi nghe lý do dì kể cho tôi nghe. 

Chị tôi nghe xong liền tháo kính ra và lắc đầu. Mái tóc đuôi ngựa sau đầu cô đung đưa. Cô nheo mắt, bình tĩnh nói: “Con sẽ không ngủ với mẹ đâu…”

Tôi phàn nàn: “Tôi đã nói với cô ấy nhưng cô ấy nói không muốn đi”.

Em gái tôi liếc nhìn tôi, để lại cho tôi một cái nhìn như muốn nói rằng tôi phải tìm ra cách rồi bước vào nhà vệ sinh. 

Nhìn bóng lưng em gái, tôi nhớ ra điều gì đó, vội vàng nói: "Chị, chị là bạn WeChat của Sở Thanh Hà phải không?"

Em gái tôi dừng lại và nhanh chóng quay lại nhìn tôi, mái tóc đuôi ngựa của cô ấy đung đưa theo. Ánh mắt cô lạnh lùng, mang theo vẻ lạnh lùng đáng sợ: "Anh muốn làm gì?"

"Ừm...tôi..." Tôi không ngờ phản ứng của chị tôi lại lớn đến thế. Tôi đoán cô ấy sợ tôi lại làm phiền người khác nên tôi nghĩ ra một cái cớ nói: “Tôi chỉ muốn kết bạn với cô ấy…và hỏi cô ấy một số chuyện.”

Em gái tôi nheo mắt phượng, quay người lại, bước tới gần tôi, ngước mắt nhìn tôi: “Em đang hỏi gì thế?”

Tôi không dám nhìn em gái, quay đầu yếu ớt nói: “Em chỉ muốn hỏi một chút về việc học của em…”

"Học tập? Bạn có thể hỏi tôi, và dì của tôi nữa." Chị tôi tiến lên một bước nói: “Hay là chị cho rằng em đứng nhất lớp không đủ tư cách để dạy chị, hay dì của em là giáo viên toàn thời gian không đủ tư cách?”

Nhìn thấy chị tôi tiến lên một bước, tôi vô thức lùi lại một bước: "Không... không, tôi chỉ có một số vấn đề muốn hỏi chị ấy. Em có thể đưa cho tôi được không?"

Em gái tôi tỏ vẻ thất vọng. Cô ấy cúi đầu dựa vào ngực tôi: "Xiaoyuan... à... chị không nói với em à? Em sắp vào học cấp ba. Em không nên tiếp tục tập trung vào chuyện tình cảm nữa, em biết không? Nhưng tại sao em không nghe?"

Cảm nhận được sự hưng phấn bất thường trong cơ thể, tôi hoàn toàn không nhận thấy sự thay đổi tên của em gái mình. Thay vào đó, tôi nhìn em gái mình một cách kỳ lạ rồi lùi lại một bước.

Nhưng chị tôi dường như không ngờ rằng tôi sẽ rút lui nên chị ấy ngã về phía trước. 

Thấy vậy, tôi vô thức bước tới ôm lấy cô ấy. 

"Chị... chị ổn chứ?" Tôi lại nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ bên trong cơ thể mình và nhanh chóng ngừng liên lạc với em gái mình. 

Nhưng sau khi buông ra, trong cơ thể vẫn còn cái ham muốn cháy bỏng đó, khiến tôi càng cảm thấy kỳ lạ hơn. 

Chị không phải là cánh cửa...nhưng tại sao lần đầu tiên tiếp xúc với chị tôi lại có cảm giác như vậy? 

Ngoài ra, bây giờ tôi đã buông bỏ liên lạc với cô ấy, tại sao ham muốn dâng trào vẫn không nguôi ngoai? 

Chẳng lẽ vừa rồi là ảnh hưởng của dì tôi sao? 

Thấy chị không sao, tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại thấy chị vẫn còn khom lưng, hướng về phía bụng tôi. Tôi cảm thấy chị tôi hình như đang nhìn chỗ phình ra của tôi, nên tôi ngượng ngùng lùi lại một bước, quay người lại gọi “chị”. 

Nghe thấy giọng nói của tôi, chị tôi đứng thẳng dậy từ tư thế khom lưng. Cô ấy ngước lên nhìn tôi, vẻ mặt không thay đổi, "Anh có nghe không?"

Tôi gật đầu, nhưng sau đó lại lắc đầu, mặt hơi đỏ lên vì sự quyến rũ vừa rồi: "Chị đừng lo lắng, em thật sự chỉ muốn cùng cô ấy bàn bạc chuyện..."

Em gái tôi cụp mắt xuống và im lặng. 

Tôi nhận thấy điều này và nhanh chóng đứng dậy. Con cặc dưới háng tôi nhanh chóng biến mất. 

Cuối cùng, chị tôi gật đầu: “Được, chị đưa cho em.”

Nghe vậy, tôi vui mừng khôn xiết, lấy điện thoại di động trong túi ra và mở khóa bằng vân tay. 

Tôi quá tập trung vào nội dung trên điện thoại của chị tôi đến mức phấn khích đến mức không để ý đến khuôn mặt vô cùng u ám của chị ấy. 

Sau khi thêm vào, tôi nói lời cảm ơn và bước vào phòng khách. 

"Thẩm Viên."

Tôi quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói của chị tôi. 

Sau khi chị tôi nhìn tôi một cái, chị ấy mỉm cười nhẹ và nói: “Mấy hôm nữa chị sẽ đi du lịch nước ngoài.”

Nhìn thấy nụ cười hiếm hoi của em gái, tôi không khỏi choáng váng. 

Khi tôi định thần lại thì chị tôi đã trở về phòng. 

Lúc này, điện thoại của tôi rung lên. 

Tôi nhìn xuống. 

--Bạn đã thêm Sở Thanh Hà và bạn có thể bắt đầu trò chuyện ngay bây giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16 Khởi Hành

"Tiểu Vũan, đừng nhìn vào điện thoại nữa. Bạn đã thu dọn đồ đạc chưa?"

Nghe thấy tiếng mẹ, tôi vội vàng cắt màn hình, sau đó nhìn mẹ xách hai chiếc vali đi ra, gật đầu nói: “Tối qua con đã đóng gói rồi.”

"Được rồi, chúng ta sắp ra nước ngoài. Tối qua tôi nhìn thấy Tiểu Viễn thu dọn đồ đạc, chỉ còn lại Tiểu Tuyết. Tiểu Tuyết, cậu thu dọn đồ đạc xong chưa?" Dì tôi cũng kéo vali ra ngoài. Cô đang định nói thêm điều gì đó thì mẹ cô đột nhiên thò đầu ra. 

Cô tôi ôm đầu, nhàn nhạt nhìn mẹ: “Chị, chị đang làm gì vậy?”

"Không có việc gì, ta chỉ muốn đánh ngươi." Mẹ xua tay, sau đó ôm lấy dì nhỏ giọng nói: "Con đã nói với mẹ bao nhiêu lần để tránh bị nghi ngờ rồi? Quý Tiên Mộng, con là..."

Tôi chỉ nghe được nửa đầu những gì mẹ tôi nói với dì. Tôi bất lực mỉm cười, sau đó đứng dậy nhìn em gái ngồi đối diện: "Chị, chuẩn bị đi."

Chị tôi đặt cuốn sách trên tay xuống, tháo kính ra và thở dài. 

Hôm nay cũng là thời điểm bốn người chúng tôi đi du lịch nước ngoài. Tất cả chúng tôi đều dậy từ sáng sớm, thu dọn đồ đạc và chuẩn bị ra sân bay. 

Tôi có một chiếc túi lớn đựng quần áo ấm và một số vật dụng cần thiết hàng ngày, trong khi mẹ, dì và chị tôi mỗi người có một chiếc vali. 

Khi bước lên taxi, tôi nhìn lại 60 ngày còn lại và cảm thấy hoảng sợ. 

Hai tháng... Chuyến đi này về chỉ còn hơn năm mươi ngày, khi khai giảng cũng sẽ còn hơn bốn mươi ngày. 

Ngoại trừ một số giờ lên lớp và tự học buổi tối, tôi đã có kế hoạch đầy đủ và chỉ có hơn mười ngày hoạt động ở trường. 

Tôi nhìn vào hộp trò chuyện với Sở Thanh Hà trên điện thoại của mình. 

Sau khi thêm cô ấy làm bạn bè, tôi đã nghĩ cô ấy sẽ không trò chuyện với tôi. Rốt cuộc, cô ấy kiêu ngạo đến tận xương tủy. 

Nhưng không ngờ sau ngần ấy ngày, tôi vẫn trò chuyện với cô ấy rất nhiều. 

Ngay từ đầu tôi đã chào hàng ngày, sau đó tôi mở chủ đề với lý do học tập. Sau này, những chuyện hai chúng tôi nói dần dần chuyển từ học tập sang cuộc sống. Tiến độ này khá tốt. 

Nhưng khi nhìn vào những câu chào buổi sáng trên lịch sử trò chuyện, khi cô ấy hỏi tôi đang làm gì khi cô ấy buồn chán, và tôi trả lời từng câu hỏi của cô ấy, tôi luôn có cảm giác như đang báo cáo với bạn gái của mình. 

Trong lúc tôi đang ngơ ngác nhìn điện thoại thì Sở Thanh Hà đã gửi một tin nhắn. 

Hà Lan: Chào buổi sáng. 

Tôi choáng váng một lúc. Dường như tôi là người chủ động chào cô ấy suốt nhiều ngày qua. Sau đó tôi nhìn thời gian và chợt hiểu ra điều gì đó. 

Thời gian thường lệ để chào cô là tám giờ rưỡi, nhưng bây giờ đã gần chín giờ. Ngoài ra, tôi còn giúp mẹ và người khác lấy đồ nên quên mất. 

Ngay lúc tôi vừa định trả lời thì tin nhắn thứ hai của Sở Thanh Hà cũng được gửi tới. 

Hà Lan: Bây giờ bạn đã lên máy bay chưa? 

Trước đó tôi đã đề cập với Sở Thanh Hà rằng tôi sắp đi du lịch, nhưng không ngờ cô ấy lại nhớ rõ như vậy. 

Tôi suy nghĩ một chút, đầu tiên trả lời "Chào buổi sáng", sau đó trả lời "Vẫn chưa, bây giờ hãy ra sân bay." 

Sở Thanh Hà nhanh chóng trả lời: Chúc bạn có một chuyến đi vui vẻ và vui vẻ. 

Tôi nói cảm ơn lại. 

Tôi nhìn những câu trả lời lãnh đạm giữa chúng tôi và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. 

Không biết tại sao, tôi luôn cảm thấy có cảm giác bất hòa khi nói chuyện với Sở Thanh Hà. 

Vốn dĩ cô ấy nói rằng lúc đó cô ấy sẽ không tha thứ cho tôi, nhưng sau khi bắt tay và nói thêm rằng chị gái cô ấy không biết những gì cô ấy đã nói với cô ấy, Sở Thanh Hà bây giờ dường như có mối quan hệ muốn đến gần tôi hơn. 

Tôi không biết liệu cô ấy có biết về Chìa khóa vực thẳm dục vọng hay đó chỉ là ảnh hưởng từ những gì chị gái cô ấy đã nói với cô ấy ngày hôm đó. 

Đó là một cảm giác kỳ lạ. 

Vô tình, chiếc xe cũng đã đến trước sân bay. 

"Chúng ta đã đến sân bay rồi. Ba người đẹp và một anh chàng đẹp trai, xin hãy thu dọn đồ đạc và đi chậm thôi." Người lái xe mỉm cười nói với chúng tôi. 

Sau khi tất cả chúng tôi nói lời cảm ơn, tôi xuống xe trước và đi dỡ hết vali. Thấy mẹ vội vàng muốn qua giúp, tôi mỉm cười rồi lần lượt xách hai chiếc vali còn lại xuống. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi liền nhanh chóng đưa tay ra cầm lấy, có chút phàn nàn: "Sao con lại cố tỏ ra mạnh mẽ? Sau này con bị căng cơ thì sao?"

Tôi mỉm cười, lấy chiếc túi cuối cùng của mình, vắt lên vai và nói: “Tại sao trong nhà chỉ có mình tôi là con trai?”

Dì tôi đi tới vỗ vào vai tôi một cái: “Nó là con trai, nó chỉ là một đứa nhóc thôi. Chúng ta nhanh đi xem có chỗ ngồi đợi chuyến bay không.”

Tôi nhặt chiếc túi trên vai lên, tiến lại gần dì, vô thức vặn lại: “Ý con là sao?”

Dì tôi mở miệng định nói điều gì đó. Đột nhiên cô ấy nhớ lại chuyện đã xảy ra trước đó và trừng mắt nhìn tôi giận dữ: "Anh không đùa với tôi à? Nếu anh lại hành động như một tay xã hội đen với dì của mình, tin hay không thì tôi sẽ đánh chết anh?"

Tôi cau mày bối rối, và muộn màng nhận ra rằng dì tôi đang nói về những gì dì đã nhìn thấy bên dưới tôi. 

Tôi cười khúc khích, nhớ lại chuyện xảy ra vào buổi trưa ngày hôm đó, tiếp tục đi theo dì: “Dì ơi, cháu nghĩ cần phải kể cho dì nghe chuyện xảy ra vào buổi trưa ngày hôm đó.”

"Biến đi, chỉ vì tôi không tức giận không có nghĩa là tôi không tức giận. Bạn có tin rằng tôi đã nói với mẹ bạn rằng bạn đối xử với tôi như một tên xã hội đen không?" Dì tôi trừng mắt nhìn tôi.

Sau buổi trưa ngày hôm đó, vì đã có tiền lệ từ tối hôm đó nên chúng tôi không còn xấu hổ nữa và nhanh chóng vượt qua. 

Ngửi được mùi thơm thoang thoảng của cây sơn chi trên người cô, tôi cong môi nói: “Thật ra hôm đó tôi chỉ muốn thử thôi…”

"Đồ khốn, cút khỏi đây." Dì nhéo nhéo phần thịt mềm ở eo tôi rồi giận dữ bước về phía trước. 

Tiếng cười của mẹ vang lên từ phía sau: “Con lại cãi nhau với dì à?”

Tôi quay lại nhìn em gái đang mỉm cười thờ ơ, bất lực gật đầu. 

"Này, hai người là kẻ thù và đã cãi nhau từ nhỏ." Mẹ lắc đầu đau đầu rồi xách vali bước đi. 

Tôi nhìn thấy liền cúi người xuống và nắm lấy tay mẹ. 

Mẹ giật mình, nhưng thấy rõ tôi muốn giúp mẹ nhặt, mẹ cười nhẹ nói: “Không cần đâu, nó không nặng đâu, ở đây bằng phẳng mà”.

Tôi nhìn chị tôi, chị lắc đầu và nói không. 

Thở dài, tôi quá lười để tiếp tục. 

Bởi vì sân bay Giang Thành là một trong những trung tâm quan trọng nhất cả nước nên nó có số lượng chuyến bay hàng ngày lớn nhất bên ngoài thủ đô. 

Vì thế dù đã hơn chín giờ nhưng sân bay đã chật kín người. 

Chúng tôi không tìm được chỗ ngồi nào nhưng may mắn là chúng tôi đợi ở đó một lúc rồi mới đến khu kiểm tra an ninh để chuẩn bị lên máy bay. 

Sau khi kiểm tra, tôi là người cuối cùng trong đội bốn người và gửi tin nhắn cho Sở Thanh Hà nói rằng tôi sắp lên máy bay. 

Sau khi chờ đợi câu trả lời của Sở Thanh Hà, tôi mím môi. 

Nhìn theo hướng này, tôi thực sự có cảm giác như mình đi đâu cũng phải báo cáo với bạn gái vậy. 

Lắc đầu mỉm cười, tôi thở dài. 

Chiến lược chống lại Sở Thanh Hà không thể thành công ngay lập tức, sẽ mất nhiều thời gian ... Tôi có thể bắt được cô ấy trong vòng chưa đầy hai tháng không? 

Điều đó là không thể...

Tôi cảm thấy hơi thất vọng khi lên máy bay vì bốn người chúng tôi đã đặt chỗ ngồi cạnh cửa sổ, người này đối diện nhau. 

Khi tôi đến gần chỗ ngồi, mẹ tôi bị dì kéo ngồi phía trước. Tôi nhìn chị tôi đang đứng ở một bên và nói: “Chị ơi, chị có thể ngồi vào trong.”

Chị tôi không từ chối mà ngồi thẳng vào trong. 

Tôi nhìn lần cuối vào điện thoại của mình, đặt nó ở chế độ máy bay và ngồi xuống. 

Mũi tôi tràn ngập mùi hương hoa nhài thoang thoảng từ người chị ngồi cạnh. Tôi liếc sang bên và nhìn thấy em gái tôi hôm nay mặc bộ váy màu xanh da trời đang tò mò nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

Dù chị tôi rất lạnh lùng nhưng đôi khi vẫn thấy được phản ứng thực sự của chị trước sự tò mò. 

Tôi và chị gái đã cố gắng hết sức và mới bay được ba lần. 

Cả hai lần tôi đều đến Bắc Kinh cùng mẹ và một lần đến Tứ Xuyên và Trùng Khánh. 

Hai chúng tôi đã khác xa với hoàn cảnh mẹ đã quen đi máy bay. 

Nghe tiếp viên thông báo và đề phòng, tôi từ từ nhắm mắt lại. Đêm qua tôi ngủ muộn và sáng nay dậy lúc khoảng 7 giờ. Tôi vẫn còn rất mệt mỏi. 

Cảm nhận được máy bay cất cánh, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Tôi không biết, đôi mắt của Youdao đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

………………

Trên một tòa nhà cao tầng nào đó ở Giang Thành có một thiền đường. 

Sở Thanh Hà đặt điện thoại di động xuống, nhấp một ngụm trà rồi nhìn ông già tóc trắng đối diện. 

"Ông nội, điều gì đã đưa ông đến đây?" Sở Thanh Hà nhẹ nhàng nói, nhưng ánh mắt lại sắc bén, có chút lạnh lùng. 

Ông lão đối diện nghe vậy, cười nói: "Đến xem cháu gái ngoan của ta có được không?"

Sở Thanh Hà cười gật đầu: "Đương nhiên. Vậy ngươi vì sao lại tới tìm ta?"

Ông lão nhìn cháu gái bằng ánh mắt ấm áp, liếm môi nói: "Qinghe, ta nghe nói cháu có chìa khóa phải không?"

Xoa xoa tách trà trong tay, Sở Thanh Hà quan sát ông già trước mặt, trong mắt hiện lên một tia chán ghét. 

Cô đứng dậy, vỗ nhẹ vào quần áo, đi đến bên cửa sổ, nhìn dòng xe cộ tấp nập dưới nhà cao tầng, nói: “Chìa khóa gì?”

Lão giả nghe vậy, giọng điệu đột nhiên trở nên lo lắng: "Chìa khóa dục vọng... thứ mà bốn người chúng ta đang nắm giữ... Chỉ cần đạt được, gia tộc chúng ta có thể thịnh vượng, mà Sở gia của chúng ta... Không, hẳn là Sở gia của ngươi, chúng ta có thể vượt qua ba gia tộc còn lại."

Sở Thanh Hà không quay đầu lại, chỉ để lại tấm lưng duyên dáng của ông lão. Cô thản nhiên nói: “Anh đã giết cha mẹ tôi, bây giờ muốn tôi giúp anh?”

"Thanh Hà... Sở gia là của ngươi."

"Tôi không muốn nó." Sở Thanh Hà nhìn sân bay ở cuối tầm mắt với đôi mắt phức tạp. 

"Qinghe, ngươi không phải muốn báo thù cho cha mẹ sao? Tần, Bùi, Hoàng gia mới là những kẻ sát nhân thực sự đã giết cha mẹ ngươi. Nói cho ta biết tin tức, ta..."

"Ông nội, ông cũng biết mấu chốt là một người phải không?" Sở Thanh Hà quay đầu lại, nheo mắt lại. 

Ông lão nhìn cô cháu gái giống hệt con dâu mình, trong lòng cảm thấy kích động, nhưng vẫn bình tĩnh đáp: "Ta biết mỗi chiếc chìa khóa đều là một người. Có vẻ như từ rất nhiều sự kiện lịch sử, chỉ cần chúng ta đưa chìa khóa cho một người phụ nữ hay một người đàn ông, chúng ta có thể để họ làm việc cho chúng ta. Chúng ta cho họ danh tiếng của một người phụ nữ, và họ giúp chúng ta hoàn thành một số việc."

Sở Thanh Hà nhàn nhạt cười: “Đúng vậy, mấu chốt là người, nhưng có một số người sống như công cụ. Quên đi, cút đi, tôi không muốn gặp lại anh.”

"Sở Thanh Hà!" Ông lão đột nhiên đứng dậy và nhìn cháu gái một cách giận dữ.

Nhìn thấy phản ứng của ông lão, Sở Thanh Hà mỉm cười sờ má ông: "Khi ta tiếp quản nhà họ Sở, mặt nạ này có bị xé ra không? Lúc đó ta sẽ cân nhắc xem có nên lấy chìa khóa hay không. Nên đặt thế nào... Chìa khóa đó kỳ thật cũng được..."

"Sở Thanh Hà, ngươi thật vô vọng..." Ông lão nhìn cô gái trước mặt đang đeo mặt nạ da người để che giấu dung mạo thật của mình. 

Cô gái chưa bao giờ lộ diện mạo thật của mình trước công chúng nghe thấy điều này và lại nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô tựa người vào cửa sổ, dùng ngón tay xoa lên mép cửa sổ: “Khi anh làm những chuyện đó với mẹ tôi thì đã quá muộn rồi.”

Nghe thấy tiếng ông lão tức giận ném đồ xuống đất rồi bước ra ngoài, cô gái dựa vào cửa sổ vẻ mặt đờ đẫn. 

Chỉ vào lúc này, Sở Thanh Hà, người được Lãnh Ao khắc sâu trong xương, mới xuất hiện. 

Cô gái tự cười một mình. 

Gia đình... quan trọng hơn mạng sống con người sao? 

Đột nhiên cô thấy điện thoại rung lên, cô cầm lên xem. 

Giang Thần Nguyên: Sở Thanh Hà, ta đã cảnh cáo ngươi không được tới gần hắn. 

"Ồ?"

Trên mặt cô gái hiện lên một tia hứng thú, cô nghĩ đến Giang Mục Tuyết, người có nét giống cô, nhưng thực ra bên trong lại là một kẻ mất trí. 

Cô gõ một câu rồi gửi: Giang Mục Tuyết, nếu tôi chụp ảnh màn hình này lại bảo anh lấy tin nhắn này từ điện thoại của anh trai đưa cho anh trai xem và nghe thì sao? 

---Bạn sẽ không. 

Sở Thanh Hà nhìn bốn chữ kia, cười lớn. 

"Anh đã bảo em không được lại gần anh ấy, nhưng em thích anh ấy thì phải làm sao?"

---Bạn sẽ chết một cách thảm hại. 

Sở Thanh Hà nhìn chằm chằm chữ 'Chết', trong lòng cảm thấy tức giận. Nhưng khi nghĩ tới màn trình diễn của Giang Mục Tuyết, cô lại mỉm cười gõ chữ: "Em thích anh trai mình? Nhưng em có biết không? Các em là chị em ruột. Người phụ nữ duy nhất có thể ở bên anh ấy là em."

Tưởng tượng ra bộ dáng cuồng loạn của người phụ nữ điên cuồng ở đầu bên kia điện thoại, Sở Thanh Hà càng cười vui vẻ hơn. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Sở Thanh Hà nhận được một tin nhắn. 

---Còn anh chị em ruột thì sao? 

Cô gái dừng lại, hít một hơi thật sâu lần cuối rồi tiếp tục dựa vào cửa sổ, nhìn chằm chằm vào sân bay phía xa. 

Cô đã lục lọi những cuốn sách cổ trong gia đình và biết khá rõ ràng thông tin về Chìa khóa vực thẳm dục vọng. 

Một trong những điều này đã xảy ra với cô ấy gần đây. 

Trước khi giao hợp, khi cửa và chìa khóa tiếp xúc, cả hai bên sẽ nảy sinh dục vọng. 

Cô chính là cánh cửa thuộc về Giang Thần Nguyên. Cô biết điều đó khi bắt tay với Giang Trần Viên. 

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi đó, cô vốn đã dự định chiếm được trái tim chủ chốt của Giang Thần Viễn, để sau này anh sẵn sàng làm mọi việc cho cô, nhưng bây giờ lại xuất hiện một đối thủ muốn tranh giành một người đàn ông với cô...

Và đối thủ đó vẫn là em gái ruột của chìa khóa? 

Thật nực cười...

Chu Thanh Hà lắc đầu. 

"Ngươi điên rồi... Chỉ cần ngươi không phải người khác ba nhà khác. Chậc, chậc, chậc... Ta là chị ruột, là anh ruột, như vậy là băng hoại đạo đức."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 17 - Bong gân chân

"Thẩm Viên, tỉnh lại, chúng ta tới rồi."

Sau khi bị đẩy, tôi tỉnh dậy khỏi giấc ngủ. Khi thấy chị gái đánh thức tôi, tôi mỉm cười gật đầu. 

Thấy điện thoại đặt trên đùi, tôi lạ lùng nhặt lên và mở khóa màn hình. 

Lúc này, ở bên cạnh vang lên giọng nói của chị tôi: “Em vừa đánh rơi điện thoại, chị nhặt giúp em.”

"Ồ, cảm ơn chị."

Nghe thông báo xuống máy bay, tôi lắc đầu ngái ngủ. 

Bao gồm cả chuyến bay nối chuyến, chuyến bay tới Iceland chỉ mất một ngày. 

Tôi liếc nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ máy bay phủ đầy tuyết, không khỏi lắc đầu. 

Nghe được nhắc mặc áo ấm trước, tôi lấy quần áo của chính mình mặc vào. Sau khi thấy em gái cũng mặc áo khoác đen, tôi trực tiếp đứng dậy. 

Nhìn thấy mẹ và những người khác đang thu dọn đồ đạc, tôi nói gì đó rồi xuống máy bay trước. 

Khi xuống máy bay, tôi cảm thấy một làn gió mát thổi vào mặt. Đã quen với hơi ấm trong cabin, tôi không khỏi rùng mình. 

Tôi vừa nhìn vào nhiệt độ địa phương. Lúc đó là khoảng 11 độ. Có xứng đáng được gọi là đất nước vùng lạnh? 

Vì nằm gần Vòng Bắc Cực nên thời gian ban ngày ở Iceland rất dài vào mùa hè. Không thể chiêm ngưỡng được cực quang, khung cảnh đặc trưng của Iceland nhưng vẫn có thể cảm nhận được những phong tục kỳ lạ. 

Ngoài ra, lúc này đang là đầu tháng 8, được coi là thời điểm nóng nhất trong năm nên vẫn có rất nhiều người đến thăm Iceland. 

Tôi nghe nói Iceland cũng có một số hoạt động vào thời điểm này trong năm, chủ yếu là đón khách du lịch nước ngoài, vô cùng sôi động. 

Chúng tôi xuống sân bay và lấy hành lý. Dưới sự hướng dẫn của mẹ, một nhóm chúng tôi lên căn nhà nghỉ dưỡng mà chúng tôi đã đặt trước bên sông băng. 

Trong số bốn người chúng tôi, mẹ tôi nói tiếng Anh giỏi nhất, tiếp theo là chị gái, dì và tôi. 

Vì chuyên ngành của dì tôi khác, dì dạy tiếng Trung và khả năng nói tiếng Anh của dì không tốt bằng chị gái. Về tiếng Anh, cô ấy đã thua sau khi thi CET-6. 

Không cần phải nói, trong số tất cả các môn học, tiếng Anh là môn tệ nhất. 

Nghe mẹ nói chuyện với chú ngoại bằng tiếng Anh, tôi chỉ hiểu được vài chữ, nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ có chút chán nản. 

Xa xa xuất hiện một thị trấn nhỏ, con đường vẫn trắng xóa. 

Thay vì đặt khách sạn, chúng tôi chi một số tiền để đặt một cabin nghỉ dưỡng dành riêng cho khách du lịch. 

Vốn tưởng chỉ như vậy, nhưng khi đến trước nhà, nhìn thấy khung cảnh bên cạnh, tôi phải thở dài, quả thực rất đáng đồng tiền bát gạo. 

Ẩn mình trên bờ biển Iceland tuyệt đẹp, cabin có cảm giác như một thiên đường yên bình. 

Thiết kế bên ngoài của cabin hòa quyện khéo léo với môi trường tự nhiên của Iceland, sử dụng màu sắc và chất liệu của vùng lãnh nguyên Iceland. 

Mái nhà được bao phủ bởi lớp cỏ dày, như thể mọc lên từ vòng tay của Mẹ Trái đất. 

Các bức tường được khảm bằng đá và kết cấu bản địa tuyệt vời khiến người ta cảm nhận được nhịp đập cổ xưa của lớp vỏ Iceland. 

Khi bước vào nhà, lối trang trí nội thất đơn giản, ấm áp, chú trọng đến thiên nhiên và bảo vệ môi trường. 

Những chiếc ghế sofa thoải mái bao quanh lò sưởi ấm áp, khiến người ta có cảm giác như đang ở nhà. 

Bên cạnh lò sưởi là cánh cửa kính dẫn ra ngoài. Khi mở ra, bạn có thể nhìn thấy vùng đất hoang vu vô tận của Iceland và thác nước ở phía xa. 

Bốn phòng ngủ, hai phòng tắm, một bếp và một sân. 

Tôi đang đi loanh quanh thì chợt nghe thấy tiếng dì gọi liền chạy tới. 

"Cái gì?" Tôi ghé sát vào dì và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của cây dành dành tỏa ra từ cơ thể dì. 

Dì tôi vừa bước vào phòng liền cởi áo khoác ra, để lộ chiếc áo len đen bó sát bên trong. Mắt tôi dán chặt vào bộ ngực ngày càng đầy đặn của cô ấy lộ ra do bộ quần áo bó sát. 

Tôi cảm thấy trong người nóng bừng, lúc này dì mới quay đầu nhìn tôi: “Con không nghe thấy sao? Ở đây có suối nước nóng địa nhiệt.”

Cảm thấy có chút xấu hổ, tôi nuốt khan gật đầu: "Tôi biết, tôi biết... chúng ta không thể cùng nhau đi suối nước nóng, sao em lại vui như vậy?"

Dì tôi đỏ mặt và đấm tôi. 

Sau khi bị đấm, tôi mới nhận ra điều mình vừa nói với dì một cách muộn màng. Tôi mỉm cười rồi chạy nhanh ra ngoài. 

"Đừng chạy lung tung. Nếu làm rơi đồ của người khác, bạn sẽ phải trả giá." Sau khi mẹ tôi nói điều này với tôi, bà bước vào bếp. 

Giờ địa phương hiện tại chỉ là quá trưa và vẫn còn ít nhất mười giờ trước khi mặt trời lặn. Ngoài ra, chúng tôi vừa mới ngủ trên máy bay nên hiện tại tinh thần vẫn rất tốt. 

Sau khi mẹ tôi kiểm tra tình hình trong nhà, bà đi đến phòng khách và tập hợp chúng tôi lại: “Các con đến đây giữ ấm, cẩn thận kẻo bị ốm. Đây là cuộc phẫu thuật kéo dài năm ngày, Xiameneng, hãy bắt đầu kế hoạch du lịch mà con đã vạch ra.”

"Được rồi." Người cô lấy máy tính bảng ra và cho chúng tôi xem bản đồ hướng dẫn mà cô ấy đã làm. 

Vì dì tôi không phải là người có thể ở nhà nên dì luôn ra ngoài mua sắm và đã đi đến hơn trăm danh lam thắng cảnh lớn nhỏ. Vì thế, mỗi lần tôi lên kế hoạch đi du lịch, mẹ đều nhờ dì làm một chuyến. 

Người dì chỉ bút và bắt đầu giải thích: "Ngày đầu tiên là hôm nay. Chúng ta... (bỏ qua một đống thứ) Được rồi, rồi từ ngày thứ hai đến ngày cuối cùng, cũng là đêm trước khi về, sẽ có bắn pháo hoa ở thị trấn này vào ban đêm. Chúng ta cùng nhau lái xe ra ngoài tham quan thị trấn nhé?"

Sau khi nghe dì giải thích, tôi nói: “Tay chân của con cũng đồng ý”.

Dì nhìn tôi lạ lùng rồi nói một cách thích thú: "Con có đồng ý hay không? Dù sao chúng ta cũng sẽ làm theo kế hoạch này phải không chị?"

Mẹ tôi nghe thấy giọng dì ở bên cạnh liền đưa tay vỗ nhẹ vào lòng bàn tay cô: “Con lớn rồi, bằng tuổi cháu mà.”

Người dì ngồi ngay cạnh mẹ, ôm tay bà, bĩu môi nói: "Chị ơi, chị thiên vị quá! Chỉ vì Tiêu Viễn Viên là con của chị nên chị chỉ đánh con chứ không phải nó, phải không?"

Thấy dì cố tình ôm mẹ và ngực không ngừng đẩy về phía dì, tôi liếc nhìn dì rồi vội quay đi. 

Vừa quay lại, tôi đã nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của em gái mình. Cô ấy chỉ vào điện thoại của tôi và nói: “Có tin tức đây.”

"A..." Tôi cúi đầu phát hiện tin nhắn này là của Sở Thanh Hà. 

Hà Lan: Bạn có ở đây không? Mọi chuyện ổn chứ? 

Tôi gõ gì đó: Chúng tôi ở đây, chúng tôi đang ở chế độ du lịch. 

Chị đứng một bên nhìn vẻ mặt hơi mỉm cười của tôi, ánh mắt hơi run run, trầm tư. 

"Sở Thanh Hà..."

Cô thì thầm nhẹ nhàng và nhắm mắt lại. 

………………

Trong vài ngày tới, chúng tôi đã đi thăm các điểm tham quan gần đó. Vì mẹ tôi cũng đã thuê xe trước khi đặt nhà nên bốn người chúng tôi cũng đi du lịch tự lái. 

Chớp mắt, chúng ta đã đến ngày áp chót. 

Trong vài ngày qua, chúng tôi đã đến thăm thác nước, vòng lặp, bãi biển màu hồng, phố ăn vặt, công viên quốc gia... và hẻm núi tuyệt đẹp cuối cùng mà chúng tôi ghé thăm hôm nay. 

Sau khi lái xe về nhà, mẹ tôi mở cửa bước vào nhà trước: “Tối nay sẽ có bắn pháo hoa, trưa mai chúng ta sẽ bay chuyến. Đêm nay đừng vui quá, đặc biệt là Quý Tiên Mộng ngươi có biết không?”

Người cô đi theo tôi mím môi: “Chị, chị nghĩ tôi là ai?”

Mẹ quay lại nhìn dì, giận dữ nói: "Nếu con chỉ bằng một nửa Xue'er thì mẹ sẽ nói gì với con? Hôm nay con ra ngoài nói chuyện với mọi người và mắng họ bằng vốn tiếng Anh kém cỏi của con. Con giỏi thật đấy."

Nghe vậy, tôi cười khúc khích, rồi dì nhéo tôi thật chặt.

Cô ấy đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi: “Đừng cười!” 

Ham muốn trong cơ thể tôi dâng lên, tôi hất tay cô ấy ra: “Em không cười thì em sẽ không cười…”

"Ngươi đang muốn đánh nhau!"

"Anh có thể đánh tôi được không?"

Mẹ nhìn em gái tôi đang ngoan ngoãn ngồi, rồi nhìn tôi và dì đang chơi đùa, ôm đầu đau đầu. 

Nói xong tôi đi tắm, mẹ mặc quần áo rồi bước vào phòng suối nước nóng. 

Vắng mặt, mất trí, em gái tôi vội bước theo bước chân mẹ, hai mẹ con cùng nhau vào tắm. 

Sau khi nhận ra mẹ và chị gái đã đi rồi, tôi nắm lấy tay dì và nói một cách hằn học: “Đừng đánh cháu nữa, nếu không dì đánh dì lần nữa sẽ khiến cháu tức giận”.

Mặt dì đỏ bừng, ánh mắt có chút ngơ ngác. Cô cắn môi, tức giận nói: "Giận thì có thể tức giận..."

Tôi nhận thấy sự bất thường của cô, vội vàng buông tay cô ra, ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác: “Cô… cô mau đi tắm đi.”

"Không, đợi mẹ và em gái cậu ra trước đã. Một mình tôi chiếm trọn suối nước nóng sẽ thoải mái hơn." Dì tôi ngồi xuống, cởi tóc đuôi ngựa rồi đung đưa chân, cảm thấy rất thoải mái. 

Vì có lò sưởi nên trong nhà vẫn có thể mặc quần áo ngắn tay. 

Tôi cởi áo khoác, để lộ áo phông rồi ngồi trên ghế sofa cạnh dì. Nghĩ đến chìa khóa và cánh cửa, tôi không khỏi chống cằm nhìn dì đang chơi điện thoại di động. 

Dì cảm nhận được ánh mắt của tôi, lạ lùng nhìn tôi: "Sao vậy?"

Nhìn cô tôi đang đỏ mặt vì tiếp xúc, tôi mỉm cười lắc đầu: “Không sao đâu.”

Dì gật đầu, tiếp tục cúi đầu nghịch điện thoại di động. 

Nhưng một lúc sau, cô ấy lại ngẩng đầu lên nhìn tôi: “Anh có thể đừng nhìn chằm chằm vào em được không?”

Tôi sửng sốt, mỉm cười: “Dì ơi, con muốn hỏi dì một câu.”

Dì tôi chỉ đơn giản đặt điện thoại xuống, mặc áo khoác đen lên chân rồi hất cằm về phía tôi: “Con kể cho mẹ nghe đi”.

Lần này tôi rời mắt khỏi dì, nhìn cánh đồng tuyết ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn: "Dì ơi, dì không già nữa, khi nào dì mới tìm được chú cho con đây?"

"Này, quên mẹ ngươi giục ngươi đi, sao ngươi còn thúc giục ta? Muốn đánh à?" Dì giơ nắm đấm về phía tôi, cau mày, trông có chút đáng yêu. 

Tôi không khỏi mỉm cười, sau đó chắp tay nhìn đôi dép dưới chân: “Anh ở nhà chúng tôi nhiều năm như vậy, lại luôn muốn kết hôn…”

Đột nhiên tôi cảm thấy một cơn gió thơm, và đó là dì tôi bước đến chỗ tôi. 

Tôi nhìn dì đang ngồi ở đó rồi nhanh chóng di chuyển sang một bên. 

Dì tôi nhìn thấy hành động của tôi, trực tiếp ôm lấy tay tôi, cười rạng rỡ với tôi: “Nếu tôi cưới Tiêu Viễn Viễn, Tiểu Viễn Viễn, em có đồng ý không?”

Nhìn nụ cười cảm động của dì, tôi không khỏi sững sờ trong giây lát. 

Ham muốn dâng cao trong cơ thể khiến tôi vô thức tiến lại gần đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Tôi đã có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của dì tôi. 

Ánh mắt dì có chút hoảng hốt nhưng cũng không tránh né. Thay vào đó, cô ấy nhắm mắt lại và ôm tôi chặt hơn bằng cả hai tay. 

Kêu vang. 

Có tiếng động phát ra từ phòng suối nước nóng, hai chúng tôi nhanh chóng tách ra. Dì ngồi lại chỗ cũ, tôi ngoan ngoãn ngồi xuống nhưng mặt chúng tôi lại nóng hơn một chút. 

Khuôn mặt thanh tú của dì càng thêm quyến rũ nhờ ánh đỏ rực. 

Tôi nuốt nước bọt, giữ chặt thứ đang sắp cử động dưới háng, nhìn về hướng phòng suối nước nóng rồi hét lên: "Mẹ, chị, trong đó chị ổn chứ?"

Mẹ và em gái mặc quần áo và bước ra ngoài. Hai mẹ con đều có chút ửng hồng trên mặt, tóc vẫn còn hơi ướt. 

Mẹ lắc đầu nói: “Không sao đâu, bên trong hơi trơn, cẩn thận đừng ngã.”

Dì đứng dậy chạy về phòng lấy quần áo: “Biết rồi.”

Khi nhìn thấy dì đi tắm, tôi biết hôm nay mình không thể tận hưởng suối nước nóng nên chỉ đơn giản quay về phòng và vào phòng tắm tắm rửa. 

Lau người xong, tôi bước ra khỏi phòng tắm. Vừa bước đến phòng tắm suối nước nóng, tôi đã nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe bên trong, sau đó là tiếng dì tôi than khóc. 

"Dì! Dì có sao không?"

Tôi đẩy thẳng cửa bước vào thì thấy dì tôi quấn áo choàng tắm đang ôm chân. Chiếc áo choàng tắm hơi rộng, tấm lưng mịn màng của cô lộ ra.

Cô nhăn mặt vì đau. Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng tiến lại gần cô ấy. Tôi không dành thời gian để chiêm ngưỡng vẻ đẹp mà dì đã vô tình để lộ mà cẩn thận chạm vào mắt cá chân của dì. 

"Đau! Đau quá... Ta sắp chết rồi. Đừng chạm vào Tiêu Viễn Viên!" Dì tôi hất tay tôi ra. 

“Bong gân chân à?” Tôi hỏi sau khi nhìn thấy tình trạng của dì tôi. 

Cô tôi cắn đôi môi đỏ mọng, nhìn tôi chằm chằm: “Con nghĩ thế nào?”

Mẹ và chị tôi nghe thấy tiếng động liền chạy tới. 

Ngay khi mẹ tôi nhìn thấy tấm lưng hở hang của em gái, bà bước tới chỗ tôi, thế chỗ và cho tôi ra ngoài. 

Lúc này tôi mới ý thức được điều gì đó, lúng túng nói: "Mẹ... Dì ơi, cô ấy bị bong gân chân..."

Mẹ tôi đưa tay chạm vào mắt cá chân của dì. Thấy em gái mình trông như sắp khóc vì đau, cô tức giận nói: “Không phải tôi đã bảo em phải cẩn thận sao? Sàn nhà trơn lắm.”

Người dì phồng mặt lên và quay đầu đi. 

Mẹ thở dài, hơi cau mày khi thấy tôi vẫn đứng gần đó: “Không phải mẹ bảo con ra ngoài sao?”

"À... ừ... để con giúp dì..." Tôi nhanh chóng tìm ra lý do khi bắt đầu ngưỡng mộ tấm lưng xinh đẹp của dì. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, đang định nói gì đó thì thấy dì đưa tay về phía tôi. Cô bất lực giúp chị gái thu dọn áo choàng tắm, sau đó đỡ chị lên phòng: “Tiên Mộng, tối nay đừng đi xem bắn pháo hoa.”

"A...Chị, không có gì...Em muốn..." Dì tôi vô thức vặn lại.

Không ngờ mẹ tôi lại lạnh lùng trừng mắt nhìn dì: “Ngoan ngoãn đi.” 

Dì tôi ngừng nói, không dám nói thêm gì nữa.

Tôi đang âm thầm tận hưởng thì bị dì tôi véo một cái thật mạnh. 

Tôi đau đớn và đột nhiên cảm thấy ớn lạnh sau lưng. Tôi quay đầu lại và thấy em gái tôi đang bình tĩnh nhìn chúng tôi. 

Sau khi được đỡ lên phòng, mẹ tôi nói: “Hiển Mộng, con có muốn đưa con đi khám bác sĩ không?”

"KHÔNG!" Dì tôi cau mày, kiên quyết không đồng ý. 

Ánh mắt mẹ tôi tối sầm hơn nhiều, nhìn tôi: “Tiểu Viễn, tối nay con có muốn đi xem pháo hoa không?”

Tôi nghe vậy sửng sốt, liếc nhìn cô, cuối cùng thở dài: “Con không đi, con sẽ chăm sóc cho dì.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 18 Mặt Đối Mặt

Dì tôi có bóng dáng của bệnh viện, khi ốm đau cũng không dám ở một mình. 

Vì thế mỗi khi dì tôi có chuyện gì xảy ra, một người trong chúng tôi luôn phải ở bên dì để chăm sóc. 

Đây là sự hiểu biết ngầm mà gia đình chúng tôi đã có trong nhiều năm qua. 

Tôi đã quên nhiều lý do sau một thời gian dài. 

Tiếng TV vang vọng trong phòng khách, chủ nhà bên trong nói rất nhiều tiếng Anh. Tôi nhìn dì bên cạnh đang thích thú nhìn, nhẹ giọng nói: "Dì, dì hiểu không? Đừng giả vờ hiểu, được không?"

Dì tôi nghe thấy giọng tôi liền cầm lấy điều khiển, vặn nhỏ âm lượng TV rồi lườm tôi: "Cuối cùng thì dì cũng đã đỗ CET-6. Con, một người có trình độ tiếng Anh khá, không được phép nói về ta!" 

Tôi mỉm cười và từ chối đề cập đến chủ đề này với cô ấy.

Thấy phản ứng của tôi, dì có chút khó chịu nhảy qua một chân, ngồi xuống bên cạnh, sau đó chọc vào cánh tay tôi: "Con đang nói chuyện với mẹ à? Con đang phớt lờ mẹ à?" 

Mùi thơm thoang thoảng của cây dành dành từ dì xộc vào mũi tôi, cố gắng quấn lấy tôi.

Tôi bình tĩnh lại, bình tĩnh tránh sang một bên: “Không phải mẹ đã khiến con không thể đi xem bắn pháo hoa… Mẹ và những người khác không biết sẽ được xem bao lâu”.

Cô cô mở to mắt, sau đó xấu hổ cúi đầu, chắp hai tay: "Tiểu Viên Viên, nếu muốn đi xem thì đi một mình."

Tôi thoáng thấy dì tôi cúi đầu xuống từ khóe mắt tôi và cảm thấy chán nản. Tôi cảm thấy mình đã đi quá xa nên đổi chủ đề: "Dì, vừa rồi chị con nói muốn ở với dì. Tại sao dì không cho dì ở mà lại muốn con?"

Nghe thấy giọng tôi, dì ngước lên nhìn tôi rồi đỏ mặt quay đi: “Con là đàn ông.”

“Vậy nếu tôi là đàn ông thì sao?” Tôi nhìn vào hình ảnh trên TV và phát hiện trên màn hình vẫn còn một vài từ mà tôi biết. 

"Ừm...đừng lo lắng..." Dì tôi do dự không nói được gì, cuối cùng đấm vào chân tôi. 

Tôi cố tình trêu chọc dì nên phản ứng quá mức, ôm chặt chân, cong người và kêu lên đau đớn. 

Dì nghe xong liền hoảng sợ cúi đầu, ngón tay thon dài trắng nõn đặt lên chân tôi, lo lắng hỏi: "Con có sao không? Dì đánh con mạnh quá... Tiểu Viên Viên, con..."

Khi tôi đang nói chuyện, dì tôi chợt nhận ra nụ cười trong mắt tôi, liền tức giận nhéo mạnh vào phần thịt mềm ở eo tôi. 

Bây giờ thật sự rất đau, tôi vội vàng hất tay cô ấy ra: “Quý Tiên Mộng, cô có thể đừng nhéo tôi được không?”

Cô tôi chớp mắt, đưa tay nhéo mũi tôi: “Giang Thần Nguyên, cháu lại gọi bà là gì?”

Cảm giác ngột ngạt dần dần ập đến, tôi tức giận nói: "Cơ tiên sinh cơ cơ tiên ngườing cơ..."

Sau khi trừng mắt nhìn tôi, dì tôi buông tay ra, nhìn tôi thở hổn hển, nhếch khóe miệng: “Nếu con ở lại với mẹ, mẹ sẽ bỏ qua lỗi lầm của kẻ ác, sẽ không đánh con.”

Tôi lấy lại hơi thở, tức giận đứng dậy, muốn ngồi sang bên kia nhưng dì trực tiếp đưa tay ra ôm tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Đừng rời đi! Nếu lại rời đi, ta sẽ đi qua lần nữa. Ngươi cứ ngồi đây đi!"

"Không, dì ơi, con có thể hỏi tại sao không?"

"Tôi nghĩ, không cho sao? Dù sao tôi cũng là bệnh nhân, anh không thể quan tâm đến tôi sao?"

Nhìn vẻ mặt tự tin của dì, tôi thở dài rồi ngồi xuống. 

Sau khi ngồi xuống, dì tôi lấy điều khiển từ xa và tắt TV. 

Bây giờ là khoảng mười giờ tối, ở Iceland trời đang tối dần, nhưng khoảng bốn giờ nữa mặt trời sẽ lại mọc. 

Ngay khi dì tôi tắt TV, phòng khách đột nhiên trở nên yên tĩnh, thứ duy nhất có thể nghe thấy là tiếng thở yếu ớt của hai chúng tôi. 

Không gian trở nên yên tĩnh, chỉ có một nam một nữ. Tôi có chút bối rối nhìn dì: “Dì, dì không muốn đọc à?”

Cô tôi lắc đầu, đi tới ôm lấy tay tôi, chỉ vào sân băng ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn: “Lát nữa xem pháo hoa đi.”

Do sự tiếp xúc da kề da, tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác trong cơ thể. Đang lúc tôi muốn rời xa cô cô, tôi nghe thấy cô nói: "Tiểu Vũanyuan, chị của cô có chuyện gì đó... Hình như sau kỳ nghỉ hè, trời càng trở nên... lạnh hơn?"

Tôi kẹp chặt chân, giọng khàn khàn nói: “Không phải chị tôi luôn như vậy sao?”

"Không, không, không, ugh... Tôi không thể nói được, dù sao cũng kỳ quái... Tôi thỉnh thoảng thấy Tiểu Tuyết nhìn chằm chằm vào tôi... Một đêm nọ khi tôi đi vệ sinh, tôi thấy cô ấy đang đợi tôi trước cửa nhà vệ sinh, im lặng đến mức tôi không dám để cô ấy ở lại." Dì tôi kể lý do cho tôi ở lại.

Tôi nghe vậy liền bật cười: “Dì ơi, dì nghĩ nhiều quá…”

Cô cô thờ ơ xua tay: “Có thể.”

"Ahem...Dì ơi, dì có thể ngừng ôm con được không?" Tôi cảm thấy hơi khó chịu và nói nhanh. 

Dì tôi phớt lờ tôi và thay vào đó tựa đầu vào vai tôi. Hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào cánh tay tôi và chạm vào trái tim tôi. 

Tôi có chút lo lắng, cầu xin: “Dì…”

Cô tôi ngước lên nhìn tôi, đôi mắt long lanh ngấn nước giờ đã nhuốm đầy dục vọng, lại có chút bối rối: “Để mẹ ôm con một cái… con sẽ không phủ nhận phải không?”

"Không..." Tôi lấy chiếc áo khoác bên hông khoác vào chân. 

Dì tôi dường như không nhận thấy hành động của tôi. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi rồi tiếp tục nắm tay tôi và tựa đầu vào đó. 

Thời gian trôi qua chậm rãi. Cô tôi xoa xoa chân, nhẹ giọng nói: “Tiểu Viên Viên, cháu còn nhớ chuyện xảy ra khi còn bé không?”

"Khi...khi cậu còn nhỏ?"

Trong khi chống lại ham muốn của cơ thể, tôi quay đầu đi khỏi dì. Nhưng cảm giác da thịt mềm mại khi dì nắm tay tôi vẫn khiến tôi nhớ lại và dấy lên một cơn bão trong lòng. 

Dì tôi mỉm cười ậm ừ rồi lại ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Tôi vô thức quay đầu lại nhìn cô ấy và bắt gặp ánh mắt của cô ấy. 

Lúc này, khuôn mặt của dì đỏ bừng, trên đôi má thanh tú của bà lấm tấm mồ hôi nhẹ. Một sợi tóc gãy dính trên khuôn mặt trẻ thơ của cô, trông rất quyến rũ khiến người ta không khỏi cắn một miếng. 

Sự bối rối trong mắt cô đã giảm đi nhiều, thay vào đó là một tia sáng kỳ lạ. 

Tối nay dì tôi mặc một chiếc váy ngủ ren đen rộng thùng thình, khiến làn da của dì trông như tuyết. Một đôi đỉnh ngọc đầy đặn siết chặt vào tay tôi. Từ góc độ của tôi, chúng đã bị biến dạng phần nào. 

Nhưng thật tiếc là chiếc váy ngủ này không giống những chiếc váy hai dây trước đây. Có lẽ để đáp lại yêu cầu của mẹ, chiếc váy ngủ mà dì tôi đang mặc lúc này đã kín đáo hơn rất nhiều. 

Nhưng từ góc nhìn của mình, tôi vẫn thấy được xương quai xanh thanh tú và quyến rũ của dì. 

Mùi thơm thoang thoảng của dì cám dỗ tôi, và trong đầu tôi vang lên một giọng nói rằng tôi sẽ làm gì đó với dì, nhưng những ràng buộc về mặt đạo đức khiến tôi bám víu vào chút sáng suốt cuối cùng. 

"Dì... để con đi trước." Tôi đẩy tay dì nhưng dì càng ôm chặt hơn.

Dì tôi phồng mặt lên như một cô bé giận dữ: “Không, xin hãy nghe lời tôi trước đã!” 

Tôi chẳng còn cách nào khác đành phải nhéo chặt đùi mình để bắt dì nói.

Sau khi được hướng dẫn, dì tôi bĩu môi đáng yêu: “Nhìn kìa, cháu vừa quên mất… đồ hôi hám.” 

Tôi nói: "Tôi là cháu trai của bạn...chỉ là một đứa trẻ..."

Dì tôi ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi: “Con vẫn còn là một đứa trẻ sao?”

Cô tôi liếc nhìn chiếc áo khoác trên chân tôi, tiếp tục ôm chặt lấy cánh tay tôi, nói: “Lúc mẹ mười tám tuổi, tức là năm con mười một tuổi, con có nhớ không?

Nghe giọng nói ngọt ngào của dì, trí nhớ tôi có chút lơ đãng. Tôi biết bây giờ mình phải tìm việc khác để phân tán sự chú ý nên trả lời: "Tôi nhớ sau đó cậu bị đánh phải không? Bà nội dùng gậy gai đánh bà... và cậu chảy máu..."

"Ừ. Sau này mẹ cậu đã cầu thay cho tôi nên tôi không bị đánh chết."

"Dì ơi, sau này dì còn dám hút thuốc không?"

"Nếu tôi sắp bị đánh chết, bạn nghĩ tôi còn dám hút thuốc không? Tôi nghẹn điếu thuốc đầu tiên, vừa định vứt nó đi thì bà tôi nhìn thấy tôi..."

Tôi không thể không cười. Nghe dì kể, dù ham muốn trong lòng đã lên đến đỉnh điểm nhưng dường như tôi dần dần có thể khống chế được nó.

"Nhưng Tiêu Viễn Nguyên, ngươi có biết không? Nếu chỉ là mẹ ngươi cầu xin tha thứ, bà nội ngươi cũng sẽ không ngăn cản." Người cô cúi đầu tiếp tục nhớ lại chuyện cũ.

Tôi vô thức hỏi: “Vậy thì tại sao?” 

Lúc tôi hỏi, dì đã ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng.

Nhìn vào mắt dì, tôi có chút không chắc chỉ vào mình: “Vì con à?” 

Cô tôi ậm ừ, lại tựa vào vai tôi: “Con cũng ở đó, có lẽ con quên… con nằm thẳng lên người ta và ra đòn mạnh nhất cho con… lúc đó con đã bất tỉnh ngay lập tức.” 

"A... chuyện này đang xảy ra à?" Trong ký ức của tôi, tôi chỉ có trải nghiệm bị thương trong thời gian dài. Tôi không ngờ rằng sự kiện quá khứ này vẫn còn tồn tại.

"Thật ra còn có một chuyện, ngươi còn nhớ vì sao ta học Taekwondo không?" Dì tôi dụi má vào vai tôi.

Cảm nhận được làn da mịn màng, tôi căng cứng người một lúc rồi khàn giọng nói: “Hình như cậu vừa tốt nghiệp đại học phải không?” 

"Đó là vì bạn." Dì tôi buông một tay ra, rồi dùng ngón tay chọc vào mặt tôi, nhìn tôi mỉm cười.

Nếu có những người khác có mặt, những cử động và biểu cảm nhỏ nhặt giữa hai chúng tôi sẽ giống hệt như một cặp vợ chồng trẻ.

Nhưng không có ai khác ở đó, tôi lại đè nén ham muốn của mình nên không có thời gian để nghĩ đến những chuyện này.

“Lại là vì tôi nữa à?” Tôi đáp lại lời của dì tôi.

Người cô ậm ừ ngọt ngào: “Lúc con học đại học, dì của con bị bắt nạt…”

"Hả? Dì, dì vẫn có thể..."

"Hãy nghe những gì tôi nói!" Dì giận dữ trừng mắt nhìn tôi, nhìn vẻ mặt có phần khó chịu của tôi. Tuy rằng có chút kinh ngạc nhưng cô cũng không nói nhiều mà tiếp tục nói: “Chắc là một nhóm nữ sinh. Lúc đó cô tình cờ có mặt ở đó, tôi bị đối phương tát một cái nên cô lao tới đánh nhau với bạn trai của họ.”

"Không, tại sao tôi lại quên điều này?" Tôi cố gắng tìm kiếm những thứ trong trí nhớ của mình và chỉ tìm thấy một số mảnh vỡ, nhưng những mảnh vỡ này cũng xác nhận những gì dì tôi nói là đúng.

Dì tôi bĩu môi: “Con quên nhiều thứ quá…”

Tôi xấu hổ gãi đầu, sau đó nhẹ giọng hỏi: “Vậy cuối cùng ai sẽ thắng?”

Dì tôi nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ: "Con hỏi ai thắng à? Con nghĩ con có thể đánh bại người đàn ông trưởng thành đó à? Là mẹ con đến đón con, ồ đúng rồi, và con... Dù sao, sau sự việc đó, con bắt đầu học Taekwondo."

"Để làm gì?" Tôi vẫn chưa hiểu được dì muốn bày tỏ điều gì.

"Để bảo vệ bạn." Dì tôi mỉm cười ngọt ngào, trong mắt chỉ có tôi.

Tim tôi đập thình thịch, tôi nhanh chóng ngoảnh mặt đi: “Là vì anh muốn đánh tôi…”

Nghe xong dì tôi bật cười.

Nghe được tiếng cười như chuông bạc của cô ấy, tôi không khỏi bật cười, dục vọng trong cơ thể dường như dần dần bị đè nén.

Cô tôi nghe thấy tôi cười thì dụi má vào cánh tay tôi: "Tiểu Viên Viên, con cũng không được phép hút thuốc, dì không thích con hút thuốc."

Lại là một hành động phun máu như vậy. Ta áp chế tình huống trong cơ thể, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta muốn ngươi làm cái gì..."

Cô tôi nghe xong mỉm cười lắc đầu: "Tiểu Vũanyuan, con có biết không?"

"Hả?" Tâm trí tôi bị thu hút bởi dì tôi.

Người cô chỉ vào TV và nói với giọng nhanh nhẹn: "Iceland... cho phép cô và cháu trai kết hôn."

Trong khoảnh khắc, một sợi dây đứt ra trong tâm trí tôi. Trước khi sự thôi thúc có thể ăn mòn sự tỉnh táo còn lại trong tôi, tôi nhanh chóng rút tay ra và ngồi sang một bên, tránh sự tiếp xúc của dì.

Đây là giới hạn những gì tôi có thể làm...

Tôi nhìn chằm chằm dì đang cười vui vẻ, liếm đôi môi khô khốc, hỏi: "Dì, dì muốn nói gì?" 

Dì tôi có vẻ hơi ngạc nhiên trước phản ứng của tôi. Cô ấy không cử động. Cô ấy chỉ vỗ nhẹ vào chỗ tôi đang ngồi: "Anh ngồi lại gần tôi sẽ nói cho anh biết."

"Dì... dì biết tình trạng thể chất của mình phải không?" Tôi đập vỡ cái lọ và chỉ thẳng vào đó.

Không ngờ dì tôi ngơ ngác nhìn tôi, trong mắt có vẻ bối rối gần như đặt ra dấu chấm hỏi. 

Tôi cau mày.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Dì ơi, dì không cảm thấy sao? 

Đúng lúc tôi đang nghĩ, dì tôi bước lên bậc đầu tiên và ngồi tới. 

Tôi nhìn thấy và nhanh chóng đưa tay ra đứng giữa chúng tôi. 

Dì tôi giữ khoảng cách một sải tay, dừng lại, khoanh tay trên chân rồi nghiêm túc nhìn tôi. 

Lúc này, dì tôi như trở lại với dáng vẻ tiểu thư đoan trang, tao nhã như xưa. 

Tôi nuốt khan và chờ đợi những lời tiếp theo của cô ấy. 

"Tiêu Viên Viên, cậu còn nhớ vấn đề tôi vừa hỏi không?" Dì tôi chớp một đôi mắt sáng như sao. 

Nhưng trong mắt tôi, đôi mắt thông minh ấy dường như đã nuốt chửng hết lý trí của tôi. 

Cô cô lặng lẽ mỉm cười, ít đùa giỡn hơn trước, dùng giọng chân thành nói: “Nếu tôi cưới Tiêu Viễn Viễn, em có đồng ý không, Tiêu Viễn Nguyên?”

Tôi lắc đầu và thấy dì tôi đang khoanh tay lại và ôm tôi lần nữa. 

Nhưng lần này thay vì nắm tay tôi, anh lại ôm thẳng cả người tôi. 

"Tiểu Vũanyuan... tương lai chúng ta có thể ở lại đây và tìm một nơi không ai biết... và sau đó..." Khi dì tôi đang nói chuyện, tiếng pháo hoa nổ ngoài cửa sổ vang lên từ cửa sổ. 

Đôi mắt tinh anh như nước mùa thu đang chăm chú nhìn pháo hoa rực rỡ ngoài cửa sổ. 

Tôi nhìn khuôn mặt nhuốm màu ánh sáng của dì và bất giác nuốt nước bọt. 

Nghĩ đến điều gì đó, cô tôi quay đầu nhìn tôi bất chấp tình huống bên ngoài: "Giang Thần Nguyên... Tôi đã yêu em từ nhiều năm trước, có lẽ là từ phía trên. Em có thể chấp nhận tôi không? Em có thể chấp nhận dì của mình không?"

Dì tôi nói xong thì pháo hoa ngoài cửa sổ cũng tắt. 

Cô ấy cắn môi chờ đợi câu trả lời của tôi. Thời gian chậm rãi trôi qua, trong mắt cô dần dần tràn đầy bất an. 

Tôi nhìn dì, sợi dây trong lòng vừa mới nối lại lại bị đứt. 

Có thể đó là ảnh hưởng của Chìa khóa dục vọng, hoặc cũng có thể là ảnh hưởng của dì tôi…

Nhưng tôi nghĩ, có lẽ nhiều hơn đó là ý định thực sự của tôi.

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì. 

Không đột ngột như lần đầu, mọi chuyện dường như trôi chảy một cách tự nhiên. 

Tôi ấn nhẹ vào môi dì. Đôi mắt cô ấy run lên, sau đó cô ấy nhắm mắt lại và bắt đầu phục vụ tôi. 

Chúng ta để những ham muốn chiếm lấy cơ thể mình. 

Khi chúng tôi lè lưỡi và chạm lưỡi nhau cùng lúc, tôi và dì đều mở mắt. 

Phù—đù! 

Pháo hoa vẫn tiếp tục nở bên ngoài. 

"Dì...ha...ha...con cũng thích dì."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19 Rơi Vào Vực Thẳm

"Tiêu Viên Viên... Ngươi nói sao?"

Dì mỉm cười ranh mãnh, đôi mày như xuân, thân hình không ngừng ép sát về phía tôi. 

Tôi choáng váng và nhận ra rằng đây là một cái bẫy do dì tôi giăng ra. 

Tôi nghiến răng và không quan tâm đến đạo đức. Tôi trực tiếp bế dì lên và đi vào phòng ngủ của dì. 

Cô tôi ôm chặt lấy tôi, thở vào tai tôi: "Tiểu Viên Viên... con muốn làm gì?"

"Cơ... Tiên Mộng, ngươi nghĩ thế nào?"

Về đến phòng, tôi ném thẳng dì xuống giường. 

Có lẽ vì sợ hãi nên dì tôi đã vô thức lấy tay che trước và dưới. 

Nhưng cô ấy lại quên mất mình lúc này trông quyến rũ đến thế nào, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt như sợi nhện quấn quanh tôi. Ngoài ra, hành động của cô ấy dường như để bảo vệ bản thân và cô ấy có ý định không chịu bỏ cuộc, điều này càng khiến cô ấy trở nên hấp dẫn hơn. 

Nhìn thấy dì mà máu tôi sôi lên, tôi liền trèo thẳng lên giường dì, ôm chặt dì và hôn dì một cách mãnh liệt. 

Lần này phản ứng của dì tôi gay gắt hơn hai lần trước. Cô ấy chủ động quàng tay qua cổ tôi, đưa chiếc lưỡi thơm phức vào miệng tôi trước tôi một bước. Cô ấy chủ động quấn lấy lưỡi tôi, như muốn cọ xát mình vào cơ thể tôi. 

Cảm nhận được tình huống này, tôi lập tức chống trả, nụ hôn càng trở nên mãnh liệt hơn. Mãi đến khi dì vỗ nhẹ vào lưng tôi tôi mới miễn cưỡng tách ra. 

Khi chúng tôi vừa tách ra, dì tôi thở hổn hển và nhìn tôi với vẻ oán giận của nhà con gái. 

"Tiểu Vũanyuan... thật kỳ lạ... tại sao gần đây khi tiếp xúc với em, người tôi lại nóng như thế này..." Cô tôi vuốt mái tóc đẫm mồ hôi, quàng tay qua cổ tôi, nói chuyện như một cặp tình nhân. 

Khi tôi nghe thấy điều này, tiếng chuông báo động vang lên trong lòng tôi, và tôi nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Tôi nhanh chóng thoát khỏi dì nhưng lại bị vấp và ngã thẳng xuống đất. 

Dì tôi nhanh chóng đứng dậy và nhìn tôi với vẻ bối rối. 

Tôi nhìn dì tôi với vẻ lưỡng lự. 

Tình yêu của dì dành cho tôi là... vì Chìa khoá nguyên dục, hay đó là ý định thực sự của dì? 

"Tiểu Vũanyuan, cậu bị sao vậy?" Dì tôi nhìn thấy ánh mắt của tôi và muốn ra khỏi giường với tâm trạng bối rối. 

Thấy vậy, tôi vội gọi cô ấy dừng lại. 

Làm sao tôi có thể nói với dì tôi chuyện này hay không đây…

Nếu tôi nói ra, tôi không lo dì sẽ nói cho người khác biết, cũng không hại tôi, nhưng điều tôi sợ là dì có thể tỉnh táo lại, sau đó lại phớt lờ tôi. 

Nhưng nếu tôi không nói thì dì tôi có thật sự tự nguyện không? 

Sau khi cân nhắc trong đầu, tôi nghiêm túc nhìn dì và quyết định kể mọi chuyện về Chìa khóa vực thẳm dục vọng. 

Sau khi tôi giải thích ngắn gọn, dì tôi chớp mắt nói: “Thảo nào gần đây người tôi chạm vào cậu lại nóng lên… Ồ, hóa ra là do cậu gây ra!”

Tôi không khỏi cúi đầu khi nghe thấy giọng nói của dì dường như đang mắng mỏ. 

Có vẻ như dì của tôi đã thực sự bị ảnh hưởng bởi Chìa khóa dục vọng...

Bực bội, tôi định đứng dậy bỏ đi thì dì tôi từ trên giường nhảy ra khỏi giường, nhảy vào người tôi. 

Với Nephrite trong vòng tay và ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của dì, ham muốn bị kìm nén trước đây của tôi nhanh chóng trỗi dậy. 

Dì tôi dường như biết được suy nghĩ của tôi. Cô ấy kéo cổ tôi, hôn lên mặt tôi: "Không, Tiểu Viên Viên... Dì rất thích em. Quý Tiên Mộng thích Giang Thần Nguyên... Chuyện này bắt đầu từ mấy năm trước... Tôi rất biến thái sao? Tôi muốn có một đứa cháu trai nhỏ hơn tôi bảy tuổi..."

Nghe dì khẳng định, tôi vặn lại: “Không, cháu không hề biến thái đâu dì, cháu cũng thích dì.”

Dì tôi nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, cong môi nói: "Mẹ biết điều đó khi con lén nhìn mẹ khi thủ dâm."

“Vậy dì… dì là… không, chúng ta bây giờ…” Nỗi sợ hãi và hy vọng trong lòng cứ đan xen vào nhau. 

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, cô tôi mỉm cười, cử động mông, xoa xoa con cặc sưng tấy của tôi: “Có muốn không, Tiểu Viên Viên?”

Cảm nhận được sự ma sát của dì, tôi thở ra một hơi nóng và gật đầu: "Con muốn... Con muốn dì..."

"Nhưng nếu hôm nay chúng ta làm chuyện đó... mẹ cậu nhất định sẽ phát hiện ra. Tại sao cậu không về trước? Bây giờ tôi có thể giúp cậu một tay được không?" Dì nhìn tôi với đôi mắt sáng như sao, thở ra như xanh. 

Tôi đang định đồng ý thì chợt nhớ ra một kỹ năng mà tôi có trên người. 

Vương quốc của ham muốn! 

Những gì bạn làm ở đó sẽ không gây ra bất kỳ thiệt hại nào cho cơ thể thật của bạn...

Để tôi có thể ở cùng dì tôi trong nhà...

Nghĩ đến đây, tôi liền kể lại tình hình cho dì và chờ phản hồi của dì. 

Nghe xong, đôi má vốn đã đỏ bừng của dì lại càng đỏ hơn. Cô không biết đó là dục vọng hay sự ngượng ngùng. Một lúc sau, cô ngẩng đầu lên, nghiêm túc nói: “Vậy thì đi.”

Khi nghe điều này, tôi vui mừng khôn xiết. Sau khi cẩn thận bế dì trở lại giường, tôi nhanh chóng bắt đầu sử dụng kỹ năng đó. 

Ngay khi kỹ năng được tung ra, tôi đã cảm nhận được một cảm giác thân thuộc đến lạ lùng ở dì mình. Nhìn thấy vẻ mặt có chút ngạc nhiên của cô, tôi không khỏi mỉm cười nói với cô: "Dì, con về phòng trước... Nếu không, mẹ và những người khác tìm thấy con trong phòng của cô sẽ không tốt đâu."

Dì nhìn tôi bằng ánh mắt bực bội nhưng cũng biết tôi nói có lý nên bảo tôi về phòng. 

Tôi nhanh chóng đóng cửa lại, chạy về phòng, khóa cửa lại, nằm xuống giường và thở ra vài hơi. 

Đến khi không còn lo lắng nữa, tôi cảm thấy sự kết nối trong lòng mình vẫn còn đó nên tôi lập tức chạm vào đường kết nối để chứng tỏ mình đã sẵn sàng. 

Ngoài ra còn có chuyển động từ phía dì tôi, và tôi nhanh chóng bình tĩnh lại sau khi nhận được phản ứng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi xuất hiện ngay trước một cánh cửa cổ kính. 

Trên cửa có rất nhiều sọc, nhưng lúc này tôi chưa muốn nhìn vào. Tôi chỉ quan tâm đến dì nên đưa tay đẩy cửa vào. 

Ngay khi tôi mở cửa, đó vẫn là căn nhà nghỉ dưỡng ở Iceland, và dì tôi đang ngồi trên ghế sofa. Cô ấy nghe thấy giọng nói của tôi và nhanh chóng nhìn lại. 

Tôi bước ba bước hai bước đến chỗ dì và ôm lấy dì.

Đúng lúc tôi đang định ân ái thì dì tôi đã đưa tay ra nắm lấy tai tôi: "Con làm gì vậy? Lợi dụng ta? Muốn ăn đậu phụ của ta? Con có biết không? Ta là dì của con? Con muốn làm gì ta... a!"

Tôi không nghe dì giải thích mà lại bế dì lên. Nhìn thấy ánh mắt hoảng sợ của cô ấy, tôi cúi đầu giận dữ hôn lên môi cô ấy. 

Cảm nhận được sự phục vụ của cô ấy, tôi đặt tay lên eo cô ấy và gãi nhẹ. 

Thân thể dì tôi lập tức căng thẳng, trừng mắt nhìn tôi hung tợn: "Thả ta ra! Ngươi tin ta sẽ nói cho mẹ ngươi biết sao?"

Thấy phản ứng thật giống cơ thể thật của mình, tôi cười khúc khích, ôm cô đi vòng quanh: “Nào cô, diễn xuất của cô rất chân thực, nhưng ở trước mặt cô vẫn thua kém rất nhiều, nhìn thoáng qua là tôi có thể biết được cô đang nghĩ gì.”

"Thằng khốn nạn, thả tôi ra, giúp tôi với! Anh cưỡng hiếp một cô gái! Ặc... Giang Thần Nguyên! Đừng hôn mạnh như vậy..."

Thấy mặt dì nhanh chóng đỏ bừng, tôi liếm chóp mũi dì, cảm thấy người dì run lên, tôi nhìn xung quanh. 

Sau khi xấu hổ trừng mắt nhìn tôi, cô tôi cũng nhìn theo ánh mắt của tôi, nhìn xung quanh: "Đây có phải là điều con đang nói đến... cõi dục vọng vực thẳm?"

"Chà... môi trường ở đây sẽ thay đổi theo suy nghĩ của tôi." Sau khi tôi nói xong, môi trường chúng tôi đang ở đã biến thành nhà. 

Nhìn cách trang trí quen thuộc, tôi ôm dì đi về phía phòng. 

Nhưng tôi gặp khó khăn khi chọn phòng nào để đi. 

Dì tôi ban đầu rất sốc trước sự kỳ diệu ở đây, nhưng bây giờ dì nhìn thấy sự bối rối của tôi, dì mỉm cười ngọt ngào và nói: "Dù sao ở đây không có ai, con có thể đi đâu được? Tốt nhất là nên làm Pháp ngay tại chỗ." 

Tôi nhìn xuống đất, rồi dì tôi nắm lấy tai tôi.

Dì tôi giận dữ nói: “Đừng nghĩ đến việc thực sự Chính Pháp ngay tại chỗ! Ít nhất đây là lần đầu tiên chúng ta nằm trên giường… Chân tôi vẫn còn hơi đau… Phản ứng của cơ thể cũng sẽ xuất hiện ở đây.”

Khi nghe dì phàn nàn rằng chân tôi đau, tôi lập tức đau khổ nhìn dì và nói: “Được rồi, chúng ta về phòng của dì thôi.”

Khi bước vào phòng dì, tôi cũng không thèm ngắm nhìn những đồ trang trí xung quanh mà đặt dì lên giường rồi đè lên người dì: “Dì, hôn dì lần nữa đi.”

"Ừ... anh hôn em rất nhiều lần nhưng vẫn chưa đủ... A! Đừng chạm vào em!" Dì tôi cảm thấy phần thân dưới của bà bị tôi chạm vào, cơ thể bà đột nhiên trở nên căng thẳng.

Tôi cảm nhận được sự lo lắng của dì, nên tôi mím môi, nhìn dì yêu quý của mình, nghiêm túc nói: “Dì, dì chảy máu rồi.” 

Vừa nói tôi vừa đưa bàn tay dính đầy mật ong ngay trước âm hộ của dì rồi đưa ra trước mặt dì cho dì xem.

Dì tôi nhìn thấy tôi thì đỏ mặt quay đi, không nhìn tôi: “Con… ra ngoài… đừng chôn mẹ.”

Tôi cúi xuống, cảm nhận sự mềm mại trên ngực dì, nhẹ giọng nói: “Con không chôn dì… Đây là dấu hiệu cho thấy dì thích con.”

"Nếu như ngươi làm gì đó, nhanh lên... đừng... đừng... ừm... Giang Thần Nguyên!"

Dì tôi vừa định nói tôi thì chợt cảm thấy ngón tay của cháu trai đã xâm nhập vào huyệt đạo chưa bao giờ bị vật lạ xâm nhập. 

Ngón trỏ và ngón giữa của tôi cẩn thận tách môi âm hộ ra, rồi từ từ đưa vào lỗ mật đã ngập nước từ lâu của dì. Sự chật hẹp và nhỏ bé của hang động khiến tôi cảm thấy choáng váng. 

Tôi vẫn tiếp tục ấn vào dì và không kịp chứng kiến ​​ngón tay mình thọc vào trong âm hộ của dì. 

Nhưng từ lần tiếp xúc vừa rồi, tôi không cảm nhận được một sợi lông mu nào trong âm đạo của dì, nên tôi biết rất có thể dì cũng có cái lỗ hổ trắng giống mẹ tôi. 

"Dì ơi, dì là một con hổ trắng nhỏ..."

Dì tôi đã cùng tôi xem nhiều phim và hiểu ý tôi. Sau khi trừng mắt nhìn tôi, cô ấy lại quay đầu đi, cơ thể khẽ run lên. 

Ngón tay tiến vào sâu hơn, tôi thấy cô tôi đang đè nén giọng nói, mặt đỏ bừng, đôi mắt có chút mờ mịt, nhưng cô chỉ không muốn rên rỉ trước mặt cháu trai mà thôi. 

Nhìn thấy sự bướng bỉnh vô lý của dì, tôi ghé vào tai dì cười khúc khích: “Dì, dì không cần phải chịu đâu. dì cũng đã nói ở đây không có ai khác mà.”

Nói xong, tôi chạm vào âm vật nhạy cảm mà không có sự hướng dẫn nào, cảm nhận được sự run rẩy và mềm mại của nó rồi xoa nhẹ. 

“Hmm ~” Rốt cuộc, từ trong miệng dì tôi phát ra một tràng rên rỉ ngây ngất và thấu xương, giống như âm thanh của thiên nhiên. 

Nghe thấy âm thanh còn tệ hơn cả thuốc kích thích này, tôi vô thức xoa mạnh nó. Giây tiếp theo, thân thể dì tôi lại căng thẳng, cái cổ trắng nõn ngửa ra sau, nắm chặt ga trải giường. 

“A~” Dì tôi đã lên đến đỉnh điểm, lần này giọng nói của dì càng hoang dã và quyến rũ hơn rất nhiều. 

Tôi chăm chú nhìn cô tôi, thấy má cô đã ửng hồng, đôi mắt sáng ngời đầy dục vọng, vẻ quyến rũ cũng được bộc lộ trọn vẹn. Trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô còn có một lớp phấn hồng nhàn nhạt, giống như hoa mẫu đơn lắc lư điên cuồng, vô cùng hấp dẫn. 

Cảm nhận được nước dịch lại chảy ra từ âm hộ của mình, tôi không thể kìm được nữa. Tôi ôm dì ngồi xuống rồi bắt đầu giúp dì cởi váy. 

Nửa chừng tháo nó ra, tôi thấy nó bị kẹt. Tôi đau lòng đến mức xé thẳng váy của dì. 

Sau khi tỉnh lại, cô tôi cảm nhận được cử động của tôi liền chửi: “Mày đi chết đi…”

Những lời này nghe như đang tán tỉnh bên tai tôi. Tôi cười tinh nghịch, xé toạc quần áo của dì ném sang một bên. 

Lúc này, trên người dì chỉ còn lại một bộ áo ngực ren và quần lót màu đen. Khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy nhanh chóng nói: “Tôi sẽ tự cởi…đừng kéo, đau lắm.”

Biết dì sợ đau, tôi kiên nhẫn gật đầu chờ dì cởi trói. 

"Ngươi... quay đầu lại trước đi."

Dì tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi tôi nhìn dì và đá tôi. 

Vào thời khắc mấu chốt, tôi sẽ không làm trái ý muốn của dì mà ngoan ngoãn quay đầu lại. 

Nghe tiếng quần áo xung quanh cọ vào người, tôi không khỏi lén nhìn sang và nhìn thấy dì tôi với vẻ mặt ngượng ngùng. Một tay đặt lên bộ ngực đã được cởi trói trước, chặn hai điểm trên ngực. Tay còn lại từ từ kéo chiếc quần lót rồi cởi ra. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi quay lại và kéo quần lót của dì lên. 

Dì tôi kêu lên và lại bị tôi đè xuống giường. Cô ấy thậm chí còn không có thời gian để dùng tay che hai phần quan trọng nhất, và tôi có thể nhìn thấy chúng rõ ràng. 

Dì tôi cao ráo, vòng eo thon gọn tạo nên sự tương phản thị giác mạnh mẽ với bộ ngực đầy đặn. Lúc đầu không tiếp xúc nhiều với cô ấy, nhưng bây giờ nhìn rõ, tôi cảm thấy máu mình dâng trào. 

Ngoài ra, đôi chân dài và thon của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Tỷ lệ giữa đôi chân to và nhỏ rất hoàn hảo, làn da trên chân cô mỏng manh đến mức có thể bị gãy khi bị va chạm. Dù đã nhìn thấy bàn chân của dì nhiều lần nhưng nó vẫn khiến tôi, một người không phải là người sùng bái bàn chân, cảm thấy thích thú. 

Tất nhiên, nổi bật nhất là con hổ trắng của dì mà cô chưa kịp che lại. 

So với xương mu cao và trắng của mẹ, tôi có thể thấy rõ rằng xương mu của dì không cao bằng của mẹ, nhưng của dì có vẻ bùi bùi hơn, giống như một chiếc bánh bao hấp to hơn, trắng ngần và mềm mại vô cùng. 

Ngoài ra còn có những môi âm hộ nhỏ. Nếu không phải ngón tay tôi thọc vào thì có lẽ môi âm hộ hơi lộ ra đã không xuất hiện. 

Thấy vậy, tôi không khỏi cởi hết quần áo, con cặc bị kìm nén bấy lâu của tôi lộ ra khi quần lót của tôi cũng tuột ra. 

Khi dì tôi nhìn thấy con cặc khỏe mạnh của tôi và nghĩ rằng thứ đó sắp được đưa vào âm hộ nhỏ nhắn dễ thương của mình, tâm trí dì rung chuyển. 

Nhưng khi cô ấy tỉnh lại, tôi lại cúi xuống và nhìn cô ấy một cách nghiêm túc. 

Tôi cong người, cúi đầu, đưa quy đầu về phía môi âm hộ ấm áp, nhưng lại không dám tiến lên một bước. 

Dì biết tôi đang khó xử, liền vòng tay qua cổ tôi: "Tiểu Vũanyuan... vào đi."

Tôi nghiến răng nghiến lợi, vẫn chưa thể quyết định được: "Dì... dì biết không? Nếu con đi vào... chúng ta sẽ không bao giờ quay lại được quá khứ... một khi đã vượt qua ranh giới đó..."

Dì tôi nghe xong liền đưa tay ra nắm lấy cặc tôi. Cô ấy giữ quy đầu để tìm lối vào lỗ mật ong, rồi di chuyển xuống một chút để môi âm hộ của cô ấy chứa được quy đầu của tôi. 

Người dì tôi bắt đầu run rẩy vì cảm thấy có một vật lạ lại tan vào âm đạo, và lần này vật đó to hơn trước. Tuy nhiên, cô ấy vẫn ôm tôi bằng một tay, trìu mến nói: "Tiểu Vũanyuan... Tôi đã quyết định rồi. Cái gọi là đạo đức giữa dì và cháu, cút đi."

Nghe vậy, tôi ậm ừ, ôm cặc, cùng dì bước vào vực thẳm loạn luân.

Dù màn dạo đầu đã diễn đủ rồi nhưng thân hình gợi cảm của dì tôi vẫn không khỏi run rẩy. 

Có lẽ đó là sự phấn khích khi được chào đón vị khách đầu tiên kể từ khi cô hai mươi bốn tuổi, hoặc cảm giác bị phản bội vì vị khách đó chính là cháu trai của cô, hoặc nhiều khả năng là vì nỗi đau. 

Nhưng khi quy đầu của tôi từ từ tiến lên, khuôn mặt của dì tôi đã đầy đau đớn. 

Mặc dù trong đôi mắt nhút nhát của cô có sương mù mờ ảo và dòng suối khao khát trên khuôn mặt cô, nhưng cuối cùng chúng cũng không thể ngăn chặn được nỗi đau. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy một màng mỏng. 

Bây giờ, tôi thực sự có thể hối hận. Chỉ khi đi xa hơn, bạn mới thực sự rơi vào địa ngục. 

Vẻ đau đớn trên mặt dì lúc này vô cùng đau đớn. 

Dì tôi rất sợ đau. Cô ấy sẽ khóc đến chết ngay cả khi bị thương nhẹ hay nặng. Nhưng bây giờ, cô đang cố kìm nén những giọt nước mắt của mình. Vì tôi và cháu, bà chịu đựng nỗi đau không dám nói một lời. 

Tuy nhiên, khóe mắt dì tôi vẫn còn vương nước mắt. Sau khi nhìn thấy, tôi cẩn thận cử động cơ thể để không làm đứt xiềng xích cuối cùng, hôn lên những giọt nước mắt trên mặt dì rồi lại hôn dì. 

Lần này tôi lè lưỡi nhẹ nhàng cạy môi dì tôi ra, sau đó là răng của tôi. 

Dì biết tôi đang muốn xoa dịu nỗi đau của dì nên đón nhận sự xâm nhập của tôi, thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra và quấn lấy lưỡi tôi. 

Sau nụ hôn đầu tiên, quy đầu của tôi vẫn áp chặt vào lớp màng đó. 

Người dì đã quen với việc đó nhìn tôi khó hiểu. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau. Cô ấy hiểu ngay hoàn cảnh của tôi. Cô ấy nghiến răng và quấn một chiếc chân ngọc quanh eo tôi. Sau đó cô ấy di chuyển phần thân dưới của mình và đột nhiên nghiêng người về phía trước. 

Theo chuyển động của dì, tôi cảm thấy con cặc bên dưới xuyên qua một lớp màng mỏng. Vào thời điểm đó, tôi biết rằng không thể quay lại được nữa. 

"Ôi! Đau quá... đau quá!" Dì tôi căng thẳng và kêu lên đau đớn. 

Tôi ôm dì dịu dàng, không dám cử động nữa. Lúc này dì tôi đã ôm tôi bằng cả hai tay và cắn thật mạnh vào cổ tôi. 

Tôi không cần phải suy nghĩ nhiều, chỗ bị cắn chắc chắn đã chảy máu, nhưng tôi cảm nhận được dì còn đau hơn tôi nên chỉ có thể vỗ nhẹ lưng cho dì mau chóng quen. 

Dù có thể không phản ánh trên thực tế nhưng vào lúc này, trong lòng tôi, dì thực sự là người phụ nữ của tôi. 

Cơ Tiên Mộng, dì của tôi...chúng tôi đã cùng nhau vượt qua xiềng xích gọi là đạo đức, chỉ vì nhau. 

Một lúc lâu sau, khi tôi cảm thấy mật dần dần chảy ra từ lỗ mật, bôi trơn khoang, dì tôi mới há miệng ra, nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe: “Sau này nếu cậu đối xử tệ với tôi, tôi sẽ chặt chết cậu…”

Tôi dịu dàng hôn lên mắt dì: "Dì... không... Tiên Mộng, con sẽ tốt với dì cả đời."

Dì đỏ mặt quay mặt đi: "Di chuyển... di chuyển... thử xem... giống như trong mấy cái AV ấy..."

Nghe điều này, tôi cảm thấy như thể mình đã nhận được mệnh lệnh cao nhất trên thế giới. Tôi vốn định đẩy đến cùng, nhưng nghĩ dì sợ đau nên cuối cùng tôi quyết định từ từ đẩy về phía trước. 

Sau khi cơn đau qua đi, cảm giác ập đến toàn thân tôi là sự căng cứng. 

Âm đạo của dì cứ bóp chặt tôi dường như đang đẩy lùi tôi, nhưng chất dịch không ngừng tuôn ra đang dụ dỗ tôi tiếp tục đẩy về phía trước. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những nếp nhăn trong khoang âm đạo của dì tôi. Khi tôi đi ngang qua, những hạt này dường như được làm phẳng đi. Tôi càng tiến sâu hơn, âm đạo của dì như vô số xúc tu, quấn chặt lấy cặc tôi nhưng lại vô cùng ấm áp và ẩm ướt. 

Bang. 

Khi tôi đọc đến cuối, tôi có thể cảm nhận được một khối thịt mềm mềm. 

"Ờ..."

Thân thể dì căng thẳng, mười ngón chân ngọc co quắp thật chặt. Mặc dù rất đau nhưng cô dần dần cảm thấy đau và mặt đỏ bừng. 

Đồng thời, tôi nhận ra mình đã đạt được sở thích của dì. 

Trái tim tình yêu của dì tôi thật đẹp, vô cùng dịu dàng, khi va chạm vẫn co giãn, cố gắng chống cự sự xuất hiện của tôi. 

Nhưng lúc này, giống như chủ nhân của nó, nó không còn có thể chống cự lại sự xâm nhập của tôi. 

"Tiêu Viên Viên... Anh yêu em." Dì tôi chủ động ôm tôi và hôn tôi. Lúc này, đôi mắt cô hoàn toàn mờ đi, cô dùng toàn thân cảm nhận được vẻ đẹp của thế giới này. 

"Dì... Tiên Mộng... Con cũng yêu dì."

Sau khi tôi trả lời, tôi nhận được một chỉ dẫn khác từ dì: "Di chuyển... di chuyển, tôi có thể làm được."

Nghe xong tôi ôm chặt dì. 

Giữa hai cơ thể mịn màng, tiếng thở, nhịp tim của nhau và hơi ấm tình yêu nam nữ dâng trào. 

Cứ mặc kệ, rơi vào vực thẳm loạn luân, tôi không còn lối thoát. 

Sau khi tự nhủ điều này, tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. 

Tôi vẫn không dám đi quá nhanh, sợ dì chịu không nổi. 

Thực ra, ngay lúc vừa chạm tới tâm bông hoa, ham muốn bắn súng đã trỗi dậy rồi, nhưng tôi lại khóa chặt cơ thể, chỉ để lần đầu tiên đạt được khoảnh khắc hạnh phúc nhất cùng với dì. 

"Ờ... ha... à..."

Với những cú thúc liên tục, dì tôi lúc đầu rên khe khẽ, sau đó không kiềm chế được nữa và cứ rên rỉ. 

Tôi vùi đầu vào khe ngực sâu của dì, vừa ngửi mùi thơm, tôi vừa lấy tay nắm lấy, đưa một quả anh đào vào miệng, dùng lưỡi liên tục liếm. 

Theo bước đi của tôi, thân thể dì tôi run lên, mật ong trong lỗ của dì ngày càng dâng lên, quả anh đào vốn đã cương cứng giờ đã cứng cáp và chắc nịch. 

Cảm nhận được sự tràn ngập trong âm hộ của dì, tôi nhấc một chân của dì lên vai, duỗi thẳng người, tăng tốc độ và bắt đầu đẩy liên tục. 

"A... lớn... đừng... đừng quá... nhanh... à..." Dì tôi cau mày và không ngừng rên rỉ. 

Tôi dùng tay kéo một quả anh đào lên ngực dì và liên tục đẩy về phía trước. Một lúc sau, tôi thấy thân hình mảnh dẻ của dì tôi chợt run lên, nhan sắc tái nhợt, giống như đang bị sỉ nhục. 

Nghĩ đến hai lần dì chủ động khám huyệt và vỡ màng vừa rồi, tình yêu của tôi dành cho dì lên đến đỉnh điểm. Khi sức lực của tôi ngày càng mạnh hơn, những làn sóng sữa trắng xuất hiện trước mặt dì tôi. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng khi tôi cảm nhận được thứ nước mật ùng ục lại chảy ra từ hố của dì, tôi biết là dì đang tới. 

Đơn giản là tôi buông tinh dịch đang kìm nén ra và đẩy mạnh vào. 

Khi tôi cảm thấy quy đầu xuyên vào lỗ chai chặt hơn, tinh dịch của tôi không thể kìm lại được nữa và xuất tinh ra ngoài. 

Đồng thời, dì tôi cũng rỉ ra nhiều nước mật ong nhất trong một thời gian dài. 

Cuối cùng, lần đầu tiên, chúng tôi cùng nhau đạt đến đỉnh điểm dục vọng và đến thiên đường trần gian. 

Tôi rút cặc ra, một chất lỏng đục đỏ tươi đột nhiên chảy ra từ dưới dì tôi. 

Tinh dịch của tôi, máu đầu tiên của dì và mật của dì hòa quyện vào nhau, trông vô cùng dâm đãng. 

Tôi lại cúi người xuống nhìn dì tôi, hai má đỏ bừng, lông mày nhíu lại, cắn môi dưới nhìn tôi đầy oán hận. Tuy nhiên, gương mặt cô vẫn giữ được vẻ quyến rũ, dâm đãng sau khi lên đỉnh. 

Tôi ôm chặt dì, ghé vào tai dì, nhẹ nhàng nói: “Hiển Mộng, con yêu dì.”

Cô tôi ngượng ngùng vùi mặt vào ngực tôi: “Mẹ cũng yêu con.”

“Vậy làm thêm vài lần nữa đi, tôi vẫn muốn.”

“Hừm, vậy thì đừng cầu xin lòng thương xót.”

"Nào, con hổ trắng nhỏ, cắn chết ta đi."

Cả hai chúng tôi mỉm cười với nhau và tiếp tục bước ngày càng sâu hơn vào vực thẳm của loạn luân. 

Nhưng có nhau ở bên nhau, sợ hãi vực thẳm này có ích gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20 Lời nguyền tương lai

[Thời gian còn lại: 108 ngày]

Nghe thấy tiếng gõ cửa, tôi nhanh chóng tỉnh lại. Ngay khi trở về, việc đầu tiên của tôi là kiểm tra thời gian còn lại. 

Thấy còn có sáu mươi ngày nữa, cảm giác cấp bách trong lòng chắc chắn đã giảm bớt rất nhiều. 

Tuy nhiên, nó thực sự không có bất kỳ kỹ năng bổ sung nào...

"Xiaoyuan, dậy đi, thu dọn đồ đạc, ra ngoài đi dạo, sau đó phải lên máy bay." Giọng nói dịu dàng của mẹ cô vang lên từ ngoài cửa. 

"Dậy đi, dậy đi." Tôi liếc nhìn con cặc vẫn đang cương cứng của mình, đưa tay xoa xoa rồi bước xuống giường với nụ cười ngốc nghếch. 

Mặc dù không có thật, nhưng cảm giác trong cõi dục vọng vẫn được khôi phục từng cái một. Sau khi tôi và dì phát điên suốt đêm, niềm vui ấy đã in sâu vào tâm trí tôi. 

Đẩy cửa bước ra ngoài, đúng lúc này dì có chút đỏ mặt được mẹ dìu ra khỏi phòng. 

Hai chị em đều mặc váy đen dài giống nhau, ngoại hình của dì và mẹ cũng có vài nét giống nhau. Cả hai đều có khuôn mặt trái xoan thanh tú và đôi mắt hẹp giống nhau. Tuy nhiên, điểm khác biệt là tính tình của dì có tính cách khác thường hơn, trong khi tính tình của mẹ lại điềm đạm, dịu dàng hơn. 

Tôi nghĩ tới chuyện điên cuồng đêm qua, vô thức đưa bóng dáng mẹ tôi vào. Con cặc vừa mềm mại bỗng nhiên dựng lên nhanh chóng. Tôi hơi xấu hổ. Tôi chỉ có thể nhìn dì tôi với vòng eo hơi cong. 

Nhưng vừa nhìn nhau, cả hai chúng tôi đều quay mặt đi với lương tâm cắn rứt. 

Nhưng vừa quay đi, tôi đã nhìn thấy em gái mình sáng sớm với khuôn mặt lạnh lùng. Vì áp lực lên cô, tôi yếu ớt hét lên: “Chị, chào buổi sáng.”

Cô chị ậm ừ, ánh mắt dừng lại ở dì một lúc rồi bước vào phòng tắm. 

"Đi thôi, Tiểu Viễn, giúp ta một tay, giúp dì ngươi vào phòng khách trước, ta đi chuẩn bị bữa sáng." Sau khi mẹ tôi nói điều này với tôi, bà đã đợi tôi đến. 

Tôi có chút do dự, nhưng trước ánh mắt bối rối của mẹ, tôi vẫn đưa tay nắm lấy tay dì: “Nào dì, chậm lại đi…”

"Đau quá."

Dì tôi đột nhiên nói điều này. 

Tôi đã bị sốc khi nghe nó. 

Mẹ tôi nghe xong chỉ lo lắng hỏi: “Sau khi mẹ về, tốt nhất mẹ nên đưa con đi khám bác sĩ”.

"Không, chị ơi, con trai chị đã hành hạ em đến chết." Dì tôi nhìn em gái với vẻ buộc tội, rồi trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. 

Biết dì đang nói gì, tôi hoảng hốt liếc nhìn mẹ, nhìn thấy vẻ mặt bất lực của mẹ, tôi biết mẹ không hiểu ý của mẹ, còn tưởng rằng giữa tôi và dì chỉ là cãi nhau thôi...

"Được rồi được rồi, hai kẻ thù các ngươi đừng cãi nhau nữa, lát nữa chúng ta ra ngoài mua chút đồ rồi quay về." Sau khi tôi và mẹ đỡ dì đi vào phòng khách, chúng tôi đi vào bếp. 

Tôi bị bỏ lại đỡ dì, sau khi nhìn nhau, tôi hung hăng nói: "Đừng nói nhảm!"

Dì tôi trừng mắt nhìn tôi: "Cái gì? Lỗi tại ai? Từ lúc bị ngươi hành hạ đến giờ tôi vẫn chưa ngủ!"

Kể từ khi hai chúng tôi bước vào cõi dục vọng đêm qua, chúng tôi vẫn chưa dừng lại. Dù cơ thể đang trong trạng thái nghỉ ngơi nhưng sự mệt mỏi về tinh thần vẫn có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Tôi đỡ dì tôi ngồi xuống ghế sô pha, cong môi nói: “Bà đừng hét lên vui vẻ nhé…”

Cô tôi vừa mới ngồi xuống, nghe tôi nói liền nhanh chóng đưa tay nhéo nhéo phần thịt mềm quanh eo tôi, mặt đỏ bừng: “Ta sẽ cắn chết ngươi, ngươi có tin không?”

Tôi giả vờ đau đớn, rên rỉ một lúc, tôi cảm thấy dì tôi lo lắng buông tay ra. Tôi vội liếc nhìn về phía nhà bếp, sau khi mất bóng mẹ, tôi tiến lại gần mặt dì và nói: “Dì, hôn con một cái đi.”

Dì tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi: "Không." 

Nói xong cô quay đầu lại, tóc xõa tung.

Nhìn thấy bộ dáng đáng yêu của dì, tôi thận trọng đưa tay ôm lấy dì: “Hiển Mộng, hôn dì một cái đi.”

“Chờ một chút… Ta muốn kiểm tra xem màng trinh của ta còn hay không…” Dì đẩy tay tôi ra, lo lắng liếc nhìn phòng bếp rồi lén đưa tay vào trong gấu váy. 

Tôi liếm môi, ôm chặt, nói vào tai cô: “Chắc chắn cô ấy ở đó. Chẳng lẽ dì của tôi vẫn muốn giao xác cho người khác sao? Hả?”

Dì tôi lại xấu hổ trừng mắt nhìn tôi: “Ra khỏi đây đi…lần đầu đau quá.

Tôi hôn lên mặt cô một cái, cười nói: “Hiện tại con không có quyền sử dụng Dục giới, nếu lần sau con thực sự muốn đến thì chỉ có thể là hiện thực. Hơn nữa, dì, nếu dì cứ giữ mãi, chẳng phải dì sẽ bị tra tấn sao?”

"Cuối cùng ngươi là người lợi dụng! Không được phép nói chuyện!" Cô tôi từ trong váy rút bàn tay có chút mật ong ra, đưa lên miệng tôi: “Liếm sạch đi.”

Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng và lưỡng lự.

Dì tôi nhìn thấy, tức giận nói: “Cuối cùng tôi còn chưa trả nợ cho anh vì đã nhét thứ rỉ rả của anh vào miệng tôi!” 

Tôi nghe, cau mày và lắc đầu.

Dì tôi khịt mũi, vẫn đưa tay ra trước mặt tôi nhưng lại quay đầu đi: “Con không liếm sạch thì mẹ không đưa cho con nữa.” 

"Tôi liếm, tôi liếm."

Sau khi trải qua cả đêm điên loạn, tôi đã yêu cảm giác đó. Làm sao tôi có thể tùy ý bỏ nó lại được?

Dưới cái nhìn của dì, tôi nắm lấy những ngón tay ngọc thanh tú của dì và liếm sạch mật ong trên tay dì.

Sau khi liếm sạch nó, tôi lè lưỡi ra.

“Nó có mùi gì thế?” Dì tôi tò mò bước tới và hỏi.

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thật gần, trực tiếp ôm cô ấy, áp mặt mình lại gần cô ấy: “Cô ơi, cô không biết cô có thích không?” 

"Ừ..." Dì vỗ nhẹ tôi, nhưng sau khi nhận ra vô ích, dì chỉ có thể phục vụ tôi.

Ngay khi chúng tôi lè lưỡi và quấn lấy nhau thì có tiếng bước chân từ trong phòng tắm, tôi và dì nhanh chóng buông môi ra.

Hai chúng tôi nhìn nhau và có thể cảm nhận được sự phấn khích trong lòng nhau.

Với hai người họ hàng sống chung một phòng, nụ hôn giữa dì và tôi giống như chuyện ngoại tình, chưa kể thân phận của chúng tôi, điều này chắc chắn càng làm tăng thêm điều cấm kỵ trong lòng chúng tôi.

Không nói thêm gì nữa, tôi nhanh chóng đứng dậy và nhìn mặt em gái mình. Tôi bước thẳng tới và ngửi thấy mùi hoa nhài thoang thoảng trên người cô ấy, dương vật cương cứng của tôi run lên.

Nếu em gái tôi cũng ở dưới quyền tôi...

Chụp.

Giang Thần Nguyên, ngươi không phải con người!

Tôi nhanh chóng dập tắt ý tưởng này trong đầu.

…………

Ăn sáng xong, bốn người chúng tôi lái xe ra thị trấn và dạo bộ bình thường. Vì dì tôi đi lại hạn chế nên chúng tôi chỉ đi dạo loanh quanh một lúc, mua vài món đặc sản địa phương thú vị rồi chuẩn bị quay về, thu dọn hành lý và ra sân bay. 

Mặt trời đã lên cao vào sáng sớm ở Iceland, người dân trong thị trấn cũng đã thức dậy, dường như đang dọn dẹp cho màn trình diễn pháo hoa tối qua. 

"Tiểu Viễn, tối qua em có xem pháo hoa không?" người mẹ đang lái xe hỏi. 

Tôi và dì nhìn nhau, người cũng ngồi ở hàng ghế sau. 

Tôi không chỉ nhìn thấy mà họ còn hôn nhau lần thứ hai trong lúc bắn pháo hoa...

"Tôi hiểu rồi, chị hãy tập trung lái xe đi. Chúng ta sẽ chia thành hai xe để đưa chúng ta ra sân bay." Dì tôi đưa tay xoa vai mẹ tôi rồi đáp lại. 

Mẹ hất tay cô ra: “Đừng làm phiền mẹ đang lái xe.”

Cô tôi cong môi dựa vào người tôi: "Tiểu Viên Viên, nhìn mẹ cháu..."

Tôi đẩy dì ra, bảo dì ngồi xuống: “Con không chăm sóc được mẹ, dì nhờ bà ngoại chăm sóc.”

"Nếu bà nội ngươi tới, nhất định sẽ ôm ta thật chặt! Ngươi đã già như vậy, còn chưa có bạn trai, nhưng sau này ta chỉ muốn gả cho Tiêu Viễn Viên, phải làm sao bây giờ?" Dì tôi đưa tay nâng cằm tôi lên, giống như một vị hoàng đế đang nhìn thê thiếp của mình. 

Mẹ nhìn thấy hành động của chúng tôi qua kính chiếu hậu, có chút hài hước nói: "Được rồi, đừng gây sự với Tiểu Nguyên của chúng ta."

Dì mím môi lè lưỡi với mẹ: “Con nói thật đấy chị, con muốn làm con dâu của mẹ, mẹ có đánh chết con không?”

"Đi đi, đừng nói nhảm." Mẹ đỗ xe lại trước căn nhà gỗ tạm bợ của chúng tôi.

Tôi biết dì tôi không nói dối mà chỉ nói sự thật. Nhìn thấy vẻ mặt có phần thất vọng của cô ấy, tôi đưa tay vỗ nhẹ vào tay cô ấy ra hiệu rằng cô ấy không vội. 

Một mối quan hệ như của chúng tôi sẽ bị cả thế giới khinh thường. Sau này tôi và dì nhất định sẽ được mẹ và chị biết đến. Nếu chúng ta muốn thay đổi suy nghĩ của họ, chúng ta chỉ có thể cho thời gian. 

Cô cô bất đắc dĩ gật đầu, sau đó lớn tiếng nói: "Tiểu Vũanyuan, giúp tôi xuống xe."

Mẹ tôi đành phải mở dây an toàn: “Sao con có thể điều khiển cháu mình như thế này?”

“Anh có thể hỏi xem anh ấy có sẵn lòng không?”

"Ừ, ừ, ừ, nhanh lên thu dọn đồ đạc rồi đi thôi." Thấy vậy, tôi nhanh chóng xuống xe, theo sau là mẹ tôi cũng xuống đỡ dì tôi. 

Sau khi đỡ dì đi, tôi nhìn chị đang ngồi bất động trên ghế phụ, nhẹ nhàng gọi: “Chị, chuẩn bị quay về thôi.”

Chị tôi chỉ để lại cho tôi một bản sơ yếu lý lịch. Cô ấy nhẹ gật đầu và bắt đầu tháo dây an toàn, không để tôi nhìn thấy những cảm xúc còn lại của cô ấy. 

Trong lòng tôi có chút kỳ lạ. Em gái tôi trông có vẻ vắng vẻ từ sáng nay. Chẳng lẽ tối qua cô đi chơi với mẹ đã xảy ra chuyện gì sao? 

Hạt giống nghi ngờ đã gieo vào lòng tôi. Sau khi mẹ con tôi giúp dì về, chúng tôi bắt đầu thu dọn, đóng gói hành lý. 

Cuối cùng chúng tôi vẫn còn hai túi đặc sản lớn. 

Tôi nhìn hai túi đồ dư, bất lực nhìn mẹ: “Mẹ ơi, con đã bảo mẹ đừng mua mà. Mẹ xem, bây giờ còn thừa hai túi đồ nữa, có đủ chỗ cho một chiếc ô tô không?”

Khuôn mặt trái dưa thanh tú của mẹ cũng hiếm có một chút ửng hồng, khiến mẹ trông đặc biệt quyến rũ. Mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi: “Vậy thì... chúng ta cũng không thể làm gì được. Chúng ta gọi xe khác đi.”

Dì tôi nhìn và nói nhỏ: “Con trai tôi đang giảng bài cho mẹ tôi đấy”.

Mẹ xấu hổ đưa tay nhéo dì một cái, sau đó nhanh chóng nhấc điện thoại di động lên và bắt đầu gọi một chiếc xe khác. 

Người cô bắt đầu cố tình giả vờ đau đớn rồi nhận được một trận đòn nặng nề từ mẹ. 

Em gái tôi lặng lẽ đứng sang một bên nhưng mắt vẫn nhìn tôi. 

Sau khi nhận ra tình huống này, tôi khó hiểu nhìn em gái mình: "Chị? Có chuyện gì vậy?"

"Không sao đâu."

Tôi đang định hỏi tiếp thì mẹ tôi chào: “Xe tới rồi, chuẩn bị đi thôi.”

"Nhanh vậy sao? Tôi vừa gọi điện đã có thêm xe rồi?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Đôi vợ chồng này có hai chiếc ô tô. Được rồi được rồi, Tiểu Viễn, chúng ta cùng nhau dọn đồ lên xe đi. Tuyết Nhi, giúp dì một tay nhé."

Sau khi mẹ tôi dặn xong, mẹ dẫn đầu xách túi đi ra ngoài. Gió lạnh thổi vạt áo len của cô hơi bay lên. Khi nhìn thấy, tôi nhanh chóng chộp lấy những thứ còn lại và mang ra ngoài. 

Sau khi cất đồ đạc, mẹ nhìn tôi nói: “Con và dì con đi chung một xe. Nếu có chuyện gì xảy ra thì con là con trai thì lo cho dì ấy thì tốt hơn. Ồ, vâng, tài xế đều là người Trung Quốc nên con đừng lo không giao tiếp được nhé”.

"Được, được."

Tôi gật đầu và thấy dì tôi đang được giúp đỡ. Tôi nhanh chóng tiến tới đỡ cô ấy cùng lên xe rồi ngồi lên đó. 

Thấy mẹ và chị lên xe khác, tôi vội nắm tay dì gãi vào lòng bàn tay. 

Dì tôi cảm nhận được điều đó và trừng mắt nhìn tôi. 

Khi nữ tài xế khởi động xe, nhìn thấy vẻ mặt của chúng tôi liền tò mò hỏi: “Hai người là một cặp à?”

Tôi sững sờ một lúc và nhìn dì tôi. 

Người cô mỉm cười đáp: “Chị ơi, tại sao chị lại nghĩ vậy?”

Nữ tài xế nghe xong mỉm cười nói: “Ánh mắt giữa hai người giống hệt như ánh mắt của chồng tôi khi chúng ta yêu nhau say đắm”.

Khi xe nổ máy, giọng nói đầy thương xót của nữ tài xế vang lên: “Anh về Trung Quốc à? Than ôi… kể từ khi vợ chồng tôi kết hôn, tôi chưa về”.

Tôi vô thức hỏi tại sao. 

Nữ tài xế cười nói: "Chồng tôi là anh rể của tôi. May mắn là hai chúng ta ở cùng nhau, không bị đánh chết ở nhà. Cũng may sau này tôi đến Iceland. Ý tưởng ở đây rất cởi mở... Nhân tiện, đừng cởi bỏ."

Tôi và dì nhìn nhau có thể thấy được sự hoang vắng trong lòng đối phương. 

Vượt ra ngoài đạo đức chắc chắn sẽ đồng nghĩa với việc đánh mất thứ gì đó...

Khi danh tính của chúng ta bị công khai, liệu chúng ta có bị thế giới bên ngoài chê bai? 

Không cần nghĩ tới kết quả...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21 Giáo Phái

Sau hơn một ngày bay, cuối cùng chúng tôi cũng trở về nhà. 

Và tôi và chị gái chỉ còn một tuần nữa là khai giảng năm học mới. Trong một tuần nữa, chúng ta sẽ thực sự là học sinh cuối cấp trung học. 

Vừa xuống máy bay, mẹ tôi đã đưa dì tôi đến gặp một vị bác sĩ đông y mà dì quen biết. Sau một sự vặn nhẹ nhàng của vị bác sĩ Trung y già, vết sưng tấy ở chân của dì tôi nhanh chóng giảm bớt chỉ sau một ngày và dì đã có thể tự mình di chuyển. 

Nhưng sau khi chúng tôi trở về, đối với tôi, ngoài vấn đề khó chịu về Chìa khóa vực thẳm dục vọng, một vấn đề khó chịu khác cũng xuất hiện. 

Đó là lúc bà ngoại hối thúc mẹ đi hẹn hò mù quáng. 

Những gì bà nói trong bữa tiệc sinh nhật của chính bà chưa bao giờ được nghe. Vốn tưởng rằng bà nội sẽ quên, nhưng không ngờ bà vẫn nhớ rõ như vậy. 

Nhưng việc mẹ tôi đi hẹn hò mù quáng không đơn giản như vậy. Cô phải lái xe đến thành phố bên cạnh để dùng bữa cùng nhau. 

Bà giải thích rằng những cuộc hẹn hò mù quáng đều được phát triển tại địa phương và nếu bạn đến xem chúng, bạn có thể hiểu rõ hơn về lai lịch của chúng. 

Lúc đầu, mẹ tôi kiên quyết phản đối việc đi đến các thành phố khác. Suy cho cùng, hẹn hò mù quáng là vấn đề của cả hai bên. Sẽ rất vui nếu được hẹn gặp và dùng bữa cùng nhau. 

Nhưng bây giờ cô ấy được yêu cầu tự mình tham gia và quan sát lãnh thổ của người khác, cô ấy có vẻ quá khiêm tốn. 

Tuy nhiên, dưới sự yêu cầu mạnh mẽ của bà tôi, cuối cùng họ cũng lùi lại một bước. Mẹ có thể đi đến thành phố khác nhưng mẹ phải đưa tôi hoặc chị gái tôi đi cùng trong buổi hẹn hò mù quáng. 

Vì chị em tôi mà mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn. 

Bây giờ bà ấy còn muốn dùng tôi và chị tôi để bày tỏ sự không muốn gả cho bà nội tôi. 

Suy cho cùng, việc đưa con đi cùng trong một buổi hẹn hò mù quáng không chỉ có thể giải thích được nhiều điều mà còn khiến đối phương có chút xấu hổ. 

Nhưng bà nội dường như không nhìn ra được ý nghĩ của mẹ, cuối cùng cũng đồng ý yêu cầu của mẹ, thậm chí còn giúp ấn định thời gian cho cả hai bên. 

Bà đã sắp xếp hai buổi hẹn hò mù quáng cho mẹ tôi. Tôi nghe nói một người trong số họ là ông trùm bất động sản rất giàu có, còn người kia là một quan chức có uy tín. 

Trước khi chúng tôi bắt đầu đi học, mẹ tôi đã chủ động đề nghị kéo dài thời gian trước khi chúng tôi bắt đầu đi học. Hôm nay là buổi hẹn hò đầu tiên nhưng mẹ tôi đã đưa chị gái đến đó trước. 

Tôi nhìn mẹ tôi mặc bộ đồ ở nhà rộng thùng thình màu xám đang thu dọn hành lý. Tôi nghiêng người phàn nàn: "Mẹ ơi, sao mẹ không cho con đi xem buổi diễn đầu tiên? Mẹ thực sự không thể nói chuyện với người khác phải không?"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, trên khuôn mặt thanh tú nở một nụ cười nhàn nhạt: “Được rồi, một đứa trẻ khôn ngoan còn hơn một người mẹ, mẹ không biết con đang nghĩ gì sao? Con chỉ muốn làm hỏng buổi hẹn hò mù quáng của mẹ thôi phải không?”

"Mẹ, ngay từ đầu mẹ không muốn đi, cũng không có ý định kết hôn, vậy tại sao mẹ lại đồng ý?" Tôi tựa người vào khung cửa, xấu hổ quay đầu đi khi thấy mẹ đang bắt đầu thu dọn đồ lót.

Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi và nhận ra hoàn cảnh của tôi. Nụ cười trên mặt cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Sau khi nhanh chóng gấp chiếc quần lót trong ngày lại, cô đứng dậy, cười nói: “Nếu mẹ không đồng ý, bà nội con sẽ muốn cắt đứt quan hệ với mẹ.”

"Có nghiêm trọng đến vậy không?"

Tôi nhìn đồng hồ treo tường trong phòng khách chỉ một giờ chiều và vô thức trả lời. Khi nghe tiếng mẹ bước tới, tôi mới nhận ra vẻ mặt mẹ có chút nghiêm túc.

"Mẹ...bà, bà..."

Mẹ xua tay đi ra khỏi phòng khách, “Mẹ sinh ra con trước khi cưới. Lúc đầu bà nội con là người khó chịu nhất, đừng nói chuyện đó nữa. Tuyết Nhi, con thu dọn hành lý xong chưa? Chúng ta ở đó một đêm, trưa mai sẽ quay lại.”

Mẹ đang nói chuyện với chị gái trên ghế sofa, trong khi mắt tôi luôn dán chặt vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Rồi tôi đưa mắt nhìn khắp bóng dáng mẹ.

Quần áo rộng thùng thình không thể che đi được vóc dáng xinh đẹp của mẹ. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và to lớn, cùng với cặp mông đầy đặn và đôi chân thon thả. Nhìn từ phía tôi, cô ấy trông cực kỳ hấp dẫn.

"Nhìn - nó là gì vậy~~"

Một giọng nói nhanh nhẹn đột nhiên vang lên từ tai tôi. Ngoại trừ dì tôi, không ai trong gia đình chúng tôi còn nói như thế nữa. Trong giọng nói có chút trêu chọc.

Tôi bất lực quay lại nhìn con yêu tinh và thì thầm: "Nhìn anh này."

"Tch, rõ ràng là cậu chỉ đang nhìn chị tôi mà thôi. Nào, Tiểu Viên Viên, nói với dì của cậu, cậu có Oedipus không? Em gái tôi đang hẹn hò mù quáng, tại sao con trai của cậu lại lo lắng hơn cô ấy? Giống như cậu không muốn cô ấy kết hôn vậy." Dì nắm tay tôi, bộ ngực đầy đặn của dì áp vào tay tôi khiến tôi nhớ Phi Phi. 

Đêm điên cuồng mấy ngày trước vẫn còn đọng lại trong đầu tôi, ánh mắt bắt đầu trở nên có chút mãnh liệt.

Dì tôi nhìn thấy sự thay đổi trong mắt tôi, tức giận vỗ vào trán tôi: “Tôi không cho thì đừng hòng ép tôi!” 

“Ừ, ừ…” Tôi ôm đầu, không chút nóng nảy nhìn dì. 

Dưa ép không ngọt, hơn nữa cháu rất quý dì nên vẫn phải kính trọng dì.

Nói xong với chị tôi, mẹ tôi quay lại nhìn tôi và dì đang đứng ở hành lang giữa các phòng ngủ. "Hai người đến đây. Tôi có chuyện muốn nói với các bạn."

Tôi vùng ra khỏi tay dì và đi về phía mẹ, nhưng rồi, giọng nói hả hê của dì vang lên từ phía sau tôi. 

"Chị ơi! Con trai chị thích...ừm!" Dì chưa kịp nói xong từ 'bạn', tôi đã kịp phản ứng và bịt miệng lại. 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội, và tôi cũng nhìn chằm chằm lại mà không muốn bị thua kém. 

"Đừng nói nhảm!" Tôi nói nhanh. 

Dì tôi lè lưỡi liếm lòng bàn tay tôi. 

Cảm giác mềm mại và trơn trượt khiến tôi sợ hãi đến mức vô thức rút tay lại, nhưng nhìn thấy ánh mắt xảo quyệt của cô ấy, tôi liền đè nén suy nghĩ này. 

Thấy không còn lựa chọn nào khác, dì chỉ biết nhìn tôi với vẻ mặt ủ rũ và giận dữ. 

"Được rồi được rồi, đừng tranh cãi ở đó nữa, nhanh đến đây đi. Hạ Mộng Tiểu Viên, tôi và Xue'er hôm nay không ở nhà, con phải tự nấu ăn..." Mẹ thấy thời gian không còn nhiều nên bắt đầu giảng dạy trực tiếp cho chúng tôi. 

Phải nói giọng mẹ nhẹ nhàng, điềm tĩnh khiến người ta dễ dàng chăm chú lắng nghe. Những lời cuối cùng của dì tôi với tôi, 'Tôi thích cả mẹ tôi và dì tôi, đều là những kẻ biến thái' đã bị tôi tự động phớt lờ. 

"Tuyết Nhi, ngươi đi thu dọn đồ đạc, ta thay quần áo rồi chúng ta rời đi." Sau khi mẹ dặn dò em gái xong, cô trở về phòng thay quần áo. 

Và tôi cũng bước ra khỏi phòng khách với dì. Tôi nhìn thấy chị tôi đang ngồi trên sô pha, tôi nhanh chóng tiến tới định nói vài câu với chị nhưng chị tôi lạnh lùng đứng dậy đi về phòng. 

Tôi liếc nhìn dì đã ngồi xuống từ sớm và cầm điều khiển từ xa lên xem TV. Tôi thầm mắng người này, người mà với tư cách là chị gái của mẹ tôi, đã không làm gì cả. 

Khi nghe tiếng em gái bước vào phòng, tôi chạy thẳng đến cửa và đẩy cửa ra. 

Em gái tôi đang ngồi trên giường thu dọn quần áo, có vẻ hơi ngạc nhiên trước sự xuất hiện của tôi. Đôi mắt đen của cô dường như tỏa ra một tia sáng kỳ lạ: "Thẩm Viên, sao vậy?"

Tôi nhanh chóng ngồi xuống giường chị, nghiêm túc nhìn chị: “Chị, chị không muốn mẹ giúp chúng ta tìm cha dượng phải không?”

Em gái tôi nhẹ nhàng nhìn tôi rồi cúi đầu: “Mẹ chúng ta chưa từng kết hôn, sao có thể nói là đang tìm cha dượng cho chúng ta?”

"Không, chị, chị không thể có ý nghĩ này. Lỡ như sau này mẹ chúng ta thật sự tìm được người, sau đó đối phương âm mưu hại bà thì sao?"

Tôi tha thiết thuyết phục chị nhưng chị tôi vẫn không động tâm và tiếp tục thu dọn đồ đạc. 

Tôi thở dài, nghĩ đến việc thuyết phục từ một hướng khác: "Thật ra, em chủ yếu sợ người đàn ông đó có ác ý với chị. Chị ơi, chị đẹp trai quá và trẻ hơn mẹ em rất nhiều. Tuy bình thường chị có hơi lạnh lùng... nhưng chị rất hấp dẫn."

Ánh mắt chị tôi hơi thay đổi. Khi nàng lại ngẩng đầu lên, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt: "Được rồi, Thẩm Viên đừng lo lắng."

Tôi choáng váng trước nụ cười của em gái mình nhưng tôi cũng nhận được phản ứng của em ấy. Tôi gật đầu ngơ ngác và không rời khỏi phòng khách. Thay vào đó, tôi quay lại và trở về phòng riêng của mình. 

Nghĩ đến nụ cười của em gái, tôi rít lên ngạc nhiên. 

Có phải em gái tôi thực sự thích tôi khen vẻ đẹp của em ấy không? 

…

Giang Mục Tuyết nhìn anh trai mình rời khỏi phòng với nụ cười thậm chí còn tươi hơn, nhưng đôi mắt đen như mực của cô ấy dường như trở nên tối tăm hơn, lộ ra một chút lạnh lùng và một chút thất vọng. 

Mặc dù có chút không thành thật nhưng trông anh ta không hề có vẻ như đang nói dối...

Nghe thấy tiếng TV ở ngoài nhà, Giang Mục Tuyết đặt đồ đạc chưa đóng gói xuống rồi bước ra ngoài, sau đó nhìn dì trên ghế sô pha. 

Quý Tiên Mộng có vẻ hơi kinh ngạc khi nhìn thấy Giang Mục Tuyết: "Tiểu Tuyết, ngươi thu dọn đồ đạc xong chưa?"

Giang Mục Tuyết bình tĩnh nhìn người phụ nữ trước mặt, trong mắt ẩn chứa rất nhiều lạnh lùng: "Dì, con muốn nói với dì một chuyện."

Quý Tiên Mộng có chút kinh ngạc, vội vàng kéo mấy cái ghế ra xa, vỗ vỗ chỗ trống, mời cháu gái ngồi xuống: "Nào, nào, Tiểu Tuyết, ngồi đi."

Giang Mục Tuyết không nói nhiều. Sau khi tùy ý ngồi xuống, cô quay đầu nhìn Quý Tiên Mộng. 

Quý Tiên Mộng có chút không hiểu cháu gái muốn nói gì, liền nháy mắt ra hiệu cho cô nói. 

Nhìn thấy đôi mắt của dì sáng như làn nước mùa thu gợn sóng, Giang Mục Tuyết trong lòng dâng lên một cảm giác ghê tởm. Cô nắm chặt tay, mạch máu nổi lên trên bề mặt da do dùng lực quá mạnh. 

Nhưng giọng nói của cô lại rất bình thường: “Dì.”

"Ừ, tôi ở đây." Kỷ Tiên Mộng đặt hai tay dưới chân, lắc lư. 

Giang Mục Tuyết mỉm cười yếu ớt: "Bạn có thể vui lòng ngừng tiếp cận Tiểu Vũan được không?"

Quý Tiên Mộng sửng sốt một lát, thân thể lắc lư tựa hồ dừng lại, trái tim kịch liệt run rẩy. 

Trên khuôn mặt cô gái lên tiếng hiện lên một tia chiếm hữu không còn ẩn giấu. Cô nghiêm túc nhìn cô cô, nhìn rõ suy nghĩ của cô: “Đêm trước khi tôi từ Iceland về, tôi vào phòng cô, trong mơ nghe thấy cô gọi tên Tiểu Viễn.”

Quý Tiên Mộng trên mặt lộ ra một tia hoảng sợ, không dám nhìn cháu gái nữa. 

Giang Mục Tuyết tiếp tục: "Nơi đó có rất nhiều nước chảy, và dường như bạn đang có một giấc mơ khiêu dâm, nhưng bạn phải biết rằng bạn là dì của anh ấy, và điều đó là không thể đối với bạn. Cho nên, đừng đến gần anh ấy nữa. Bạn cũng là dì của tôi và là họ hàng của tôi. Tôi sẵn sàng cho bạn một cơ hội. Bạn phải hiểu rằng những người xung quanh Tiểu Vũan..."

Quý Tiên Mộng nghe xong lời nói của cháu gái đột nhiên ý thức được điều gì đó. Bất chấp sự hoảng loạn trong lòng, cô nhanh chóng ngẩng đầu lên nhìn cô. 

Ngẩng đầu lên, Quý Tiên Mộng nhìn thấy trên mặt cháu gái mình bệnh hoạn hoang tưởng, cũng không còn che giấu sự chiếm hữu đối với em trai mình nữa. 

Lúc này, Giang Mục Tuyết đã nói vài lời mà vừa rồi cô chưa nói. 

"Chỉ có thể là tôi."

Quý Tiên Mộng cắn môi, thanh âm càng có chút hoảng sợ: "Tiểu Tuyết... ngươi... ngươi điên rồi... Ờ..."

Cơ Tiên Mộng ban đầu muốn phản kháng với tư cách là một người dì, hy vọng có thể khiến cháu gái của mình quay trở lại con đường đã mất, nhưng cô chưa kịp nói hết lời thì Giang Mục Tuyết đã đưa tay ra và siết chặt cổ cô. 

Một cảm giác ngột ngạt lập tức dâng lên trong cơ thể cô. Quý Tiên Mộng nhìn Giang Mục Tuyết trước mặt, cảm thấy rất kỳ lạ. 

Cô giống như một con sói đói, cắn vào cổ kẻ thù không bao giờ buông tha. Hoặc con mồi sẽ chảy máu thành sông, hoặc... cô ấy sẽ chết vì kiệt sức. 

Nếu không cô ấy sẽ không bỏ cuộc. 

"Quý Tiên Mộng... Ta đã ghi âm rồi. Nếu ngươi không nghe lời ta, ngươi sẽ mất đi thanh danh... hoặc là... dì và cháu ta... ha ha."

Cô gái buông tay ra, nhìn dì đang thở hổn hển, mỉm cười: “Dì, dì nhất định phải nghe lời cháu gái.”

Sau đó, Giang Mục Tuyết đứng dậy và đeo lại mặt nạ, trở lại với Giang Mục Tuyết lạnh lùng trước đây, thay vì cô gái vô cùng hưng phấn vừa rồi. 

"Xiaoxue..." Cơ Hạ Mộng thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào bóng dáng cô gái sắp bước vào hành lang, "Anh điên rồi."

“Tôi đã phát điên từ lâu rồi.” Cô gái lạnh lùng nhìn con mồi trong đầu, hoàn toàn không có chút uy hiếp nào. "Dì và cháu trai không thể ở cùng nhau được."

“Còn anh chị em thì sao?” Quý Tiên Mộng hạ giọng, không cho hai người bên trong nghe thấy. 

Cô gái mỉm cười rạng rỡ, vẻ đẹp tượng trưng cho tảng băng trôi lần đầu tiên bộc lộ bản chất rực lửa ẩn giấu trên mặt băng: "Dì, con sẽ chứng minh cho dì biết. Nhân tiện, đừng nói cho Tiểu Viễn."

Quý Tiên Mộng thật sâu nhìn cô gái có nụ cười đẹp đến kinh người, trong lòng không khỏi cảm thấy xót xa. 

Giang Mục Tuyết nén nụ cười, vừa quay người lại đã thấy mẹ cô sau khi thay quần áo bước ra ngoài. 

Cơ Nhược Sản liếc nhìn con gái mình và cau mày: "Xueer vẫn chưa thay quần áo?"

"Được rồi ~" Giang Mục Tuyết ngọt ngào đáp lại và bước về phòng cô. 

Cơ Nhược Sản kỳ lạ liếc nhìn con gái mình, tại sao cô ấy lại kỳ lạ như vậy? 

Sau khi đi ra khỏi phòng khách, nhìn thấy Quý Tiên Mộng ngồi ngơ ngác, Kỷ Nhược Thiền đi tới xoa đầu nàng: "Là dì, ngươi phải chăm sóc thật tốt Tiểu Viễn. Chúng ta đi trước đi."

Quý Tiên Mộng ngơ ngác ngẩng đầu, môi khẽ mấp máy, nhưng cuối cùng lại không nói được. 

Cuối cùng cô chậm rãi nhìn vào tay mình. 

Có thực sự là không thể? 

…………

…………

…………

Sở Thanh Hà nhìn hộp trò chuyện cô gửi tin nhắn nhưng không nhận được phản hồi kịp thời nên im lặng. 

Thông thường, cô có thể nhận được thư trả lời trong vòng một giờ cho những tin nhắn được gửi đi, nhưng lần này… phải mất gần hai giờ. 

Ngay khi cô nhìn chằm chằm vào ba chữ trong tờ giấy, trong chốc lát, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hoảng sợ. Cô nắm chặt điện thoại và ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. 

…………

Cố Thanh Nhiên trốn trong phòng, nghe ngoài cửa rầm rầm, thân thể không ngừng run rẩy theo tiếng bước chân đến gần. 

Bang, cánh cửa mở ra. Cô gái nhỏ nhắn nhìn đôi chân đang đến gần, tim cô thắt lại. 

Nhưng chủ nhân của đôi chân lại không hề có ý định cúi người xuống nhìn gầm giường. Sau khi đóng sầm giường, anh bước thẳng ra khỏi phòng. 

Cô bé vốn đang khóc lại càng rơi nhiều nước mắt hơn vì trong lòng bồn chồn không thể giải thích được. 

…………

Một cô gái có dáng người trung bình nhưng khuôn mặt tuyệt đẹp duỗi tay ra và yêu cầu người hầu mặc quần áo cho cô. 

Trong quá trình này, sau khi cô gái lộ ra một tia không vui, người hầu sợ đến mức nhanh chóng quỳ xuống đất.

"Vị tiểu thư này rất thích ngươi. Dù sao ngươi là tam ca sai đến nô tài... Nhưng ngươi thật sự có chút vụng về... Ta có nên chặt tay ngươi không?"

Cô gái mỉm cười quyến rũ và đá người hầu đang run rẩy. Nhưng đột nhiên, trái tim cô rung động, cô nhận ra điều gì đó, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. 

…………

Một người phụ nữ đang giải quyết những việc tầm thường cau mày nhìn những người thân trước mặt đang không ngừng cầu xin sự thương xót. 

"Cô... tôi hứa sẽ không làm chuyện như thế này nữa, tôi hứa!"

Suy nghĩ một lúc, cô gái nở nụ cười duyên dáng nói: "Nhị thúc, cậu chỉ cần hứa thôi. Vậy tôi sẽ đưa cậu đến ở với dì ba? Hay là chúng ta lại để cậu trao đổi mỹ nhân một lần nữa nhé?"

Ánh mắt người thân trước mặt cô gái đờ đẫn, sau đó tức giận nhìn người phụ nữ trước mặt: "Cô thật độc ác! Cô còn muốn chia cắt gia đình tôi... ừm..."

Người phụ nữ thờ ơ nhìn những người được gọi là người thân đã bị đưa đi. Cô thở dài và xoay ghế. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, trái tim cô bắt đầu run rẩy dữ dội. Cô ấy phồng mặt và bắt chéo chân. 

"Ồ, quả báo của tôi đã đến rồi à?"

…………

Một người phụ nữ với dáng người duyên dáng và dáng người quyến rũ tự nhiên nằm uể oải trên giường, những ngón tay ngọc trắng nõn thon dài nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín của cô. 

Sau khi tách môi âm hộ ra, cô khéo léo đưa ngón tay vào âm đạo. Đầu tiên, cô chạm vào màng sâu bên trong của mình. Sau đó cô tiếp tục làm việc và tìm thấy âm vật của mình. 

Sau khi xoa nhẹ, cơ thể cô bắt đầu co giật như bị điện giật. Khi trái tim cô đập rộn ràng, những dòng mật ong trào ra từ dưới âm đạo và cô đạt đến cao trào. 

Sau khi đạt cực khoái, người phụ nữ đặt bàn tay dính đầy mật ong lên đôi môi đỏ mọng và mỉm cười. 

"Tôi hy vọng đó là một đứa em trai..."

…………

Giang Mục Tuyết ngồi trên xe đã lâu, chán nản nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ. 

Giống nhau và nhàm chán. 

Thở dài, cô quay lại nhìn mẹ mình trông như một nàng tiên. 

Vừa định nói, cô cảm giác được điều gì đó, đột nhiên quay đầu nhìn về phía sau. Sau đó cô ngơ ngác nhìn bức ảnh của mình và anh trai trên điện thoại. 

Cơ Nhược Sản đạp phanh và đỗ xe vào làn đỗ xe khẩn cấp. Bà cứ thở hổn hển và thấy con gái mình hành động kỳ lạ. Cô thì thầm: "Xue'er, anh ổn chứ?"

Cô gái với khuôn mặt đỏ bừng mỉm cười và lắc đầu. Cô liếm đôi môi khô khốc của mình, nắp chai nước khoáng cô cầm trên tay phải dính đầy máu nhạt.

Đó là máu rỉ ra khi những chiếc đinh đâm vào thịt. Ánh nắng chiều chiếu lên nắp chai khiến nó hiện lên màu đỏ buồn buồn khó tả. Những vết máu nhỏ đó cũng bộc lộ sự điên loạn và hoang tưởng của cô gái đã ăn sâu vào tận xương tủy. 

"Quý Tiên Mộng... Ngươi ép buộc ta."

…………

Một đôi mắt đẹp bình tĩnh nhìn chằm chằm vào chúng sinh dưới chân. 

Đột nhiên, trong đôi mắt bình tĩnh đó hiện lên những gợn sóng, cùng với sự kỳ lạ trong lòng anh. 

Nhưng điều này rất nhanh đã bị chủ nhân của đôi mắt trấn áp, giống như mây bay qua. 

Người phụ nữ thuần khiết và xinh đẹp hiện ra từ cát bụi và thờ ơ nhìn lên bầu trời. 

"Tôi... hay cửa của người khác?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22 Dì nếm thử (1)

Tôi ngây người nằm trên giường, chưa kịp định thần lại cho đến khi nghe thấy tiếng mẹ đóng cửa bên ngoài. Nhưng khi tôi bước ra khỏi phòng thì mẹ, chị gái và những người khác đã xuống lầu từ sớm. 

“Sao anh vội thế…” Tôi lẩm bẩm xong cũng không nghe thấy tiếng TV. Tôi tưởng dì đã về phòng nên quay lại giường, chán nản nhìn điện thoại. 

Sau khi xem lịch sử trò chuyện với Sở Thanh Hà, tôi thầm gõ: Trường sắp khai giảng. Cô Chu có mục tiêu gì cho năm cuối cấp không? 

Trong khi chờ đợi tin tức về Sở Thanh Hà, cửa phòng tôi đột nhiên mở ra. Tôi vô thức ngồi dậy và nhìn thấy dì tôi với đôi mắt đỏ hoe. 

"Dì... có chuyện gì vậy?" Tôi vội đứng dậy ôm lấy dì. 

Người dì mặc áo ba lỗ trắng quần soóc đen bị tôi ôm lấy, dùng hết sức đẩy tôi xuống giường rồi cưỡi lên tôi bắt đầu cởi quần áo. 

Tôi nhận thấy tâm trạng của dì có gì đó không ổn, vội vàng đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của dì: "Dì, sao vậy? Nói cho cháu biết đã xảy ra chuyện gì đi."

Dì nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe rồi chủ động tiến tới hôn tôi. 

Dì hôn tôi say đắm. Ngay khi môi chúng tôi chạm vào nhau, cô ấy lè lưỡi ra, mở răng cho tôi rồi tiếp tục đẩy vào trong cho đến khi nó tiếp xúc với lưỡi tôi. Cô ấy lại bắt đầu trêu chọc lưỡi tôi, như thể cô ấy muốn đưa mình vào bên trong tôi. 

Sau đêm điên cuồng đó, kỹ năng hôn của chúng tôi đã tiến bộ nhanh chóng, nhưng khi tôi nhìn vào đôi mắt hơi khép lại của dì, trong đó không còn dục vọng mà chỉ có sự bất bình. 

Tôi nhanh chóng đưa tay ra định mở ra, rồi nhìn dì tôi, mặt bị tóc che mất một nửa. 

Trên đôi má thanh tú trắng nõn của dì từ từ hiện lên một sắc hồng, thân thể bắt đầu có chút nóng bừng. 

Nhưng tôi biết dường như dì tôi bị điều gì đó ép buộc. Tôi cắn môi nhìn dì vẫn muốn hôn tiếp. Tôi nhẹ nhàng nói: “Dì, kể cho con nghe chuyện gì đã xảy ra, nếu không con sẽ không hôn dì nữa.”

Cô cô sửng sốt một chút, sau đó có chút ủy khuất nói: "Tôi muốn, cậu có thể đưa cho tôi được không?"

Nói xong, dì cởi áo vest ra, để lộ chiếc áo lót ren màu trắng bên dưới. 

Hai cục thịt ngực trên ngực của dì tôi không thể được áo lót che hết, một ít thịt vú lộ ra bên ngoài. Cộng với khe hở sâu ở giữa, khung cảnh trước mắt khiến một người đàn ông khó có thể kiểm soát được. 

Tuy nhiên, tôi không có ý định làm điều này vào lúc này, và chúng tôi đã làm điều đó trước đây ở Cõi dục vọng. Cuộc giao hợp tối hôm đó cũng loại trừ tình trạng tôi và dì tiếp xúc sẽ sinh ra dục vọng nên lúc này tôi vẫn giữ được bình tĩnh. 

"Dì, dì có chuyện gì vậy?" Tôi nắm lấy vòng eo thon thả của dì và ấn thẳng vào người tôi. Bộ ngực lớn của cô ấy bóp chặt vào ngực tôi, cặc tôi không khỏi cương cứng lên một chút. 

Dì nhìn tôi rồi đưa tay lấy ra một bên ngực trong áo lót với vẻ bực bội. Sau đó cô dùng tay giữ nó, cúi đầu, đưa quả anh đào trên ngực vào miệng và mút. Sau đó nàng ngẩng đầu âu yếm nhìn ta: "Dì, còn chưa đủ hấp dẫn sao? Tiểu Viên Viên, con muốn, con muốn bị dì xuyên qua."

Nghe dì nói và nhìn thấy khung cảnh quyến rũ lúc này, cặc tôi hưng phấn chuyển động. Dì tôi cũng nhận thấy tình trạng của tôi và nhanh chóng muốn đứng dậy cởi quần tôi. 

Lúc đó tôi có chút xấu hổ, muốn hận con cặc của mình không như mong đợi, nhưng để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra sau lưng dì, tôi vẫn ôm chặt dì, không cho dì di chuyển theo ý muốn. 

Dì tôi nhận thấy tình hình liền phùng mặt ra như một cô bé, bĩu môi hờn dỗi. 

Lúc này, hốc mắt của cô đã bớt sưng hơn rất nhiều nhưng trong mắt cô vẫn có điều gì đó kỳ lạ. 

Tôi tựa đầu vào vầng trán mịn màng của dì, cảm nhận hơi thở nóng hổi do dì phả ra, dục vọng trong lòng dần dần dâng cao. 

"Dì ơi, nếu dì không nói cho con biết dì bị sao thì con sẽ không làm gì dì đâu."

Thím bĩu môi lẩm bẩm: “Vậy lúc ngươi đi tắm, ta liền cởi quần áo đi vào, ta không tin ngươi sẽ không làm gì ta.”

Tôi nuốt khan khi tưởng tượng ra cảnh đó, nhưng không ngờ dì tôi lại cúi đầu hôn lên quả táo của tôi. 

Cảm thấy tê dại, tôi không khỏi nới lỏng tay ra một chút rồi lại hôn dì. 

Nụ hôn này rất nhẹ nhàng chứ không thô bạo như lúc dì trút giận vừa rồi. 

Khi họ hôn nhau, trong đôi mắt sáng của người dì dần dần có nhiều ham muốn hơn. 

Hôn xong, dì tôi vẫn bĩu môi nhưng lại cúi đầu úp mặt vào ngực tôi: “Đều là chị của con… chị của con… Mẹ không thể nói được. Nếu mẹ nói thì dì…”

Cảm nhận được sự do dự của dì, tôi nhẹ nhàng xoa tóc dì rồi bắt đầu giúp dì cởi áo ngực. 

Dì cảm nhận được, tức giận trừng mắt nhìn tôi, nhưng vẫn đưa tay ra hợp tác với hành động của tôi: “Dù sao cũng là chị gái ngươi uy hiếp ta, nhưng ta không thể nói ra, ta còn muốn chọc tức nàng, ta không tin nàng thật sự có thể làm gì được dì của mình.”

Có phải dì làm điều này để trả thù em gái mình? 

Bạn có thể làm những việc như thế này...

Tôi không hiểu nổi, nhưng khi chướng ngại vật cuối cùng được gỡ bỏ, nửa còn lại của bộ ngực chưa lộ ra của dì tôi lòi ra đập thẳng vào mặt tôi. Tôi bình tĩnh lại và tập trung vào dì tôi. 

Tôi giả vờ đau đớn ôm mặt: "Cô ơi, ngực cô to quá, sao cô lại mặc áo ngực nhỏ như vậy? Có chật không?"

Dì trợn mắt nhìn tôi: “Không phải là để dụ dỗ con sao? Hả?”

Sau đó, dì tôi cử động hông và di chuyển qua lại trên háng tôi. Hai chúng tôi có sự cọ sát thân mật giữa bộ phận sinh dục qua quần áo. 

Tôi không thể chịu nổi nữa nên bế dì lên, lật người dì lại, đặt dì lên giường rồi bắt đầu giúp dì cởi quần. 

Dì tôi vô thức túm lấy quần mình. Khi nhìn thấy điều này, tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt nó lên chỗ phình to ở háng tôi. 

Dì tôi dường như cảm nhận được độ nóng của cặc tôi qua hai lớp vải, hoảng hốt rút tay lại. Tôi cũng nhân cơ hội này cởi hai chiếc quần của cô ấy ra, từ từ lướt qua đôi chân thon dài của cô ấy cho đến khi cô ấy hoàn toàn khỏa thân. 

Lại nhìn dì trước mặt, tôi thấy dì vẫn một tay che ngực, tay kia chặn lỗ mật hổ trắng, giống như lần đầu tiên đêm đó. 

Có một số khác biệt giữa lĩnh vực mong muốn và thực tế. 

Giống như lỗ thịt hổ trắng của dì thật, nó có vẻ đầy đặn hơn, dùng một tay khó có thể chặn hoàn toàn xương mu. Hai môi âm hộ dường như đầy đặn, căng mọng và mọng nước hơn. 

Điều tương tự cũng xảy ra với các đỉnh đôi. Da cũng trắng và mềm mại hơn nhưng cảm giác vẫn tệ hơn rất nhiều. 

Nhưng vào lúc này, lý trí của tôi vẫn chiếm ưu thế. Nhìn dì tôi khỏa thân hoàn toàn và đôi má đỏ bừng, tôi trực tiếp ngồi xuống và không muốn động đến dì nữa. 

Dì tôi nhận thấy tình cảnh của tôi, nắm lấy tay tôi và đút vào hang hổ trắng xinh đẹp của bà. 

Tôi kịp thời rút tay ra, giả vờ tức giận: “Dì, nếu dì không nói rõ sự tình cho con biết, con sẽ không làm gì dì đâu!”

Dì tôi nhìn tôi bằng đôi mắt phượng nheo nheo hồi lâu, rồi khi tôi không chú ý, dì đưa tay ra xoa xoa háng tôi. 

Cảm thấy nhẹ nhõm, tôi rên rỉ trong tiềm thức. 

Cô tôi chán ghét nhìn tôi rồi ngồi dậy: "Đức Tinh... Con không muốn thì không muốn. Con đang mặc quần áo."

"Này! Dì ơi, cháu muốn lắm, nhưng đây là lần đầu tiên dì đến hiện thực, dì đã quên cơn đau đêm đó rồi à?"

Làm thế nào tôi có thể để con vịt thật bay? 

Anh nhanh chóng nắm lấy tay dì. 

Anh ấy lại đặt nó vào háng tôi, "Dì, trước đây con nhờ dì giúp con một tay, nhưng dì chỉ đặt chúng lên trên, còn chưa thực sự giúp con..."

Dì nhìn tôi một cách ghê tởm rồi quay đi như một cô bé giận dữ: “Không, bẩn quá.”

Tôi một tay nắm lấy tay dì, tay kia cởi quần của tôi. Con cặc khổng lồ của tôi bất ngờ nảy lên trên tay dì tôi. 

Dì tôi giật mình khi bị chạm vào tay, vội rụt tay lại nhưng với lực của tôi, dì đã đặt tay lên cái mông to lớn của tôi. 

Trên mặt dì vẫn có chút chán ghét, nhưng lúc này dì vẫn tò mò nhìn qua, một đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào cặc tôi: "Tiểu Vũanyuan, con lớn hơn nhiều phải không? Trước đây nó thực sự không dày như vậy và lâu lắm..."

Dì tôi vừa nói vừa ôm chặt lấy. Thấy tôi đỏ mặt vì đau, cô ấy cười thoải mái, “Cởi quần ra trước.”

Tôi nheo mắt nhìn cô: “Dì, giúp con một tay.”

Dì trừng mắt nhìn tôi: "Sau này tôi sẽ đưa cho cậu! Không!"

Tôi liếm môi nhìn hố mật hổ trắng phía dưới dì, trong lòng nảy ra ý kiến: “Thế này thì sao, cháu liếm cho dì, dì giúp cháu một tay?”

Dì tôi nhìn tôi một cách kinh tởm và nói: “Bẩn quá”.

"Rõ ràng là bạn xem AV về việc liếm âm hộ rất nhiệt tình..." Tôi trực tiếp vạch trần thói đạo đức giả của dì.

Mặt dì tôi cứng đờ, dì ậm ừ rồi nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi lên xuống. 

"Hít... sướng quá..." Tôi không khỏi rên rỉ. 

Vẫn có sự khác biệt lớn giữa bàn tay của tôi và bàn tay của dì tôi. Dì tôi dang cả bàn tay ra nhưng vẫn khó khăn để quấn lấy cặc tôi, nhưng bàn tay nhỏ bé của dì đã mềm mại hơn, mùi thơm thoang thoảng của hoa dành dành từ cơ thể dì vẫn còn vương vấn trong mũi tôi. Niềm vui của tôi lớn hơn gấp nhiều lần so với chính đôi tay của mình. 

Dì tôi bực bội nhìn tôi: “Lần này dùng tay, lần sau phải dùng miệng à? Mẹ đã nói trước với con là thà không đưa cho con còn hơn dùng miệng. Đừng trách mẹ đã làm vỡ thứ xấu xí này của con.”

"Dì ơi, dì có đồng ý dùng tay không?" Tôi ngạc nhiên nhìn dì, phớt lờ nửa lời cảnh báo sau của dì. 

Dì tôi dùng tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặc tôi. Thấy cặc tôi run lên phấn khích, cô ấy có chút ngượng ngùng nói: “Em dùng tay, anh dùng miệng…”

"Con hiểu, con hiểu rồi. Nếu dì nói sớm hơn với con, dì, con đã biết dì muốn làm điều này. Tối hôm đó chúng ta chỉ thử các tư thế khác nhau thôi, còn chưa làm gì khác... Thôi, con nằm xuống đi, dì, dì có thể tiếp tục dùng tay."

Sau đó, tôi cởi bỏ bộ quần áo cuối cùng trên người và vùi đầu vào đùi dì. 

Cảm thấy tư thế này hơi khó thực hiện, tôi háo hức nhìn cô: "Dì ơi, sao dì không nằm xuống đi? Chúng ta làm thế này nhé?"

"Như bạn muốn."

Dì tôi nói xong, dì nằm xuống, tôi tranh thủ cơ hội mà quỳ xuống vùi đầu vào người dì. 

"Dì ơi, dì ướt lâu rồi." Tôi nói với dì ở bên dưới, nhìn cái lồn bụ bẫm đang rỉ ra một ít mật. 

Dì xấu hổ bóp cặc tôi: "Mau lên, con có tới không?"

Nhìn con bạch hổ trước mặt, tôi mỉm cười, nhanh chóng lè lưỡi liếm nó. 

“Ừm~~”

Dù dì đã đề phòng nhưng thân thể vẫn vô thức run rẩy, không khỏi rên rỉ. 

Nghe thấy tiếng kêu này, tôi dùng tay mở âm hộ màu hồng của dì ra như bị tiêm máu gà rồi thổi vào đó một cách vui tươi. 

Người dì tôi lại run rẩy, hai chân kẹp chặt đầu tôi, mông cô bất giác nhấc lên, đôi mông đầy đặn áp sát vào mặt tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể dì tôi vẫn còn run nhẹ, nhưng tôi chỉ im lặng và không thực hiện bước tiếp theo. 

"Tiêu Viên Viên... ngươi... ngươi có tiếp tục không?" Dì tôi vẫn giơ mông lên, con hổ trắng của dì áp vào mặt tôi. 

Tôi lại thổi vào lỗ của mình, bất mãn nói: "Cô ơi, cô nói cô sẽ giúp con mà? Tại sao tay cô lại dừng lại khi tôi đang giúp cô?"

Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của dì tôi vào lúc này, nhưng tôi có thể cảm thấy rằng má của dì chắc chắn đang đỏ bừng. 

Dì tôi im lặng nhưng vẫn tiếp tục thao túng cặc tôi, đó là phản ứng trước lời nói của tôi. 

Phần dưới cơ thể tôi có cảm giác nhẹ nhõm, tôi tiếp tục thè lưỡi đưa vào âm đạo của dì và bắt đầu khuấy nhẹ dọc theo thành âm đạo của dì. 

"Ừ ~~" Cô tôi không khỏi dùng nhiều sức hơn để tóm lấy cặc tôi, cử động dừng lại, cô không khỏi rên rỉ lần nữa. 

Tôi lại rút lưỡi, ranh mãnh nói: "Dì thối, tiếp tục đi. Bình thường dì không phải rất có năng lực sao?"

Dì tôi không trả lời. Tôi cảm thấy cô ấy có vẻ hơi đau khổ, nhưng sự trống trải trong cơ thể vẫn khiến cô ấy nghe lời tôi và tiếp tục cử động tay. 

Khi đã cảm thấy thoải mái, tôi tiếp tục lè lưỡi trêu chọc hai vạt thịt mềm mại. 

Lần này dì tôi lại bắt đầu run rẩy, nhưng dì vẫn không ngừng cử động và tiếp tục giúp tôi. 

Lần này tôi bắt đầu thấy có lỗi: "Cô ơi, cô nhanh lên được không? Cô cẩn thận như vậy, cô muốn tôi xuất tinh như thế nào? Cô còn muốn không? Hả?"

Tôi đưa tay vào âm đạo của dì và sờ vào âm vật của dì. 

Sau khi được tôi nhẹ nhàng trêu chọc, giọng nói khẩn cấp của dì tôi vang lên: "Mẹ nhanh lên...con...ừm...tiếp...hum..."

Dì tôi dùng tay đẩy nhanh tốc độ làm tình nhưng tôi lại không làm theo hướng dẫn của dì nữa. Thay vào đó, tôi tiếp tục dùng tay và từ từ đẩy vào và ra. 

Cảm nhận được tình cảnh của tôi, dì tôi cảm thấy khó chịu và nói: "Tiểu Vũanyuan, dùng miệng... đừng dùng tay nữa..."

Tôi tưởng dì thích tôi liếm nên đã cầm lấy và nói thành công: "Dì ơi, con dùng miệng, dì dùng tay. Con không phải là đang gặp bất lợi sao? Dì cũng có thể dùng miệng."

Dì tôi im lặng một lúc, sau đó đôi chân đang kẹp đầu tôi bắt đầu siết chặt: “Tao sẽ kẹp chết mày, mày có liếm không? Nếu không tao sẽ đập nát cái thứ bên dưới mày.”

Thấy không thể thống nhất được, tôi thầm nói thật đáng tiếc. 

Nhưng tôi biết mình không thể vội vàng được nên chỉ có thể tiếp tục lè lưỡi. 

Lần này, lưỡi của tôi chĩa thẳng vào âm vật của dì. 

Phản ứng của dì rất lớn, bà bắt đầu run rẩy kịch liệt: "Chà... đừng... đừng làm thế... à... ừm..."

Thấy tôi không trả lời, dì vỗ mạnh vào lưng tôi mắng: “Đừng làm thế! Ờ…”

Tôi hiểu đây là lĩnh vực nhạy cảm của dì, sao tôi có thể để dì đi được? 

Vì vậy, tôi lè lưỡi chạm vào âm vật đang cương cứng, dì tôi thực sự đã đẩy nhanh quá trình thâm nhập do khoái cảm vô thức. 

Và dưới làn sóng kích thích, tôi vùi đầu sâu hơn, đưa âm vật mềm mại đỏ mọng đang bị cảm xúc làm cứng lại vào miệng và bắt đầu mút. 

"Không... đừng... ồ... à... không... hôi quá... Thẩm Viên... à..."

Người dì càng lúc càng run rẩy, tiếng rên rỉ càng lúc càng nhanh. Cái hố hấp của cô giống như một quả đào chín, từ miệng hố bắt đầu không ngừng chảy ra nước mật ong. 

Tôi cảm thấy âm vật của dì tôi bắt đầu run rẩy dữ dội và con cặc của tôi lúc này đã đạt đến giới hạn. Tinh dịch nóng hổi và đặc bắn thẳng vào bộ ngực trắng nõn, mềm mại và to lớn của dì tôi. 

Mật hoa do dì tôi phun ra trực tiếp phủ lên mặt tôi. Tôi không thể chịu đựng được dục vọng trong lòng nữa nên nhanh chóng đứng dậy. Rồi tôi quỳ xuống ngồi dậy trước đôi chân dang rộng của dì, ấn con cặc còn cứng ngắc của mình vào trước lỗ mật đã tràn đầy từ lâu. 

Tôi nhìn dì, thấy mắt dì tuy mờ nhưng cũng kiên định hơn một chút. 

Không suy nghĩ gì nữa, tôi cầm lấy cán gậy, dùng quy đầu nhẹ nhàng mở hai môi thịt ra rồi từ từ đâm sâu cho đến khi chạm vào màng lần nữa. 

Tôi lại nhìn dì, thấy dì đau đớn ôm chặt ga trải giường, thân thể run rẩy nhưng cắn chặt môi, ánh mắt vẫn kiên định. 

Hít một hơi dài, tôi đẩy háng mình thẳng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 23 Dì nếm thử (2)

"Ừm! Giang Thần Nguyên... Ngươi làm sao vậy... Trực tiếp... ừm..."

Dì tôi chửi thề một cách gay gắt và nắm chặt ga trải giường vì quá đau. Cơ thể mảnh mai của cô ấy đang run rẩy và cô ấy nhìn tôi một cách dữ dội. 

Tôi choáng váng một lúc và sau đó có một cơn đau ở cặc tôi. Cơn đau khiến tôi phải thở dốc, cơn xuất tinh vừa vào âm đạo lập tức lắng xuống. 

Thành âm đạo của dì tôi vốn đã rất chật và nó không ngừng co lại. Ngay khi màng trinh của tôi bị rách, cặc của tôi bị kẹt ở đó, khiến tôi khó cử động dù chỉ nửa bước. 

Tôi khó chịu cúi đầu xuống, thấy cặc mình mới đi vào hơn một phần ba chặng đường, lỗ hổ trắng của dì đã kéo dài thành hình bầu dục, mật ong của dì trộn lẫn với từng sợi máu trinh nữ từ từ chảy ra từ khớp nối giữa hai chúng tôi. 

Ngẩng đầu nhìn dì lần nữa, tôi thấy đôi mắt xinh đẹp của dì bị sương mù che phủ, nhưng dì nghiến răng nghiến lợi, căng thẳng cơ thể. 

Tôi đau đớn cười toe toét: "Dì...thả lỏng...con vào không được..."

“Anh sắp chết…Tôi đâm nó vào cùng một lúc…anh không thể nhẹ nhàng hơn như trước được sao?”

Mặc dù dì tôi vẫn còn chửi bới nhưng tôi có thể cảm nhận được âm đạo của dì không còn co thắt như trước nữa. 

Nhìn dì bằng đôi mắt đỏ hoe, tôi có cảm giác bị chinh phục rất lớn. Trong khi cô ấy dường như đang dần thư giãn, tôi lại duỗi thẳng người và chạm vào trái tim mềm mại và đàn hồi. 

"À~"

Lực đẩy mãnh liệt này xuyên qua đáy, gần như nhấn chìm tôi hoàn toàn, khiến tôi sướng đến mức muốn chết. 

Cái lỗ của dì tôi rất sâu, trước đây tôi cũng từng sờ thấy, nhưng nhìn chỗ hai người gặp nhau, tôi vẫn còn một chút dương vật không thể lọt vào. Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối, nhưng tôi nghĩ rằng âm đạo của dì tôi sẽ lại mở rộng như trước, cho phép tôi hoàn toàn đi vào, tôi tràn đầy hưng phấn. 

Bức tường thịt căng cứng đầy nếp gấp và nó lại bắt đầu co lại. Nhưng sau khi đi vào, những nếp gấp này giống như những cái miệng nhỏ, nhẹ nhàng hôn lên cặc tôi, như đang xoa bóp. 

Niềm khoái cảm không gì sánh được gần như khiến tôi mất tinh trùng. Sau khi tôi bình tĩnh lại, phần thịt mềm mại trong lỗ của tôi lại nhanh chóng co rút lại, có một lực hút thần kỳ, giống như một cái miệng nhỏ mềm mại đang mút cặc tôi. 

"À!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của dì co rúm lại, vẫn còn rất đau đớn. Tuy nhiên, khoảnh khắc quy đầu chạm vào tâm bông hoa, niềm vui cũng theo đó mà đến. Cô có cảm giác như được lấp đầy, không khỏi hét lên. 

Nhìn dì hoàn toàn khỏa thân và bị tôi xuyên thấu hoàn toàn, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tự hào. 

Làn da của dì Shengxue cực kỳ mỏng manh và trắng trẻo, không có một khuyết điểm nào. 

Thân hình trần trụi của cô giống như một khối ngọc tự nhiên, với bộ ngực đầy đặn, vòng eo tròn trịa và cặp mông đầy đặn, săn chắc. Ba người tạo thành một vòng cung hoàn hảo, có thể gọi là hình dáng của quỷ dữ. 

Và khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô giờ đã phủ một màu đỏ thẫm, đó là niềm vui được tạo ra bởi sự ham muốn giữa nam và nữ và cảm giác cấm kỵ giữa dì và cháu trai. 

Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của nàng hơi nhắm lại, mái tóc tựa như thác ba ngàn sợi tơ xanh xõa tung sang một bên. Lông mày và đôi mắt của cô ấy dường như đang phải chịu đựng nỗi đau mất đi cơ thể vừa rồi, nhưng dường như cũng đang đắm chìm trong một loại khoái cảm tràn ngập nào đó và không thể thoát ra được. 

Tôi nuốt khan, cúi xuống và xoa mạnh con cặc của mình vào bên trong Hứa Tâm. 

Một tiếng rên nhẹ nhàng phát ra từ giữa hàm răng của cô, tràn đầy ý nghĩa oi bức, giống như thuốc kích thích tình cảm của con người. 

"Dì ơi, con có thể uống sữa của dì trong khi dì quen được không?"

Tôi tiến lại gần ngực dì, không đợi dì phản ứng, tôi mở miệng ngậm một chút quả anh đào trên ngực dì, tay còn lại nhẹ nhàng trêu chọc. 

"A ~ Tiêu Viễn Viên... cút khỏi đây! A..."

Dì tôi rên rỉ không ngừng, cảm giác kỳ lạ từ ngực khiến cơ thể thanh tú của bà run lên nhưng bà từ chối. Thay vào đó, cô ấy dùng tay ôm tôi, đũng quần không ngừng tiến về phía trước, đòi hỏi khoái cảm ban đầu. 

Con cặc xuất hiện với những đợt cảm giác cọ xát và tôi cảm thấy sảng khoái. Sau đó tôi tiếp tục vuốt ve dì và mút vú bên kia. 

“A~ a~ ha… ừm…” Cảm nhận được cái lưỡi trơn trượt và nóng hổi của tôi đang cọ xát và liếm quả anh đào của mình, người cô thiếu kiên nhẫn phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. 

Cuối cùng, tôi hít một hơi thật sâu và cảm nhận được sự run rẩy của người bên dưới mình và mật hoa rỉ ra từ cái lỗ. Tôi nhìn dì tôi, người mềm mại cả người, đôi mắt đẹp của dì bị bao phủ bởi một lớp sương mù. Chiếc lưỡi thanh tú của cô cũng hơi thè ra. Lúc này, thần thái quyến rũ của dì tôi đã được bộc lộ trọn vẹn. 

Tôi lại ngẩng đầu lên và bắt đầu hôn cô ấy.

Dì tôi như một con búp bê gãy, yếu ớt yếu ớt nhưng vẫn ngậm lưỡi tôi thở ra như xanh. 

Tôi cảm thấy rất nhiều mật ong được rót vào cặc mình, biết dì đã quen nên nói nhỏ: “Dì ơi, con sắp cử động rồi.”

"Ừ..." Dì tôi có vẻ hơi phiền lòng nhưng vẫn đồng ý với yêu cầu của tôi. 

Âm hộ mềm mại lần đầu tiên mở ra vẫn không thể chịu nổi con cặc dài và dày của tôi. Tôi cẩn thận kéo nó ra. Khi tôi nhìn thấy sự đau đớn trên khuôn mặt của dì tôi lần nữa, trái tim tôi rung động và tôi nhớ lại một kỹ năng mà tôi vẫn có từ trước: [niềm vui nhân đôi]

Không cần suy nghĩ nhiều, tôi lập tức sử dụng kỹ năng này lên dì mình. 

Trong phút chốc, dì tôi cảm thấy cơ thể mình như nhạy cảm gấp vạn lần. Khi cô ấy cảm thấy con cặc của tôi đang dần rút ra, cô ấy cảm thấy có chút miễn cưỡng và chủ động tiến lại gần tôi hơn. 

Tôi cảm nhận được tình huống này, có chút xấu hổ nói: "Dì ơi, con tự làm được, cứ tận hưởng đi."

Dì tôi, người cũng cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở bản thân, liền đỏ mặt. 

Có phải cô ấy rất háo hức và ham muốn? 

Ý nghĩ này khiến khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của dì tôi càng thêm hấp dẫn. Cô quay đầu lại, nhẹ nhàng nói: "Nhanh lên... Tôi hình như không còn đau nhiều nữa."

Biết rõ nhân quả, tôi mỉm cười tiếp tục rút cặc từ từ ra vài phút mà không giải thích. 

Nhưng vào lúc này, cảm giác mất mát và trống rỗng, dì tôi dùng đôi chân ngọc nhéo eo tôi, giọng nói hơi run run: "Tiểu Vũanyuan... ha... ha... nhanh lên... nhanh lên..."

"Dì, dì vừa mới mở âm hộ ra, sao có thể nhanh như vậy? Cô hứa với con sau này có thể dùng miệng đưa cho con được không?" Biết dì không chịu nổi mất đi khoái cảm, tôi cố ý nói. 

Dì tôi xấu hổ nhìn tôi chằm chằm, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, dì cắn môi dưới và quay đầu lại. 

Tôi từ từ rút cặc ra, đúng lúc tôi chuẩn bị rút ra hẳn thì dì tôi đã kẹp hai chân quanh người tôi và thỏa hiệp: “Chỉ… chỉ một lần thôi… không còn nữa.”

Hehe, một lần là đủ rồi! 

Được khích lệ, tôi lại nhét nó vào. Trong khi cảm nhận sự xoa bóp nhẹ nhàng của bức tường lỗ, tôi cũng cảm nhận được độ đàn hồi của tâm hoa. 

"A... thật thoải mái..." Khuôn mặt vặn vẹo vốn có của dì tôi hoàn toàn thả lỏng, thay vào đó là vẻ mặt nhẹ nhõm giữa hai lông mày. 

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của dì, tôi rít lên trong lòng và thở dài trước kỹ năng đáng kinh ngạc của việc này. 

Nếu tôi có thể có lại kỹ năng này trong tương lai, chẳng phải sẽ có rất nhiều việc phải làm khi tôi quan hệ tình dục với người khác sao? 

Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu thúc đẩy liên tục và bắt đầu tận hưởng khoái cảm thuần khiết nhất giữa nam và nữ. 

Và âm đạo mới mở và cực kỳ nhạy cảm của dì tôi dần dần đi vào trạng thái trong lúc tôi đẩy vào. Mỗi khi quy đầu của tôi chạm đến giữa bông hoa, cô ấy cảm thấy thoải mái toàn thân, dục vọng bồn chồn của cô ấy lúc này đã hoàn toàn được giải phóng. 

"A... ừm...Xiaoyuanyuan...nhanh hơn...nhanh hơn..." Cô tôi đã quen với vật to lớn của tôi, dưới sự kích thích của kỹ năng của tôi, cô ấy tận hưởng niềm vui gấp đôi. Dì tôi, người vẫn còn có chút dè dặt trong cõi dục vọng, đã hoàn toàn cúi mặt xuống và không ngừng rên rỉ trong miệng. 

Tôi tăng tốc độ đẩy phần thân dưới của mình và cảm thấy ngày càng nhiều mật ngọt trong lỗ của dì. Tôi lại cúi xuống, ngừng đẩy thân dưới, nghiêng người trước khuôn mặt thanh tú của dì, ranh mãnh nói: "Dì rất vui khi được cháu trai đụ à?"

Dì tôi cảm thấy tôi không cử động được nữa, dì có cảm giác như sắp lên tới thiên đường và rơi xuống. Cô không ngừng lắc mông, nhưng vì không còn sức nên sự ma sát của quy đầu với Hoa Tâm càng khiến trong lòng cô ngứa ngáy hơn. 

"Tiêu Viên Viên... tiếp tục đi, dì của ta còn muốn." Dì tôi buồn bã nhìn tôi, với đôi mắt long lanh: “A!”

Tôi vỗ mạnh vào mông dì, nghe thấy tiếng ré của dì, tôi tiếp tục cười: “Sao dì lại thích bị cháu trai đụ đến vậy? Con chỉ cần nói có thích hay không, trả lời xong sẽ tiếp tục động.”

Dì hơi mở miệng, thật khó để nói ra những lời xấu hổ đó. 

Tôi cũng không vội, dù sao thì đỉnh điểm của dì tôi đến nhanh gấp đôi bình thường do hiệu quả của kỹ năng của dì, và vì những gì tôi vừa làm nên tôi đã ở rất xa điểm đó nên dừng lại và cảm nhận sự ngậm ngùi của dì. 

Tôi nhéo mũi dì, cười hỏi: "Dì, cháu trai con đang hỏi dì cái gì vậy? dì không trả lời thì cháu không động đậy."

Dì tôi xấu hổ nhìn tôi chằm chằm, nỗi xấu hổ trong lòng bà hiện rõ qua cơ thể. 

Tôi cảm thấy cặc mình càng lúc càng co lại chặt hơn, nhưng dì tôi không nói như vậy nên tôi trực tiếp rút cặc ra. 

Dì tôi hiểu ý tôi, hoàn toàn đè nén sự xấu hổ của mình: "Tôi thích... Tôi thích Tiêu Viễn Viên đụ tôi... ugh!"

Nghe thấy giọng dì, tôi lại đâm thẳng vào mà không đứng dậy, rồi tiếp tục đâm. 

Cảm giác dì bị lạc và được tìm lại ngày càng mãnh liệt. Lúc này, cô ấy ôm tôi thật chặt và hôn tôi say đắm. 

Âm hộ chật hẹp của cô cũng bắt đầu giãn ra dần, và dưới sự kích thích khoái cảm nhân đôi, nước mật ong ùng ục tiếp tục chảy ra, đổ hết lên cặc tôi. 

Tinh dịch tiếp tục rỉ ra từ nơi chúng tôi giao hợp, và tôi tiếp tục hôn dì bằng lưỡi. 

Sau nụ hôn, tôi trực tiếp dùng hai tay nắm lấy hai quả anh đào trên ngực dì, một lần nữa tăng thêm sức mạnh cho con cặc đã cắm sâu vào phía dưới. 

"A~ a~ Tiêu Viễn Viên... cố lên... huh~"

Những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ hàm răng của dì tôi ngày càng dâm đãng, giọng nói trong trẻo ngọt ngào càng có khí chất quyến rũ. 

Nhìn đôi mày thảnh thơi và vẻ mặt thoải mái của dì, tôi lại tăng tốc độ đẩy mạnh: "Dì, cái miệng nhỏ bên dưới của dì cắn hay quá... Ừm... Cháu có thấy vui khi bị cháu trai đụ không? Hả? Nói cho cháu nghe đi, cháu ngoan quá. Lại đây nghe cháu nói xem?"

"Cháu trai... ồ~ quá... tuyệt quá~ ừm~"

Cảm nhận được những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm hộ của dì, dì tôi như muốn mất hồn. Đột nhiên cô ấy nhìn thấy tôi hôn vào cổ, xương đòn và bộ ngực khủng bên dưới.

Những làn sóng cảm giác ngứa ngáy ập đến, dì tôi sốt ruột vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. Theo hướng đâm của tôi, cô ấy thực hiện các chuyển động theo hướng ngược lại, để tôi có thể thâm nhập sâu hơn. 

Tôi đứng thẳng lên nhìn những làn sóng ngực của dì lăn lên xuống trước mặt, tôi lại càng thích thú hơn. 

Mỗi lần cặc tôi đưa vào cái lồn non nớt của dì, khớp của chúng tôi sẽ phát ra âm thanh “bốp”, còn đũng quần của tôi sẽ đập thẳng vào dì, phát ra âm thanh “bốp”. 

"A~ thật... thoải mái quá~ tốt quá~"

Tất nhiên, điểm nổi bật là dì sẽ rên rỉ đầy quyến rũ mỗi khi tôi đi sâu vào trong dì. 

Cô ấy cũng hoàn toàn gạt bỏ phẩm giá của một người dì và sự dè dặt của một người phụ nữ mà chủ động theo đuổi sự thâm nhập của tôi, nắm lấy cánh tay tôi bằng một đôi bàn tay xinh đẹp. 

Thấy vậy, tôi trực tiếp nhấc chân dì lên, đứng thẳng lên và bắt đầu di chuyển con cặc của mình lên xuống. 

Tạch—bốp—bốp—

Kết hợp với trọng lực, tôi cảm nhận được một khoái cảm cực kỳ chân thực và nhỏ gọn đến từ con cặc của mình, và tôi vô thức tăng tốc độ co giật của mình. 

Bàn tay ngọc của dì vòng qua eo tôi ôm thật chặt, chống cự lại sự va chạm của tôi, nhưng mỗi lần dì siết chặt trái tim run rẩy của mình, dì lại đón nhận cú đẩy từ quy đầu của tôi, lúc này dì lại rên rỉ. 

Bất cứ khi nào con cặc của tôi được rút ra, nơi chúng tôi gặp nhau sẽ luôn có một mảng tinh dịch chảy ra từ chỗ chúng tôi gặp nhau, mặt đất đã phủ đầy nó rồi. 

Ý thức của dì tôi đã chìm xuống từ lâu. Cô ấy chỉ biết rằng trong khi ôm chặt tôi, cô ấy cũng cố gắng duỗi thẳng cặp mông đầy đặn của mình, cố gắng chống cự khi tôi đẩy lên trên. 

Đôi chân ngọc của cô không có chỗ tựa trong không trung, mười ngón chân ngọc đã xoắn chặt vào nhau. 

"Hmm...Tiểu Vũanyuan...ah...nhanh lên...đi sâu hơn..." Cô tôi hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng, đôi mắt tràn ngập nước suối mơ hồ, lưỡi hơi thè ra, vẻ mặt thoải mái. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi không thể chịu đựng được nữa. Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy lỗ của mình bắt đầu co lại thật chặt. Tôi hiểu rằng dì tôi cũng không thể chịu đựng được.

"Dì...con tới đây."

"Tiểu Vũanyuan...ah...nhanh lên...dì tôi không thể làm được nữa, đi...vào đi...thời kỳ an toàn của dì tôi...ồ ~"

Không cần suy nghĩ nữa, tôi rút ra lần cuối rồi đẩy mạnh lên. 

Với trái tim run rẩy, ngoài lần đầu tiên làm tình với dì trong đêm đó, tôi lại một lần nữa cảm thấy quy đầu của mình như lọt vào một cái miệng chai nhỏ hơn, rất khít nhưng lại càng ấm áp hơn. 

"À~"

Dưới cảm giác cực kỳ khoái cảm này, một lượng lớn tinh dịch bay ra từ mắt ngựa. 

Cùng lúc đó, cơ thể dì tôi căng cứng lên, dì ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, cố gắng hòa mình vào cơ thể tôi. Âm đạo của cô ấy vốn đã bị chinh phục từ lâu, rỉ ra một lượng lớn dịch âm đạo đổ vào dương vật của tôi. 

"À!"

Một lần nữa, cả hai chúng tôi đều lên đỉnh cùng một lúc. 

Giọng nói cũ lúc này cũng vang lên trong đầu tôi, nhưng tôi lại lười để ý đến nó. Tôi nhìn cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của dì bối rối trên người mình, hơi hé mở, vẻ mặt tra tấn nhưng cặc tôi vẫn cương cứng đến khó tin. 

Tôi cảm thấy cái miệng nhỏ của cái chai không ngừng co lại, đẩy quy đầu ra ngoài, tôi chợt nhận ra đây chính là miệng tử cung của dì tôi. 

Tôi khẽ nhìn xuống, quả nhiên có một vết sưng nhỏ trên bụng dì. Không cần phải suy nghĩ quá nhiều, đây là quy đầu của tôi. 

Với một tiếng rít, tôi ném dì tôi, người vẫn chưa bình phục, lên giường. Con cặc của tôi rời khỏi âm hộ của cô ấy với âm thanh 'bốp'. 

Nhìn vào ánh mắt của dì lại đang đau khổ vì trống rỗng, tôi cố ý gay gắt nói: "Quay lưng lại, ta muốn đụ ngươi từ phía sau."

Thím nghe xong liền cố gắng hết sức nằm xuống giường rồi nhấc cặp mông xinh đẹp trắng nõn, mềm mại và tròn trịa của mình lên. 

Âm đạo của con bạch hổ vừa mới mở ra có hình bầu dục, bên trong vẫn có thể nhìn thấy được phần thịt hồng hào mềm mại. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi đè nén suy nghĩ, vỗ mạnh vào mông dì.

Một vết tát đỏ ngay lập tức xuất hiện trên mông dì tôi, dì quay đầu lại nhìn tôi đầy đau khổ. 

Cảnh tượng này vô cùng hấp dẫn nhưng khi nhìn vào, tôi như nhìn thấy bóng dáng của mẹ mình. 

Cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi còn to hơn cả dì tôi, nghĩ rằng trước đây tôi đã nhìn lén âm hộ hổ trắng của mẹ và khuôn mặt của dì tôi có phần giống mẹ, tôi vô thức nuốt nước bọt rồi vỗ vào mông còn lại của dì. 

"Nếu bạn muốn tôi thâm nhập vào bạn, hãy mở âm đạo của bạn để tôi có thể thâm nhập vào bạn."

Ý thức của dì tôi dần dần trở lại. Nghe được lời của tôi, cô ấy xấu hổ nhìn tôi: "Giang Thần Nguyên, đừng đi quá xa! Ồ..."

Tôi duỗi một ngón tay thọc vào lỗ của dì, búng vào cái âm vật còn cứng ngắc rồi rúc vào dì đang quay lại nhìn tôi. 

Dì tôi cắn chặt môi, nhưng khoái cảm từ âm vật khiến cơ thể dì lại run lên. Cơ thể vừa đạt cực khoái của cô ấy đã nhạy cảm rồi, nhưng với sự khiêu khích của tôi, cô ấy lại đạt được cực khoái khác. 

Những ngón tay của tôi ướt đẫm mật ong, tôi quấn chúng quanh con cặc cứng rắn của mình và bơm lên xuống. 

Dì nhìn tôi rồi đỏ mặt vùi đầu vào giường. Sau đó, cô ấy chạm vào cơ thể mình bằng hai bàn tay xinh đẹp và dùng sức mở môi âm hộ ra. 

Thấy vậy, tôi duỗi thẳng con cặc của mình và lại quay trở lại với âm hộ ấm áp và săn chắc của dì. 

"Ồ~"

"À~"

Cảm nhận được âm hộ cực kỳ chật hẹp và con cặc cứng và to của tôi một lần nữa, tôi và dì tôi bất giác rên rỉ. 

Tôi nắm lấy hai bàn tay xinh đẹp của dì và bắt đầu đẩy. 

Vì sự thâm nhập từ phía sau sẽ sâu hơn nên tôi có thể cảm nhận được cơ thể của dì tôi bắt đầu run rẩy trở lại ngay sau đó, đồng thời tôi cũng có cảm giác muốn xuất tinh vì âm hộ cực kỳ chật cứng, giống như bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve con cặc của tôi. 

Chỗ máu trinh vừa chảy ra, ở đó lại chảy ra dịch âm đạo rỉ ra từ lần giao hợp giữa dì và tôi. 

Tôi đẩy mạnh về phía trước và dì tôi rên rỉ lớn nhất. Lúc này tôi dừng lại. 

Dì tôi vặn vẹo mông, âm hộ mềm mại vẫn co rút thả lỏng, nhưng lại không cảm nhận được cử động của tôi: "Tiểu Vũanyuan... tiếp tục... tiếp tục..."

Khi nói, dì tôi lại nhìn tôi với ánh mắt khao khát. Mặc dù khuôn mặt thanh tú trái dưa che phủ mây đỏ vì xấu hổ, nhưng lúc này cô không còn nghĩ đến điều đó nữa. 

Tôi nhìn dì rồi đưa quy đầu xoa xoa âm hộ của dì. 

"A... thì... vậy... tê quá..." Cô tôi nhất thời không nhịn được, cột sống vẫn còn được chống đỡ liền cong thẳng xuống, nằm trên giường như một vũng nước. 

Tôi vỗ mông dì, ranh mãnh nói: "Dì, dì có thể giúp con giả vờ không..."

Tôi chưa kịp nói xong, cô tôi đã hiểu ngay, nói một cách dâm đãng: "Con trai, Tiểu Nguyên, mẹ con mau cút đi..."

Nhìn dì có khuôn mặt có phần giống mẹ tôi, cảm thấy thành âm đạo của dì co lại vì xấu hổ, tôi thực sự mất kiểm soát tinh dịch và xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24 Lời Thì Thầm Buổi Sáng

Ánh nắng chiếu xuyên qua các khe cửa sổ và chiếu vào mọi ngóc ngách trong phòng. Trong buổi sáng yên tĩnh này, thời gian dường như trở nên nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Tôi từ từ mở mắt và nhìn thấy trần nhà vô cùng quen thuộc trước mặt. Tôi di chuyển một chút, và rồi tôi cảm thấy hơi thở bên cạnh mình. 

Tôi quay lại thì thấy dì đang nằm trên tay tôi như một con mèo con, một tay vẫn đặt trên ngực tôi. 

Dì tôi đang ngủ say, hàng mi dài soi bóng nhỏ trên mi mắt, hơi thở nông của dì phả vào tôi khiến tôi ngứa ngáy vô cùng. 

Mái tóc gãy rụng trên trán của cô dì vui đùa theo hơi thở của cô, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào, lại thêm chút yên tĩnh và bình tĩnh. 

Nhìn dì tôi đã kiềm chế được tính bướng bỉnh thường ngày và trở nên ngoan ngoãn như một người phụ nữ nhỏ bé, tôi nhẹ nhàng cúi xuống hôn lên má dì. 

Đêm qua tôi đã hành hạ dì tôi từ chiều đến nửa đêm, nhưng dì sắp ngất đi vì kiệt sức nên tôi không tiếp tục. Chúng tôi chỉ thản nhiên ăn chút gì đó ở giữa và tiếp tục rơi vào khoái cảm nam nữ. 

Tôi nhìn tấm ga trải giường dưới gầm giường dính đầy tinh dịch của chúng tôi, tôi thở một hơi. 

Cuối cùng tối qua tôi bế dì vào phòng tắm tắm rửa cho dì, sau đó thay ga trải giường rồi đưa dì về ngủ. 

Dì tôi hoàn toàn là người phụ nữ của tôi. Ngoài dì và cháu tôi, chúng tôi còn có mối tình không thể tả xiết này sẽ bị chửi rủa mãi mãi. 

Sự loạn luân, giống như hình xăm của một tên tội phạm, hoàn toàn in sâu vào trái tim tôi. 

Sau khi vặn vẹo cơ thể một chút, tôi đắm chìm trong suy nghĩ của mình và nhìn chằm chằm vào tờ giấy da cổ xưa trong đầu. 

[Thời gian còn lại: 180 ngày] Nhiều hơn trước 75 ngày? 

Tôi cau mày kỳ lạ, và sau khi nhìn thấy hai kỹ năng bổ sung tiếp theo, tôi chợt hiểu ra. 

Lần đầu tiên tôi và dì quan hệ tình dục ngoài đời, chúng tôi đã cộng thêm 60 ngày và thời gian này không được tính vào thời gian tăng thêm tiếp theo. 

Ngoài ra tôi và dì còn làm lại mấy lần nên coi như làm lần khác, cộng thêm 15 ngày. Lần sau nếu muốn tăng thêm thời gian nữa thì phải tìm cửa khác để làm những việc đó với họ. 

Bằng cách này, tôi có thể tính lại thời gian bổ sung khi về bên dì. 

Việc không thể dành nhiều thời gian cho một người nhiều lần có thể coi là yếu tố thôi thúc tôi tìm đến cánh cửa. 

Cắt đứt dòng suy nghĩ của mình, tôi nhìn vào hai kỹ năng phụ. 

[Kỹ năng vĩnh viễn: Giải phóng vạn độc] [Kỹ năng dùng một lần: Truy tìm cửa, số lần sử dụng: 1] Khi nhìn thấy tên của kỹ năng vĩnh viễn, tôi cảm thấy phấn khích nhưng vẫn giữ kỳ vọng của mình rất cao. Tôi đi đầu trong việc giới thiệu kỹ năng sử dụng một lần mà hiện tại nó quan trọng hơn đối với tôi. 

[Đang tìm cửa. Đúng như tên gọi, sau khi kích hoạt kỹ năng, nó sẽ tìm cánh cửa gần bạn nhất và giữ hướng cho bạn. Tuy nhiên, hãy lưu ý rằng kỹ năng này dùng để tìm cánh cửa gần bạn nhất nên hãy sử dụng nó một cách hợp lý. 】 Sau khi đọc phần giới thiệu này, tôi đã hét lên trong lòng! 

Được rồi, tôi khát nước và có người vừa đưa cho tôi một ít nước. Điều tôi cần bây giờ là tin tức về cánh cửa. 

Những người tôi biết bây giờ chỉ có dì tôi, mẹ tôi, Sở Thanh Hà và Cố Thanh Nhiên. 

Trong bốn người này, chỉ có Sở Thanh Hà mới có thể chính thức liên lạc với cô ấy, tương lai tôi cũng có thể theo đuổi cô ấy làm bạn gái, thậm chí sau này còn có thể kết hôn...

Về vấn đề giữa tôi và dì, tôi đã quyết định sau này sẽ tạo ra một danh tính giả, hoặc trực tiếp đổi quốc tịch và đến Iceland... Hai chúng tôi sẽ cùng nhau tổ chức một đám cưới bí mật và trở thành vợ chồng mà người ngoài không hề hay biết. 

Nhưng tất cả những điều này đều được xem xét sau khi tôi bắt đầu làm việc. 

Với kỹ năng tìm cửa này, cộng thêm việc để Sở Thanh Hà làm bạn gái của anh ấy cực kỳ khó khăn, tôi thà tìm một cánh cửa khác thay vì treo mình trên cây. 

Bây giờ hơn 180 ngày, gần nửa năm, là khá đủ. 

Chỉ cần mọi chuyện suôn sẻ, tôi có thể sống sót nhờ hai cánh cửa. 

Đương nhiên, nếu xảy ra chuyện, tôi vẫn có cơ hội thủ dâm trước mặt Cố Thanh Nhiên, tăng thời gian lên. Tất nhiên, Sở Thanh Hà cũng vậy, nhưng rất khó để khiến họ chấp nhận. 

Đặt những suy nghĩ này sang một bên, tôi nhìn vào các kỹ năng cố định ở hàng trước. 

Kỹ năng vĩnh viễn... tsk tsk tsk, bạn có thể biết nó rất mạnh chỉ bằng cách nhìn vào đặc tính của nó. Tôi hy vọng nó không phải là một điều vô ích. Tôi không muốn có được một kỹ năng vô dụng. 

[Không bị nhiễm độc bởi tất cả các chất độc. Nó có thể hóa giải tác dụng của bất kỳ chất lỏng, thuốc hoặc chất độc nào tác động lên bạn. 】 【Xin lưu ý: 1. Cần có thời gian để loại bỏ tác dụng (làm giảm tác dụng của thuốc), vui lòng chú ý thời gian và hành động tùy theo khả năng của mình; 2. Không thể loại bỏ các chất lỏng, thuốc và chất độc như axit sulfuric có thể khiến bạn tử vong trong thời gian ngắn. Lý do là biện pháp phòng ngừa đầu tiên. 】 Đọc xong tôi im lặng. 

Kỹ năng này thật tuyệt vời, nó có thể chữa khỏi mọi tác động lên anh ta, kể cả say rượu, và nó cũng là một kỹ năng bị động không giới hạn số lần sử dụng. 

Nhưng nó cũng rất vô dụng và không thể giải phóng ngay được. Ngoài ra, nó không thể nhắm mục tiêu vào chất lỏng có thể giết chết con người trong thời gian ngắn. 

Tôi nghĩ về điều đó và thở dài. 

May mắn thay, trước đây tôi không có kỳ vọng cao, nếu không nếu lúc đầu có một số kỹ năng kinh thiên động địa sẽ không tốt. 

Nhìn chung, cả hai kỹ năng đều hữu ích. 

Không sao đâu. 

Vừa mở mắt ra lần nữa, tôi đã nhìn thấy đôi mắt ngấn nước của dì. Từ góc nhìn của mình, tôi vẫn có thể nhìn thấy khe ngực quyến rũ và xương quai xanh thanh tú của cô ấy. 

Tôi và cô ấy nhìn nhau. Cả hai chúng tôi đều không nói gì trước mà chỉ nhìn nhau ngơ ngác. 

Mãi một lúc sau dì tôi không nhịn được nữa, dì cười lớn trước, giơ nắm đấm định đánh tôi.

"Chào buổi sáng, Tiểu Viên Viên."

Tôi ôm dì dịu dàng hôn lên má dì: “Chào buổi sáng dì.” 

Cơ thể chúng tôi áp chặt vào nhau, cảm nhận được hơi thở và nhiệt độ cơ thể của nhau.

Phản ứng sinh lý ở phần dưới cơ thể xuất hiện sớm, dương vật của tôi lại được nâng lên. Tôi đẩy mạnh vào dì, nhưng nghĩ đến chuyện tối qua tôi vừa làm, tôi lo lắng hỏi: “Dì ơi, dưới đó còn đau không?”

Dì tôi bĩu môi, má dì hơi ửng đỏ vì chạm vào cặc tôi. Cô rên rỉ, sau đó gật đầu: "Có chút... không phải anh! Lớn như vậy..."

"Dì ơi, đừng quên tối qua dì trông thoải mái như thế nào!"

Dì tôi hơi giật mình, sau đó giơ tay đấm tôi: "Mày bảo tao giả làm em gái tao! Tao vừa hét, mày vừa xuất tinh, mày không cho phép tao hét nữa... Hừ, mày đúng là Oedipal."

“Hừm, còn cô thì sao, người cô thích cháu trai mình?”

Tôi nói mà không suy nghĩ. Khi nhìn thấy dì tức giận quay đi sau khi choáng váng, tôi mới nhận ra mình đã nói sai, nhẹ nhàng ôm lấy dì: “Dì, người con thích chính là dì. Mẹ chỉ là con tưởng tượng thôi. Mẹ đừng suy nghĩ nhiều.”

Dì tôi lặng lẽ quay lại, nhìn tôi rồi nói với giọng rất nhẹ nhàng: "Vậy con vẫn muốn mẹ đóng vai mẹ con à? Con thích mẹ giống mẹ con hay thích con người thật của mẹ?"

Ý thức được đây là một quyết định trọng yếu, tôi cũng không suy nghĩ nhiều, thản nhiên nói: "Dì, người con thích chính là dì, ma quái Quý Tiên Mộng, dì hôi hám vẫn ở bên con cho đến bây giờ. Chú không phải là cái bóng của ai cả, chính là chú."

Khi dì nghe thấy câu trả lời của tôi, dì khịt mũi và nhắm mắt lại. 

Nhưng khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên, biểu thị rằng cô ấy hài lòng với câu trả lời của tôi. 

Nhìn thấy điều này, lòng tôi tràn ngập niềm vui. Tôi cẩn thận ôm dì, ghé vào tai dì nói: "Dì ơi, dì có muốn tập thể dục buổi sáng không?"

"Tập thể dục buổi sáng?" Dì tôi vô thức hỏi. Cô ấy sờ thấy cặc tôi giữa hai chân mình và ngay lập tức hiểu ý tôi khi nói tập thể dục buổi sáng. 

Đỏ mặt xấu hổ, dì tôi đấm tôi một cái, sau đó có chút xấu hổ nói: "Tôi không biết tại sao... hôm qua cậu làm cho tôi thoải mái hơn nhiều so với lần trước..."

Nghe lời dì nói, tôi hiểu ngay đây chính là tác dụng “nhân đôi niềm vui”. Biết rằng dì tôi hoàn toàn đáng tin cậy, tôi đã giải thích tất cả các kỹ năng của Chìa khóa dục vọng cho dì. 

Người cô nghe xong kinh ngạc mở miệng: "Cái gọi là chìa khóa vực sâu dục vọng này lợi hại như vậy, sao con lại lấy được?"

Tôi không nói với dì rằng tôi sẽ bị nguyền chết, nên khi biết về những năng lực nghịch thiên này, trong tiềm thức dì cho rằng tôi không hề bị xiềng xích. 

Nhưng để dì không lo lắng, tôi đùa: “Chẳng lẽ con có một người dì xinh đẹp như thế mà còn yêu con sao?”

Dì tôi xấu hổ trừng mắt nhìn tôi: "Ta còn chưa tính toán với ngươi, lần sau ngươi dùng chiêu đó với ta thì báo trước cho ta biết. Ta còn tưởng ta thật sự là..." tối qua.

"Sau đó thì sao?" Tôi mong đợi từ "dâm dục" sẽ phát ra từ miệng dì tôi. 

Nhưng dì chỉ khịt mũi và nói chữ “nhạy cảm”. 

Nói xong, dì nuốt khan: “Còn nữa, cháu có tin sau này ta sẽ đánh thuốc mê cháu không?”

"Này cô cô, cô muốn làm Phan Kim Liên à? Nói cho tôi biết: Đại Lang, cô đến uống thuốc à?"

"Hừ, ta sẽ đầu độc chết ngươi!" Dì tôi cười và đấm tôi lần nữa. Cô ấy nghĩ tới điều gì đó và đẩy tôi: "Tại sao niềm vui lại tăng gấp đôi trong một ngày? Bạn có thể hủy trước được không?"

Tôi sửng sốt gật đầu: "Đương nhiên... Nhưng dì..."

Vừa nói, tôi vừa vén chăn lên, liếc nhìn thân hình hoàn hảo của dì, cười nói: “Hôm nay mẹ và chị sẽ về sau nửa ngày nữa, dì…”

“Chờ một chút, để tôi kiểm tra điện thoại đã…” Dì tôi đỏ mặt nói. Để an toàn, cô lấy chiếc điện thoại đã đặt sang một bên và bắt đầu duyệt tin nhắn.

Và tôi vùi mình vào ngực dì như một chú cún con, cọ cằm vào bộ ngực mềm mại của dì. Rồi tôi nhìn lên dì tôi đang tập trung đọc tin tức. Khi cô ấy chưa chuẩn bị sẵn sàng, tôi lè lưỡi liếm quả anh đào trên bộ ngực khủng của cô ấy. 

Dì tôi vừa hét vừa vỗ lưng tôi: “Con sắp chết rồi!”

Tôi cười khúc khích, thấy dì không phản kháng, tôi mở miệng trực tiếp hơn, ngậm quả anh đào của dì vào miệng. 

Sau khi mút vài cái, tôi đang định nói gì đó thì bị dì tát một cái thật mạnh vào đầu. 

"Tôi sắp chết! Nhanh mở khóa kỹ năng này của tôi... Chị tôi và em gái bạn đang trên đường trở về! Họ sẽ quay lại sau khoảng một giờ nữa!"

Nghe vậy, tôi nhanh chóng nhặt quần áo lên. 

Chết tiệt, sao trông như sắp bị bắt vì tội hiếp dâm vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 25 Những Suy Nghĩ Nảy Mầm

Sau khi dọn dẹp hiện trường vụ án, tôi kiểm tra lại lần cuối trước khi tự tin bước ra khỏi phòng khách. 

Tôi liếc nhìn cánh cửa đóng kín của dì tôi. Tôi đang định vào nói chuyện với cô ấy thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Nghe thấy tiếng gõ cửa, tôi hoảng hốt bước tới cửa. Sau khi nhìn qua lỗ nhìn thấy đó là em gái tôi, tôi nhanh chóng mở cửa. 

Vừa mở cửa, anh đã thấy em gái mình mặc một chiếc váy lanh màu trắng. Đường viền cổ của chiếc váy có hoa văn móc tinh tế, toát lên vẻ trang nhã. 

Tóc của chị tôi được buộc tùy ý, nhưng vì chạy lên cao nên tóc hơi rối và có chút mồ hôi trên trán. 

Giang Mục Tuyết thở hổn hển, nhưng đôi mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm anh trai mình, giọng điệu lạnh lùng: "Thẩm Viên, dì của tôi đâu?"

Tôi sững sờ một lúc, chợt nhớ lại điều hôm qua dì tôi đã kể về điều mà chị gái tôi đã cảnh báo. Mặc dù dì tôi không nói ra những gì chị tôi đã cảnh báo, nhưng cũng chính vì sự cảnh báo của chị gái mà tôi và dì đã đi bước cuối cùng ngày hôm qua. 

Thấy tôi sửng sốt, chị tôi ánh mắt càng lạnh lùng, bước tới đẩy tôi ra: “Tránh ra.”

Nghe thấy giọng nói không cho phép từ chối của em gái tôi, tôi ngoan ngoãn tránh đường. 

Nhìn chị thay giày, tôi cảm thấy cần phải giúp chị nên nói: “Chị ơi, chị có chuyện gì với dì à?”

Nghe được lời nói của anh trai, Giang Mục Tuyết đang cúi người lập tức ngẩng đầu lên, đôi mắt đen láy nhìn chằm chằm vào thứ lẽ ra thuộc về mình trước mặt. 

Nhưng cơn đau phát ra từ lòng bàn tay phải đã khiến Giang Mục Tuyết tỉnh lại. Cô lại cúi đầu và bắt đầu thay giày bằng tay trái. Giọng nói của cô dường như đè nén một chút bất an: “Nếu tôi và dì của anh tử chiến, anh sẽ giúp ai?”

Tôi cau mày, chuyện gì đã xảy ra giữa chị tôi và dì tôi đến mức này? 

Mặc dù dì tôi rất nghịch ngợm nhưng dì sẽ không dính líu đến chuyện này với chị gái mình phải không? 

Có thể là do cái gì đó? 

Trong bóng tối dưới ngọn đèn, tôi hoàn toàn không nhận ra tính nghiêm trọng của sự việc, chỉ có thể từ đáy lòng trả lời: "Chị... em nghĩ tốt nhất là đừng làm điều này với dì. Dù sao dì cũng là trưởng bối của chúng ta..."

"Vậy ngươi muốn ta nhượng bộ dì ta sao?" Em gái tôi thay giày, thờ ơ nhìn tôi, trong mắt có chút thất vọng. 

Tôi hơi ngạc nhiên nhưng vẫn lắc đầu: “Chị ơi, chắc chắn em sẽ giúp được hai bên.”

Sau khi nghe anh trai cô nói, ánh sáng trong mắt Giang Mục Tuyết hoàn toàn mờ đi. Cô nhìn anh trai cao hơn cô nửa cái đầu, bỗng nhiên có cảm giác muốn lao vào và ăn thịt anh một cách hung hãn. 

Cô thà rằng anh có thể giúp một người còn hơn là giả vờ giúp cả hai, điều này thật xấu hổ. 

Cơn đau do móng tay bấm vào lòng bàn tay lại ập đến, vẻ mặt bệnh hoạn hiện lên trên khuôn mặt cô gái. Đang lúc cô chuẩn bị hành động thì phía sau vang lên tiếng bước chân, cô lập tức thu lại tư thế, bước vào nhà. 

Tôi đang thắc mắc về hành vi của chị, nhưng khi nhìn thấy mẹ đang cầm túi, tôi đưa tay cầm lấy túi của chị: “Mẹ, mẹ về rồi.”

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy hoa màu trắng, tiếc là mẹ không đi tất nên ý tưởng ăn ngon mắt của tôi cũng vô ích. 

Mẹ mỉm cười dịu dàng với tôi rồi xua tay nói: "Dì con đâu? Con ăn sáng chưa?"

“Ồ, dì ở trong phòng…” Tôi vừa nói vừa nghe thấy tiếng cửa mở, lập tức quay lại nhìn chị tôi đang đứng giữa phòng khách. 

Quý Tiên Mộng nghe thấy bên ngoài náo động, thay quần áo đi ra khỏi phòng, không ngờ vừa rời khỏi phòng liền nhìn thấy cô cháu gái mặt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào mình. 

Trong tiềm thức, Quý Tiên Mộng hoảng sợ, nhưng nghĩ tới thân phận của mình, nàng nghiến răng nghiến lợi, lạnh lùng quay đầu nhìn cháu gái. 

Tại sao người ngoài không nên để cô đến gần người cô thích? 

Cho dù là cháu gái ruột của bà cũng không thể làm được! 

Chưa kể người kia cũng giống tôi và có cùng suy nghĩ. 

Đối với Kỷ Tiên Mộng mà nói, cô cháu gái trước mặt này kỳ thực chính là tình địch của cô. 

Nhưng bây giờ cô ấy đã thực hiện bước đầu tiên. Hừ, Tiêu Viễn Viễn chỉ có thể là của cô. 

Nghĩ đến đây, Kỷ Tiên Mộng mỉm cười tiến lên một bước, nhưng phần thân dưới khó chịu vẫn khiến cô cau mày, tư thế đi lại có chút kỳ lạ. 

Giang Mục Tuyết nhận thấy sự thay đổi trong tư thế bước đi của dì bằng đôi mắt sắc bén. Một tia bạo lực lóe lên trong mắt cô, nhưng cô nhanh chóng kìm nén nó. 

Cô cúi đầu và đi về phía dì. 

Đừng phân tâm, đây chỉ là màn trình diễn của một con khốn mà thôi... Cô ấy vẫn cần thêm một chút thời gian... Sẽ sớm kết thúc thôi...

Quý Tiên Mộng nhìn cháu gái đi về phía mình, nuốt nước bọt, dùng đôi mắt trong veo nhìn Giang Mục Tuyết với vẻ hoang tưởng hiện rõ: "Tiểu Tuyết..."

"Con khốn." Giang Mục Tuyết bước thẳng tới và để lại một lời mơ hồ cho dì. 

Cơ Tiên Mộng nghe thấy lời này sửng sốt, đang định quay người lại thì Giang Mục Tuyết đã trở về phòng và nặng nề đóng cửa lại. 

Lúc này, tôi xách túi của mẹ bước ra khỏi tiền sảnh và đi tới phòng khách. Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của dì, tôi lập tức lo lắng đến gần: "Dì, dì có sao không? Chị con có phát hiện ra chuyện gì không?"

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Giọng nói lo lắng của mẹ vang lên phía sau khiến tôi giật mình. 

Cơ Nhược Sản vừa bước vào, cô nhìn thấy con trai và em gái lén lút của mình, vô thức hỏi. Thấy con trai giật mình, bà liền phán đoán chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó. 

Tôi quay lại đáp: “Không có gì đâu mẹ, con chỉ…”

“Chị ơi, em định ra ngoài chơi với bạn bè hai ngày.” Dì tôi trực tiếp ngắt lời tôi, đẩy tôi ra và nhìn em gái. 

Cơ Nhược Sản khẽ cau mày, nhưng cô nghĩ rằng em gái mình đang bồn chồn, sau đó cô giận dữ nói: "Ban đầu, tôi muốn bạn đi cùng Xue'er để ôn tập, nhưng bạn không thể giúp Xue'er về điểm số. Đi trước, đi trước, nhưng hãy nhớ, không hút thuốc và uống rượu! Bạn không được phép chạm vào nước do bạn bè đưa cho bạn! Trừ khi bạn không muốn nhận tôi là em gái của bạn."

Khi nghe thấy mẹ bắt đầu trò chuyện với dì, tôi lặng lẽ đi về phòng. 

"Tiểu Vũan, và bạn, hãy thay quần áo ngay bây giờ và cùng mẹ bạn đến buổi chụp ảnh thứ hai sau."

Nghe thấy tiếng mẹ, tôi dừng lại, ngạc nhiên nhìn mẹ: "Mẹ ơi, nhanh quá à? Dự định buổi tối ban đầu không phải là đến đó ăn tối sao?"

Mẹ chớp mắt, sau đó có chút ngượng ngùng quay đi: “Mẹ muốn mua một thứ, nhưng là vì buổi hẹn hò tối qua quá khó chịu…”

"Ồ ~ Chị ơi, chị chỉ muốn trút giận thôi phải không? Em hiểu rồi, em hiểu rồi!" Dì tôi đứng sang một bên và hành động như một người hiểu biết. 

Bà mẹ lộ liễu trừng mắt nhìn dì, sau đó không quay đầu lại đi vào phòng bếp: “Mẹ để bữa trưa cho Tuyết Nhi, hai con có muốn ăn không? Mẹ sẽ làm cho con.”

Tôi và dì chào nhau rồi bắt đầu nói chuyện.

"Dì ơi, chuyện gì đã xảy ra với dì và em gái vậy?" 

“Đi đi, thay quần áo nhanh lên và hẹn hò với mẹ đi.”

"Thật ra tôi muốn hẹn hò với dì tôi."

"Gungun, ta vẫn không biết ngươi đang nghĩ gì?"

"Dì đừng lo lắng, dì khiến con giống như một người vô tâm."

…

Liếc qua khóe mắt, cô thoáng thấy con trai và em gái đang nói chuyện thân mật với nhau, khóe môi Kỷ Nhược Thiền vô thức nhếch lên.

Thực ra ước mơ của cô rất đơn giản, chỉ mong em gái và hai đứa con lớn lên khỏe mạnh. 

Không quan trọng cuối cùng anh ấy trông như thế nào. Sẽ không có ai đi cùng anh cho đến khi anh già đi, nhưng anh vẫn còn con. 

Khi tôi nghĩ về các cháu trai, cháu gái và cháu của tôi sau này sẽ quỳ gối trước tôi, đó thực sự là một loại hạnh phúc gia đình. 

Nhìn thấy chị gái có thói quen ôm con trai, áp ngực vào người anh không chút do dự, Cơ Nhược Sản gõ vào chiếc chậu inox để cảnh báo chị gái. 

Haiz... Khi nào em gái tôi mới có thể ổn định được...

…

Chúng tôi ăn tối vào khoảng mười giờ, trong khi mẹ tôi đang dọn dẹp bát đĩa thì dì tôi đã lén rời đi trước. 

Tôi cảm nhận được ánh mắt của mẹ, tôi bất lực mím môi về phía cửa: “Dì trực tiếp đi ra ngoài.”

Mẹ không nói gì, chỉ gật đầu.

Tôi nhìn thấy nó và thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như mẹ tôi không hề biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và dì tôi... Chậc, chậc, chậc, phải nói là giống như ngoại tình vậy. 

Chẳng trách khi xem video của người khác, những người lừa dối lại vô cùng lo lắng và tội lỗi…

Hả? Không, tại sao tôi lại có cảm giác như mình đang lừa dối? 

Sau khi giúp dọn bát đĩa, tôi nhận thấy mẹ đang nhìn về phía tôi. Tôi lập tức hiểu rằng cô ấy có việc muốn tôi làm nên đoán: “Tôi gọi cho chị Hình nhé?”

Mẹ khẽ cau mày, một sợi tóc xõa xuống mặt: “Em gái con chưa nghỉ ngơi tốt, đừng quấy rầy nó. Đi chuẩn bị ra ngoài đi… Con đang làm gì vậy!”

Tôi đặt tay lên mặt mẹ một lúc rồi có chút tiếc nuối nói: “Mẹ ơi, giúp mẹ kéo tóc đi…”

Trên khuôn mặt thanh tú của cô hiện lên một chút ửng hồng. Cô xua tay nói: "Đi đi, đi đi, dù lớn hay nhỏ cũng không phải mẹ không có tay... Đi lấy đồ rồi đi ra ngoài."

Tôi nói ồ và quay lại nhìn mẹ lần nữa. 

Dù mặc váy rộng cũng khó che đi được đường cong của mẹ. Bắp chân dưới váy của cô ấy trắng nõn và gầy gò, mặt hơi đỏ lên, như thể cô ấy không có phản ứng gì với việc tôi vừa bước qua. 

Ngay lúc tôi đang ngắm nhìn bức ảnh mỹ nhân ngượng ngùng này, mẹ tôi nhìn sang trừng mắt nhìn tôi: “Con đang nhìn cái gì vậy?”

Tôi hơi mím môi, cười nói: “Nhìn mẹ tôi này!”

Thấy mẹ đến đánh, tôi vội chạy về phòng thu dọn đồ đạc. 

Có lẽ chính vì sự đột phá trong mối quan hệ giữa tôi và dì mà trong lòng tôi có một cảm xúc nào đó. 

Dì tôi làm được thì tại sao mẹ tôi lại không? 

Khi mẹ gõ cửa, tôi bừng tỉnh và nguyền rủa mình như một con thú. 

Khi tôi mở cửa, tôi được chào đón bởi một cái đầu ló ra. Tôi nhìn mẹ mỉm cười bước về phía lối vào sau khi gõ đầu tôi, ý nghĩ vừa rồi của tôi dường như lại bị ảnh hưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 26 Xung đột từ cuộc gặp gỡ tình cờ

"Tiểu Vũan, dì của bạn và em gái bạn đã cãi nhau phải không?"

Vừa ngồi xuống ghế phụ, tôi đã nghe thấy giọng mẹ. 

Sau khi thắt dây an toàn xong, tôi thấy mẹ khởi động xe. Tôi có chút không hiểu vì sao mẹ tôi lại phát hiện ra, nhưng tôi chỉ có thể thành thật trả lời: “Có vẻ như…”

"Ồ, Tiểu Tuyết... nên nói thế nào nhỉ? Tuy rằng tính tình nàng có chút lạnh lùng, nhưng kỳ thực nàng cũng quan tâm đến chúng ta. Lâu như vậy nàng cũng không tức giận, đây là lần đầu tiên."

Mẹ nhìn thấy đèn đỏ, từ từ đạp phanh rồi đi tiếp. 

Tôi không dám tùy tiện nhìn xung quanh mà nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn chiếc xe đang dần dừng lại đang chạy qua, nhẹ giọng nói: “Con biết rồi, mẹ muốn nói gì cũng được.”

"Ừ, dì và em gái con đang có bất đồng, mẹ mong con có thể hòa giải, đương nhiên mẹ sẽ giúp." Giọng mẹ dịu dàng, đầy quan tâm đến chúng tôi. 

Nghĩ đến những suy nghĩ vừa nảy ra trong đầu, tôi có chút áy náy gật đầu, sau đó quay đầu nhìn mẹ bằng ánh mắt trong trẻo: "Mẹ, vừa rồi mẹ nói người hôm qua đi hẹn hò với mẹ không tốt chút nào. Chẳng có chuyện gì xảy ra đúng không?"

Mẹ khịt mũi, nhấn ga: “Hôm qua, trong buổi hẹn hò mù quáng, con khốn đó muốn lợi dụng mẹ, nhưng chị con đã tát vào mặt hắn. May mà mẹ con và mẹ là luật sư, cho nên hắn không dám tùy tiện nói lời nào. Cuối cùng, chúng ta chia tay không tốt. Đúng, dựa vào tiền của mẹ, mẹ có thể làm bất cứ điều gì mình muốn… Mẹ không còn hy vọng gì vào đối tác mà bà con đã tìm cho mẹ.”

Nghe được giọng điệu tức giận hiếm thấy của mẹ, tôi nắm chặt tay: "Mẹ yên tâm, lần này con đến đây. Nếu người khác dám chạm vào mẹ, con sẽ trực tiếp đánh hắn... Ối!"

Trên khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của mẹ tôi thoáng có chút lạnh lẽo. Cô ấy rút tay phải ra đánh vào đầu tôi, giận dữ nói: "Ai dạy em đánh nhau? Là dì của em à? Tôi nói cho em biết, tùy tiện đánh người là trái luật."

Thấy mẹ có vẻ tức giận, tôi mỉa mai nói: “Vậy nếu bên kia ra đòn trước thì con lên tiếp…Hơn nữa, mẹ sẽ không ngừng cố gắng để có được con phải không?”

"Chậc, sau này nếu như ngươi thật sự làm sai chuyện gì, ta sẽ trực tiếp cắt đứt quan hệ mẹ con với ngươi, xem có thể bắt được ngươi hay không."

"Mẹ, không được phép cắt đứt quan hệ giữa mẹ con, mẹ cứ tiếp tục cố gắng để có được con."

Mẹ tôi nghe tôi nói thì cười lớn: “Nếu con thực sự phạm sai lầm lớn, con có tin rằng cả đời con sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt con không?”

Tôi lắc lắc người, giấu đi những suy nghĩ trong lòng sâu hơn, nhưng vì lúc này cơ hội rất tốt nên tôi vẫn cẩn thận đặt ra câu hỏi trong lòng: “Mẹ ơi, nếu một ngày con làm những điều vô lý đó, mẹ có hoàn toàn phớt lờ con không?”

“Ừ…” Giọng mẹ ngập ngừng. 

Cảm nhận được sự do dự trong lòng mẹ, tôi gật đầu và quyết định sau này sẽ giải quyết mọi việc từ từ với dì. 

Tất nhiên, có lẽ tôi sẽ không thể kể cho mẹ tôi hoặc những người khác về mối quan hệ giữa tôi và dì trong suốt quãng đời còn lại. 

"Sao ta có cảm giác như ngươi đang tiêm chủng cho ta? Giang Thần Nguyên, ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi thật sự làm những chuyện tà ác đó, mẹ ngươi, ta thật sự không muốn ngươi." Mẹ tôi liếc nhìn tôi và cảnh cáo tôi. 

Tôi gật đầu ngượng ngùng. Nếu thời điểm đó thực sự đến thì chắc phải vài năm sau...

Việc công bố mối quan hệ của tôi với dì ít nhất phải đợi đến khi tôi ra ngoài làm việc.

Xe chạy êm ru. Tôi phải nói rằng kỹ năng lái xe của mẹ tôi thực sự rất tốt. Từ khi còn nhỏ, khi ngồi trên chiếc xe do mẹ lái, tôi có thể cảm nhận được hai từ: ổn định. 

Điều này có lẽ giống với tính cách của mẹ tôi...

Dù thế nào đi nữa, mẹ vẫn luôn quan tâm đến chị tôi, chị tôi và dì tôi. Mặc dù cô ấy thường cằn nhằn chúng tôi rất nhiều nhưng tất cả đều xuất phát từ sự quan tâm chân thành của cô ấy. 

Trong xe tràn ngập mùi thơm của mẹ mà tôi không thể giải thích được. Nó giống như nước hoa nhưng không quá nồng. Tôi có xu hướng nghĩ rằng đó là mùi thơm cơ thể của mẹ tôi. 

Nhưng ngoài các thầy cô trong trường, tôi chưa từng tiếp xúc với người phụ nữ nào khác, cũng không biết đây có phải là mùi hương đặc trưng của phụ nữ hay không. 

Tuy nhiên, mẹ tôi chưa kết hôn và không được coi là phụ nữ. Cô chỉ có thể được coi là mẹ của hai đứa trẻ. 

Thành phố cho buổi hẹn hò thứ hai này gần hơn so với buổi hẹn hò đầu tiên. Hơn một giờ sau, mẹ tôi lái xe vào bãi đậu xe của một khách sạn: “Chúng ta đặt phòng trước đi.”

Sau khi cảm thấy xe dừng lại, tôi bắt đầu tháo dây an toàn và chuẩn bị xuống xe lấy hành lý. Lúc này mẹ gọi tôi: “Nhân tiện, Tiểu Viễn.”

Tôi quay đầu lạ lùng nhìn mẹ: “Mẹ, sao vậy?”

Mẹ liếc nhìn tôi, nhếch môi nói: “Tiểu Viễn, con có thích em gái không?”

Tôi sững sờ một lúc, có chút không phản ứng, nhưng ngay sau đó tôi nhận ra rằng mẹ tôi đang nói về việc tôi thích em gái tôi như một con người chứ không phải về mối quan hệ nam nữ. 

Tôi xấu hổ vì mình lại có những suy nghĩ như vậy, có chút áy náy quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ xe: “Tôi thích, giống như… dì út của mẹ tôi.”

Tôi coi dì như một người bạn mà tôi có thể trò chuyện về mọi chuyện. Hầu như không có bí mật nào giữa hai chúng tôi, chứ đừng nói đến việc chúng tôi đã yêu nhau. 

Về phần mẹ, tôi luôn coi mẹ như nữ thần của mình. Mặc dù trong lòng tôi có vài ý nghĩ bẩn thỉu nhưng thực ra tôi chưa bao giờ có đủ can đảm để làm bất cứ điều gì với cô ấy. 

Tất nhiên, tôi cũng rất quý mẹ, không chỉ vì những lý do trên mà còn vì tôi bị ảnh hưởng bởi tính cách hiền lành, nhiều nước của mẹ. 

Chỉ còn lại một người chị...

Bởi vì cô ấy dường như không bao giờ nói chuyện với tôi thường xuyên, lại có vẻ ngoài rất lạnh lùng, giống như hoa trên núi cao nên tình cảm của tôi dành cho cô ấy có lẽ chỉ là sự ngưỡng mộ đơn giản giữa anh trai và em gái. 

Tôi chắc chắn không thích cô ấy, nhưng tôi thích cô ấy... Ngoài ngoại hình ra, tôi thực sự không thích tính cách của cô ấy. 

Mẹ nhìn thấy phản ứng của tôi, mím môi cười: “Thật ra chị con rất thích con.”

"Hả?"

Tôi hơi ngạc nhiên trước những gì mẹ tôi nói về phát hiện này. Nhìn thấy ánh mắt lén lút của mẹ, tôi vô thức tiến lại gần để nghe rõ hơn. 

Mẹ tôi chạm vào đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Hôm qua, lúc mẹ con ở bên nhau, mẹ rất chăm chú lắng nghe, chỉ cần nhắc đến con trong cuộc trò chuyện là mẹ sẽ xen vào. Khi nói đến người khác, mẹ có vẻ bơ phờ. Mẹ đánh giá người khác khá chính xác. Con có tin hay không, chị con rất coi trọng con?”

Nghe vậy, tôi cụp mắt xuống và suy nghĩ rất nhiều. 

Cuối cùng, mẹ mỉm cười vỗ vai tôi lần nữa: “Chúng ta lên đặt phòng rồi cùng mẹ đi mua sắm nhé”.

Nhìn mẹ có vẻ tâm trạng vui vẻ, tôi mỉm cười ậm ừ, gác chuyện của chị tôi sang một bên. 

Có lẽ là do sáng nay dì nói rằng tôi và mẹ sẽ hẹn hò nên tôi nảy ra vài ý tưởng hoang đường và rất háo hức cho chuyến đi mua sắm tiếp theo. 

Dù biết rằng cuối cùng tôi vẫn sẽ làm công cụ, lấy đồ cho mẹ…

Sau khi dỡ vali xuống, tôi không thèm để ý đến sự giúp đỡ của mẹ mà trực tiếp xách đồ trong túi kia xuống. 

Cơ Nhược Sản nhìn con trai mình đang gánh vác mọi thứ, cảm thấy vừa nhẹ nhõm vừa có chút thất vọng. 

Tôi hài lòng với sự trưởng thành của anh ấy, nhưng cũng thất vọng với sự trưởng thành của anh ấy. 

Về tới khách sạn, tôi theo bước chân mẹ đi tới quầy lễ tân, nhìn mẹ xin hai phòng. 

Nhân viên lễ tân cười đùa với mẹ tôi: "Đây là chồng của mẹ à? Mẹ có muốn hai phòng không?"

Mẹ tôi nhìn tôi cười nói: “Đây là con trai tôi, lấy hai phòng thì tiện hơn”.

Bị hiểu lầm thì tôi có chút vui mừng, nhưng khi nghe mẹ đính chính và yêu cầu cho hai phòng, tôi lại cảm thấy hơi thất vọng. 

Sau khi lấy chứng minh thư của tôi ra và kiểm tra hai phòng, mẹ tôi đưa cho tôi thẻ phòng và chứng minh thư của tôi, "Nào, chúng ta lên cất đồ đi, sau đó xuống xem xem. Trong thành phố này có rất nhiều cửa hàng đặc sản, tốt hơn cửa hàng của chúng ta ở Giang Thành rất nhiều."

Tôi gật đầu rồi cùng mẹ bước đi chậm rãi trong chiếc váy hoa trắng, nhìn thẳng vào đôi chân trần của mẹ đi đôi sandal đế bệt màu trắng. 

Nhưng đang đi, tôi chợt phát hiện bước chân của mẹ dừng lại, nên tôi có chút bối rối ngẩng đầu lên nhìn về phía trước. 

"Mẹ... có chuyện gì vậy..."

Khi tôi nói điều này, tôi thấy hai người đàn ông đang đi về phía tôi và tôi hiểu tại sao mẹ tôi lại dừng lại. 

Trong số hai người đàn ông, người đi phía trước một chút là cha ruột của tôi, Giang Mục Viên, người mà tôi đã từng gặp trước đây. 

Người còn lại lùi lại nửa bước, hẳn là một người nào đó giống như thư ký hoặc cấp dưới. 

Bên kia cũng chú ý đến chúng tôi. Giang Mục Viễn trong mắt có chút u ám, nhưng rất nhanh lại giấu vào trong mắt, nở nụ cười, chủ động đi về phía chúng tôi, đưa tay ra bắt tay: "Kỷ luật sư, thật trùng hợp."

Đôi mắt phượng của mẹ hơi nheo lại, lúc này tôi bước đến gần mẹ, đứng trước mặt mẹ, vẻ mặt u ám nhìn mẹ và chặn tay mẹ. 

Ánh mắt Giang Mục Viễn chợt lạnh lùng khi thấy tôi ngăn anh ta lại, nhưng sau khi ánh mắt dừng lại trên mặt tôi một lúc, anh ta nhẹ nhàng nói: "Họ của anh là gì?"

"Đi thôi..."

Tôi đang định trả lời thì mẹ tôi nắm lấy tay tôi và bước về phía thang máy. 

"Này, Luật sư Kỷ, tôi có chuyện muốn hỏi anh về vụ kiện trước đó. Anh có thể giúp tôi một việc được không..." Giang Mục Viên lại dừng lại trước mặt chúng tôi. 

Thấy vậy, tôi đè nén cơn tức giận trong lòng, dùng giọng điệu u ám ngắt lời anh: “Anh tránh ra, nếu không đừng trách tôi vô lễ.”

Mẹ nắm lấy tay tôi lắc đầu ý bảo tôi đừng bốc đồng. 

Tôi khẽ gật đầu và nhìn lại người được gọi là cha ruột của mình trước mặt. 

Giang Mục Viên lúc này đang nhìn mẹ mình, với giọng điệu bình tĩnh: "Ruochan, bạn có sẵn lòng nghe lời giải thích của tôi không?"

Vừa nói, Giang Mục Viễn vừa nhìn tôi với ánh mắt ân cần: "Đây là con trai của tôi phải không? Tôi nhớ cậu từng nói tôi cũng có một con gái... Nhược Thiền..."

Nhìn thấy đối phương bộ dáng và giọng điệu đạo đức giả, đồng thời cảm nhận được tâm tình của mẹ không đặc biệt tốt, tôi đẩy hắn ra rồi kéo tay mẹ đi vào thang máy. 

“Ôi, thật là đáng thương hai mẹ con không ai muốn.”

Ngay lúc tôi và mẹ chuẩn bị đi ngang qua một người đàn ông khác thì giọng nói của Giang Mục Viễn vang lên từ phía sau. 

Đột nhiên tôi tức giận quay người định lao về phía trước nhưng mẹ ôm chặt tôi không cho tôi tiến lên. 

Trong lúc nhất thời, tôi sững người tại chỗ, nhìn chằm chằm Giang Mục Viễn trước mặt. 

Còn Giang Mục Viễn cũng lười giữ bộ mặt đạo đức giả, nở nụ cười vui tươi: "Cơ Nhược Thiền, nghe nói anh đã tìm tôi hơn mười năm rồi? Anh cho rằng tôi sẽ chịu trách nhiệm sao? Haha, bắt tôi phải chịu trách nhiệm cũng không phải là không được. Quỳ trước mặt tôi như một con chó, sau đó cầu xin tôi..."

Tôi không thể nhịn được nữa nên vùng ra khỏi tay mẹ. Trong chớp mắt, tôi đã đứng trước mặt Giang Mục Viễn, nắm đấm sắp rơi xuống. 

"Giang Thần Nguyên! Nếu ngươi ra tay, đừng trách ta từ chối ngươi!"

Giọng mắng mỏ của mẹ vang lên. 

Nắm đấm của tôi còn chưa kịp đánh đã dừng lại, trong mắt Giang Mục Viễn hiện lên một tia sợ hãi. 

Lúc này bảo vệ khách sạn cũng ập tới kéo chúng tôi đi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 27 Nhìn đi chỗ khác

Thang máy không ngừng đi lên, không gian chật hẹp cực kỳ yên tĩnh. 

Tôi nhìn sang mẹ tôi, người đang cúi đầu, và nhớ lại điều cuối cùng mẹ đã bảo tôi dừng lại. Tôi thực sự không thể hiểu được cô ấy đang lo lắng về điều gì. 

Phải chăng tôi vẫn nhớ mối tình cũ…? 

Đợi một chút, chị tôi và tôi đã biết về Giang Mục Viễn từ dì tôi. Việc tôi vừa làm có tương đương với việc bán dì của tôi không? 

Đinh đồng. 

Khi thang máy đến tầng nơi chúng tôi ở, tôi gọi cho mẹ rồi xách vali bước ra ngoài. 

Tôi đang tìm phòng thì nghe thấy tiếng bước chân của mẹ đang tiến về phía mình. 

6105...6106...08...09!

Tôi liếc nhìn hai căn phòng tình cờ ở trong góc. Ngoài số phòng khác nhau, thực sự rất khó để phân biệt sự khác biệt giữa hai phòng. 

Tôi lấy thẻ phòng mở phòng 6110 rồi bước vào. Khi nghe thấy giọng nói phía sau, tôi chợt nghĩ tới chuyện đó và nhìn lại. 

Tôi thấy một số bà mẹ chán nản cũng đi theo, dường như không hề chuẩn bị trước. 

Hương thơm của mẹ dần dần bao bọc lấy tôi. Tôi nuốt khan, đè nén những suy nghĩ không nên có, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”

Cơ Nhược Sản lắc lắc cơ thể và nhìn xung quanh, và dường như cô đã lấy lại được ý thức. 

Cô quay lại nhìn số nhà và xin lỗi, nhưng khi cô chuẩn bị ra ngoài, một lòng bàn tay ấm áp đã nắm lấy bàn tay thon dài trắng nõn của cô. 

Một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng cô. Kỷ Nhược Thiền nuốt nước miếng, lặng lẽ buông tay ra, nhìn con trai không có chút thay đổi trong ánh mắt: "Tiểu Viễn, sao vậy?"

Tôi lắc đầu, nhưng những nghi ngờ trong lòng cứ đè nén trong lòng. Tôi thở phào nhẹ nhõm và quyết định hỏi: “Mẹ ơi, sao vừa rồi mẹ không muốn con đánh anh ấy?”

Mắt mẹ hơi mờ đi. Cô không lùi bước mà đi thẳng vào phòng, lẩm bẩm: "Ngồi xuống nói chuyện... Tôi biết trong lòng anh nhất định có rất nhiều nghi vấn, Tiểu Viễn. Nếu anh không hỏi thì tôi vẫn rất ngạc nhiên."

Tôi cười khúc khích, nhưng không ngờ thói quen đặt câu hỏi thường ngày của tôi lại giúp ích được cho tôi vào lúc này. 

Sau khi đóng cửa lại và đặt hành lý sang một bên, tôi nhìn mẹ đang ngồi trên ghế sofa, rồi ngồi xuống giường trước mặt và nhìn thẳng vào mẹ. 

Ánh mắt mẹ chớp chớp, cuối cùng bà thở dài: “Nhìn biểu hiện của con, Tiểu Viễn, con hẳn là biết thân phận của người đó…”

Tôi gật đầu, không dám nói nhảm, kẻo làm gián đoạn suy nghĩ của mẹ. 

Mẹ đập cái đệm bên cạnh, hung hăng nói: "Nhất định là Quý Tiên Mộng... Khi chúng ta trở về ta sẽ chăm sóc nàng!"

Khi tôi nghe tin dì tôi sắp gặp thêm một tai họa nữa, quả táo Adam của tôi lăn lộn, tôi cố bào chữa cho dì: "Mẹ... Thật ra chuyện này không liên quan gì đến dì cả..."

"Ồ? Chẳng lẽ chính ngươi cũng nghe được sao?" Đôi mắt phượng của mẹ hơi nheo lại, chiếu thẳng vào mặt tôi như muốn nhìn thấu tôi. 

Cảm giác bị áp bức mạnh đến nỗi tôi đổ mồ hôi lạnh. 

Tôi phải nói rằng tôi thực sự nghi ngờ việc chị tôi đã biết được sự thật từ mẹ mình. Họ thực sự rất giống nhau...

Không có cách nào khác. Tôi vẫn phải ở một mình với mẹ một ngày. Nếu giữa hai chúng ta có cãi vã thì việc đi ra ngoài sẽ chẳng có ý nghĩa gì. 

Con xin lỗi dì, con chỉ có thể bán dì, khi về sẽ thưởng cho dì thật tốt. 

Tôi đang định nói thầm câu này trong đầu, nhưng mẹ tôi đã trực tiếp bỏ qua chủ đề: “Vậy thì con cũng biết một chút về anh ấy. Vừa rồi mẹ bảo con không nên làm gì cả. Đừng nhìn bộ quần áo sáng màu mà anh ấy đang mặc bây giờ. Thực ra, trong vụ kiện vừa rồi, anh ấy đã mất hết tài sản rồi.”

Tôi sửng sốt, vô thức nói: “Mẹ, mẹ quá tuyệt vời, giống như…”

"Đi, đi, đi." Mẹ trực tiếp cắt đứt lời nịnh nọt của tôi, sau đó lại thở ra, nói tiếp: “Nó đã quen với cuộc sống vật chất cao sang, bây giờ trong lòng rất ngứa ngáy. Mục tiêu nhất định là phải nhanh chóng kiếm được tiền. Còn Tiểu Nguyên, nếu con thật sự chiến đấu, hắn sẽ không bỏ cuộc cho đến khi tống tiền chúng ta mấy vạn.”

"Mẹ ơi, mẹ vẫn nhớ mối tình cũ phải không?"

Tôi biết mẹ tôi nói thẳng ra sẽ không tốt, nhưng câu hỏi này như một mũi kim đâm vào tim tôi, khiến tôi nghẹn họng và cảm thấy rất khó chịu. 

Nghe câu hỏi của con trai, Cơ Nhược Sản run rẩy, rồi cúi đầu. 

Cô đang tự hỏi, suy nghĩ của cô là gì? 

Trẻ con có còn cần cha không? Cho dù người cha này có là một kẻ cặn bã như vậy...

Ngồi đối diện với mẹ, tôi thấy mẹ cúi đầu im lặng quan sát những bà mẹ ít khi tỏ ra bất lực. 

Tôi không biết mẹ tôi đang đau khổ vì điều gì, nhưng tôi cảm thấy cần phải giải thích, nên liếm đôi môi khô khốc của mình nói: “Mẹ ơi, đã bao năm qua, con và chị là cha mẹ của mẹ, chúng con không nhận ra ai khác… con và chị…”

"Được."

Mẹ ngắt lời tôi rồi ngẩng đầu lên nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. 

Trên gương mặt mẹ tôi thấy sự nhẹ nhõm, xúc động, ngạc nhiên và quan trọng hơn là sự an tâm...

Tôi cau mày hơi lạ. 

Tại sao con chỉ mở cửa cho mẹ chỉ bằng một câu thôi? Tôi có trực tiếp thăng tiến để trở thành bậc thầy tâm lý không? 

Mẹ vẫy tay chào tôi rồi vỗ nhẹ vào chỗ trống bên cạnh ra hiệu cho tôi ngồi qua. 

Chờ tôi ngồi xuống, mẹ đưa tay xoa tóc tôi: “Con ngoan… Lời mẹ dặn con là đủ rồi. Tình cảm năm xưa của mẹ dành cho người đàn ông đó đã phai nhạt theo thời gian từ lâu… Còn lại chỉ là tiếc nuối với anh và vài câu muốn hỏi anh…”

"Mẹ, chúng ta đừng tìm hắn nữa."

Tôi không muốn mẹ buồn nữa nên tôi nói nhỏ. 

Mẹ tôi mỉm cười ngân nga rồi tựa vào vai tôi, cảm thấy cơ thể tôi lập tức căng thẳng. Khóe miệng cô càng nhếch lên. Cô nhắm mắt lại, dịu dàng nói: "Tiểu Viễn, mẹ không tìm anh ấy nữa. Lúc đầu mẹ lo lắng cho con và em gái con, thiếu tình mẫu tử của cha... nên mẹ không ngừng tìm kiếm tin tức về người đó. Nhưng chớp mắt, con đã gần như trưởng thành rồi nên không còn quan trọng nữa. Ngược lại, mẹ đã trở thành nỗi ám ảnh, nên nên buông bỏ."

Tôi ngân nga khe khẽ và cảm nhận được hơi thở của mẹ. Tôi điều chỉnh tư thế ngồi một chút để cô ấy thoải mái hơn. 

Có vẻ như từ khi tôi học cấp 3, mẹ tôi hiếm khi dựa vào tôi và nói chuyện như thế này. 

Chỉ đến khi tôi học tiểu học và trung học cơ sở, có lần tôi phạm lỗi, sau khi mẹ đánh tôi, mẹ mới kéo tôi ngồi cạnh nhau, sau đó hai mẹ con chúng tôi mới bắt đầu nói chuyện với nhau. 

Mẹ tôi luôn tự trách mình vì đã làm những việc vào thời điểm này, tôi dần dần bị ảnh hưởng và bắt đầu suy nghĩ về những sai lầm trong một số việc nên tôi đã phát triển tính cách khá tốt? 

"Mẹ, con thật may mắn vì con là con của mẹ. Mẹ đừng tự trách mình."

Qua bài phát biểu này, có lẽ tôi có thể đoán được mẹ tôi chỉ tự trách mình vì bao năm qua đã không thể cho chị em tôi một gia đình trọn vẹn.

So với người khác thì tôi đã may mắn rồi. Cha mẹ của người khác đều ở đây, nhưng người kia lại phớt lờ người đó. Cha mẹ chẳng quan tâm gì đến con cái cả. Loại gia đình này giống như...

Cố... Thanh Nhiên...

Cái tên đó hiện lên trong tâm trí tôi và tôi tặc lưỡi. Tôi liếc nhìn mẹ tôi, mái tóc xõa xuống mặt, nhưng tôi vẫn mơ hồ thấy mẹ đang đỏ mặt.

Đột nhiên tôi nhớ đến tác dụng của Chìa khóa vực thẳm dục vọng. Bây giờ sự tiếp xúc này không ảnh hưởng nhiều đến tôi, người vừa làm điều tôi đã làm với dì tôi ngày hôm qua, nhưng điều tương tự thì không thể nói với mẹ tôi. 

Vì thế tôi bình tĩnh rút tay lại, dưới ánh mắt có phần khó hiểu của mẹ, tôi nhắc lại câu chuyện của Cố Thanh Nhiên để chặn câu hỏi của bà. 

Sau khi nghe được chuyện xảy ra với Cố Thanh Nhiên, ánh mắt của mẹ cô rất phức tạp. Cô dựa lưng vào ghế sofa, nhìn lên trần nhà, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. 

Tôi cũng nhìn thấy xương đòn của cô ấy hơi lộ ra ở một bên, cô ấy quay đầu đi với cái miệng khô khốc. 

"Xiaoyuan, em nghĩ thế nào? Em định làm gì? Anh và cô gái đó không có quan hệ gì, ngoại trừ em, em là anh trai cùng cha khác mẹ của cô ấy."

Giọng nói dịu dàng của mẹ vang lên, tôi quay lại nhìn mẹ. Tôi không thể nhìn thấy bất kỳ cảm xúc kỳ lạ nào. Tôi thận trọng nói: “Tôi nghĩ tôi có thể giúp cô ấy trong phạm vi hỗ trợ của mình… Tôi và cô ấy học cùng trường, sau khi tan học tôi có thể đến tìm cô ấy.”

Sắc mặt mẹ có chút lạnh lùng, đôi mắt phượng hẹp lại hơi nheo lại: “Con sắp bước vào năm cuối cấp ba, đừng lãng phí thời gian…”

Nghe mẹ nói, tôi bày tỏ suy nghĩ của mình: “Trong giờ ăn con có thể đi ăn cùng mẹ… Con thấy như vậy có được không? Sẽ không làm chậm trễ thời gian học tập của con đâu…”

Mẹ suy nghĩ một lúc, cuối cùng gật đầu: “Ừ, con có thể, nhưng những chuyện này con có thể tự mình giải quyết. Nếu sau này con thậm chí không vượt qua được kỳ thi 211, đừng trách mẹ con đã bắt em gái con…”

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, cố nén nụ cười khi nhìn mẹ nghẹn ngào trước những lời lẽ cay nghiệt của mình. 

Mẹ tôi xấu hổ trừng mắt nhìn tôi rồi đứng lên: "Không! Dù sao cô ấy cũng là em gái của con. Nếu mẹ thực sự làm gì cô ấy, con sẽ ghét mẹ đến chết sao?"

"Mẹ, đối với con mẹ quan trọng hơn Cố Thanh Nhiên rất nhiều." Tôi đứng dậy và nói trong tiềm thức. 

Lời vừa nói ra, tôi liền cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Không, tại sao những lời này nghe như một câu dỗ dành bạn gái đang giận dữ và ghen tuông?

Nhưng suy nghĩ thái quá này chỉ trôi qua trong giây lát. Tôi liếc nhìn mẹ đang nhìn chằm chằm vào tôi bên cạnh, hoảng hốt hỏi: "Mẹ, sao vậy?"

“Em gái cậu có biết chuyện này không?” Mẹ vừa hỏi vừa vỗ nhẹ vào gấu váy. Con bê không có một chút mỡ bên dưới đặc biệt chói mắt trong mắt tôi.

Sau khi định thần lại, tôi đáp: “Chị biết rồi.”

“Cô ấy có đồng ý không?”

“Tôi còn chưa nói cho cô ấy biết phải làm như thế nào, có lẽ cô ấy sẽ đồng ý?”

"Ồ, cậu phải tự mình tìm hiểu thôi. Ông chủ đã quá già để làm phiền mẹ cậu."

Mẹ xua tay chuẩn bị đi về phòng, tôi ngượng ngùng đi theo, đi được mấy bước, mẹ lại quay lại nhìn tôi: “Con đang làm gì vậy?”

“Mẹ không đi mua đồ à? Con làm cu li…” Tôi háo hức nói. 

"Làm cu li có nghĩa là gì? Mẹ cũng sẽ mua cho con..." Mẹ có vẻ hơi xấu hổ khi nghĩ về việc mẹ đã làm mọi việc cho tôi khi đi mua sắm với tôi cho đến cuối cùng. 

Cô xua tay: "Tôi sẽ thay quần áo, mua sắm xong ăn chút gì đó, buổi tối sẽ đi xem bữa tối hẹn hò. Chuyến đi này không cần phiền toái như vậy, chỉ là gặp mặt mà thôi, dù sao đối phương cũng là quan chức."

Nhìn tấm lưng thon gọn của mẹ, tôi cười vui vẻ đi theo mẹ: “Mẹ không cần thay quần áo đâu, mẹ mặc đồ gì cũng đẹp”.

Đừng bao giờ đợi một người phụ nữ ngẫu nhiên, nếu không bạn sẽ phải đợi hơn mười phút, thậm chí nửa tiếng để thay quần áo...

Mẹ liếc tôi một cái, không hiểu ý tôi: “Chỉ có con nói nhiều quá thôi!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 28 Ngày tháng?

Cuối cùng, tôi kéo mẹ ra khỏi khách sạn mà không thay quần áo cho mẹ. 

Đôi khi tôi thực sự phải chủ động, nếu không thời gian hẹn hò quý giá với mẹ trong đời sẽ giảm đi rất nhiều. 

Mặc dù tôi chỉ đang đi mua sắm với cô ấy nhưng sau lời nói của dì, tôi chợt nhận ra rằng đây thực sự giống một cuộc hẹn hò hơn. 

Đặc biệt là bây giờ...

"Mẹ, mẹ có thể ngừng ăn được không? Con gần no rồi."

Tôi thở dài nhìn mẹ ở bên cạnh. 

Mẹ liếc nhìn hàng người đang xếp hàng trước mặt chúng tôi và cảm thấy rất vui: “Thật là một chuyến đi hiếm hoi, sao chúng ta không ăn một ít đồ ăn nhẹ địa phương được?”

Tôi nhìn thật sâu mẹ đang nhìn thẳng vào chiếc bánh xèo trước mặt, bất lực nói: “Sao trước đây con không nhận ra rằng mẹ thích ăn những thứ này?”

Nghe thấy từ “con” trong lời nói của tôi, mẹ tôi cong môi nói: “Vậy thì với tư cách là con ruột của con, con không biết sở thích của mẹ, có phải là rất thiếu sót không?”

“Dạ vâng... Con rất thiếu sót, rất thiếu sót…” Tôi không tranh cãi với mẹ mà hất cằm về phía trước, “Vậy mẹ có thể đừng mua nhiều nữa được không? Con chỉ đến dọn đồ ăn còn dang dở cho mẹ thôi, phải không?”

Mẹ khịt mũi, đi theo đội về phía trước vài bước: “Nếu dì con ở đây, con cũng sẽ không nói gì.”

“Nếu dì tôi mua nhiều đồ ăn như vậy để tôi xử lý, tôi sẽ mắng chết cô ấy mất…”

Tôi vặn lại theo thói quen, nhưng sau khi nhai lại cuộc trò chuyện vừa rồi, tôi liếc nhìn mẹ một cách kỳ lạ. 

Nhưng mẹ tôi vẫn chăm chú theo dõi hành động của ông chủ trước mặt. 

Có phải tôi đang suy nghĩ quá nhiều về nó không? 

Sau khi chôn sâu suy nghĩ này trong lòng, chẳng bao lâu nữa sẽ đến lượt chúng tôi. 

Lần này mẹ không lấy thêm gì nữa, mẹ chỉ gọi một miếng bánh xèo và một cốc tương đậu xanh. 

Phải nói rằng nhân đậu xanh đã phát triển từ việc phục vụ trong bát khi tôi còn nhỏ đến bây giờ được phục vụ trong cốc trà sữa, tiện lợi hơn rất nhiều. 

Một tay cầm nửa chiếc bánh xèo bị xé ra, tay kia cầm cốc đậu xanh, mẹ mỉm cười kéo tôi lại rồi tiếp tục đi mua sắm. 

Tôi gặm nửa chiếc bánh còn lại và nhìn thấy niềm vui trong mắt mẹ khi mẹ uống nhân đậu xanh. Tôi tò mò hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thích đồ ngọt không?”

Mẹ không trả lời câu hỏi của tôi mà ngẩng đầu cười nhìn tôi: “Tạm thời đừng nói chuyện đó nữa, Tiểu Viễn, con có biết mẹ thích ăn gì không?”

"Ừm...bánh mì? Cháo? Bánh bao? Hoành thánh?..."

Tôi đếm từng con một, nhìn khóe miệng mẹ vẫn nhếch lên, tôi chợt nhận ra. 

Đây dường như là những món mà chị, dì và tôi thích ăn... Còn mẹ thì sao? 

Mẹ dường như luôn cùng chúng tôi ăn những gì chúng tôi thích và dường như mẹ cũng không mua gì đặc biệt cả. 

Nhìn thấy sự thay đổi trong ánh mắt của con trai, Cơ Nhược Sản hài lòng gật đầu: "Xiaoyuan, con vẫn rất thông minh, con nhớ nhiều thứ thích ăn lắm."

"Mẹ, mẹ phải rất tinh ý." Tôi hơi chán nản và cắn vài miếng bánh xèo. 

Mẹ mỉm cười, gật đầu rồi quay lại chủ đề: “Mẹ cũng giống như dì của con, thích đồ ngọt.”

Bây giờ là khoảng ba giờ chiều, vì là cuối tuần nên vẫn có rất nhiều người ra ngoài mua sắm. 

Người đi bộ đi thành đôi, ba người, có người là gia đình có trẻ nhỏ, có người là những cặp vợ chồng trẻ nắm tay nhau. 

Trên đường xe cộ cũng tới lui, ven đường cũng có rất nhiều quán ăn. Mùi thơm của các loại thực phẩm hòa quyện vào nhau khiến không gian trở nên nhộn nhịp và sống động. 

Cái nắng như thiêu đốt của mùa hè vẫn rất gay gắt nhưng cũng không thể cưỡng lại được sự nhiệt tình mua sắm của một số người. 

Ví dụ như người mẹ thần tiên của tôi… Tất nhiên, bà đã hòa nhập thành công vào pháo hoa thế gian này. Suy cho cùng, cô cũng không cần phải trang điểm hay làm gì khác, nếu không cô sẽ vội nhìn lại. 

Nhìn mẹ chọn váy, tôi dạo một vòng trong cửa hàng quần áo thì nghe thấy tiếng mẹ gọi khẩn cấp. 

Nghĩ có chuyện gì đó, tôi hoảng sợ chạy vào phòng thay đồ và suýt tông phải kệ của người khác trên đường đi. 

Nhưng khi đến chỗ mẹ, tôi thấy mẹ mặc váy, hơi quay người lại, ngước mắt nhìn tôi chờ đánh giá của tôi, tôi cảm thấy rất tức giận. 

Nhưng không dễ để có một cuộc tấn công. Sau khi giả vờ nhìn nó, tôi gật đầu và nói: “Mẹ ơi, nó trông đẹp đấy.”

Ba người phụ nữ trong gia đình tôi đều trông đẹp khi mặc bất cứ thứ gì họ mặc, điều này tôi hoàn toàn đồng ý. 

Nhưng khi mẹ tôi nghe thấy giọng nói của tôi, bà lại nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường: "Con không thể ân cần một chút được sao? Con có khen mẹ trông đẹp không? Mẹ cũng có thể dẫn dì của con đến đây cùng con... ít nhất bà ấy có thể cho mẹ một số gợi ý."

Tôi lúng túng hắng giọng, sau đó nói như một con chó cái: "Mẹ, mẹ muốn con khen mẹ thế nào?"

“Quên đi, không có gì vui đâu…” Mẹ nhìn tôi biểu diễn rồi lấy một bộ váy khác để thay vào phòng thay đồ. 

Nhìn theo bóng lưng của mẹ, tôi nghĩ tới điều gì đó, tò mò bước đến gần tôi hỏi: "Mẹ ơi, sao mẹ lại thích váy như vậy? Bây giờ mẹ thỉnh thoảng mặc váy hoa, váy dài, váy ngủ ở nhà, váy thẳng đi làm... Con chưa bao giờ thấy mẹ mặc quần nghiêm túc..."

Mẹ tôi nghe xong liền trừng mắt nhìn tôi: "Ở nhà bình thường không phải mẹ mặc quần áo ở nhà sao? Cái đó không có quần à? Còn nữa, ý con là sao? Con đang trêu con à?"

Tôi lắc đầu liên tục: "Mẹ, con chỉ nói thật thôi... Mặc dù mùa đông ở Giang Thành của chúng ta không đặc biệt lạnh, nhưng mẹ vẫn mặc váy với một đôi tất sau lưng ngay cả trong mùa đông..."

Mẹ bỗng cười toe toét nói: “Mẹ thích mặc gì? Liên quan gì đến con?”

"Tôi chỉ tò mò một chút thôi... Ngoài ra, bạn đã mua rất nhiều váy, nhiều chiếc thậm chí còn không mặc ra đường khi ra đường. Có cần thiết không?"

"Tiểu Viễn, sau này ngươi có bạn gái thì sẽ biết. Quần áo là mạng sống của chúng ta."

"Dì tôi cũng nói mỹ phẩm là mạng sống của bà..."

"Vậy khi nhìn một cô gái, cậu nhìn khuôn mặt trước hay quần áo trước?"

Nghe câu hỏi của mẹ, tôi im lặng. 

Chắc chắn là tôi nhìn vào quần áo trước... Chỉ khi quần áo đẹp thì tôi mới nhìn mặt người khác...

Tuy nhiên, mẹ tôi đã khéo léo chuyển chủ đề, khiến tôi có chút tức giận: “Mẹ, không phải mẹ vừa nói tại sao mẹ thích mua váy sao?”

Mẹ mím môi, khẽ mỉm cười: “Mẹ chỉ thích thôi, không có lý do gì cả.”

Tôi nghẹn ngào nhìn mẹ bước vào phòng thay đồ với vẻ đắc thắng. Tôi bất lực ngồi trên chiếc ghế sofa nhỏ cạnh cô ấy và chờ đợi. 

Mẹ hiếm khi có tính khí nóng nảy như một cô bé. Hầu hết thời gian, cô ấy sẽ có tính khí như vậy khi cô ấy đang rất hạnh phúc. 

Dù đã lớn hơn, hiểu biết nhiều hơn nhưng trong lòng cô vẫn có thể có một cô gái tuổi đôi mươi, tám mươi. 

Một chút dễ thương và ngốc nghếch, nhưng bướng bỉnh và bướng bỉnh hơn. 

Nếu không, tôi đã không phải vật lộn ngu ngốc suốt bấy nhiêu năm... chỉ để cho các con tôi có một gia đình trọn vẹn. 

Tôi chợt nhận ra mình thực sự biết rất ít về mẹ. 

Tôi chỉ biết ở ngoài cô ấy là một luật sư có tài hùng biện; ở nhà, cô là một người mẹ rất dịu dàng và ân cần với con cái. 

Chung sống với mẹ nhiều năm như vậy, dường như tôi coi sự cố gắng của mẹ là điều đương nhiên, và tôi chưa bao giờ nghĩ tới sự vất vả của mẹ. 

Hình ảnh mẹ tôi thầm khóc trong phòng khách đêm đó lại hiện lên trong đầu tôi… Khi nhìn thấy tôi đi ngang qua, mẹ thậm chí còn phải giả vờ mạnh mẽ và lập tức ngừng nức nở. 

Đôi khi, sự trưởng thành thực sự chỉ xảy ra trong một khoảnh khắc. 

Nhưng sau đêm nay, có một số chuyện sẽ bị đảo lộn...

Nhìn lại đã nhiều năm trôi qua, tôi thực sự thấy buồn. 

Sau khi mua chiếc váy này, tôi lại bắt đầu đi mua sắm cùng mẹ, từ khu thương mại đến khu mua sắm, rồi từ khu mua sắm đến phố quần áo. 

Phải nói là tôi và mẹ thật sự đã đi mua sắm, ăn uống ở quán ven đường và mua quần áo như một cặp đôi…

Nhưng...

"Mẹ, mẹ mua sắm xong chưa? Mẹ còn muốn đi mua gì nữa không? Đã hơn ba giờ, bây giờ là sáu giờ, tám giờ sau chúng ta sẽ có mặt..."

Tôi nhìn đồng hồ, rồi nhìn mẹ tôi vẫn đang chọn giày, có chút phàn nàn. 

Mẹ nghe xong ngước mắt nhìn tôi rồi tiếp tục chọn giày: “Sao mẹ lại sinh ra đứa con thiếu kiên nhẫn như con?”

"Mẹ, con có thể làm được, nhưng mẹ đừng mắng con."

"Tôi không mắng cậu, cậu đi thử đôi giày này xem, cậu có thích không?" Mẹ vừa nói vừa nhặt một đôi giày chạy bộ đưa cho tôi. 

Tôi đặt đống đồ trong tay xuống, ngơ ngác nhận lấy: “Mẹ ơi, hóa ra thứ cuối cùng là mua cho con.”

"Không phải vậy sao?" Mẹ mỉm cười tự hào và giục tôi thử nhanh lên. 

Rõ ràng là tôi đã đi qua rất nhiều cửa hàng và cuối cùng đã mua được nó cho mình...

Tôi im lặng thử nó, thấy vừa vặn với chân mình nên giục: “Đây là một đôi, tôi không chọn nữa. Cậu nhanh về khách sạn cất đồ đi rồi đi họp một mình.”

Mẹ tôi tức giận đá tôi một cái, hơi sưng mặt: “Đi họp một mình là có ý gì… Nhân vật chính không phải là tôi sao?”

Tôi nhìn mẹ tôi, người vô tình làm ra vẻ mặt dễ thương như vậy. Tôi bối rối nhưng nhanh chóng nhận ra và cười vui vẻ nói: “Ừ, vậy ra con là con dao của mẹ”.

"Đi, thu dọn đồ đạc rồi quay về. Ồ, đúng rồi, em không đói phải không? Buổi chiều em đã ăn nhiều như vậy."

"Tôi không đói hay không, tôi phải cảm ơn bạn."

“Mẹ cũng giống như dì của con… đừng dùng từ “con” khi nói chuyện với mẹ, nghe sẽ lạ lắm.”

"Điều này là để bày tỏ sự tôn trọng của tôi đối với bạn, mẹ."

Khi đến đây, chúng tôi nghĩ rằng có quá nhiều người và không có chỗ để xe nên chúng tôi bắt taxi. 

Ngược lại bây giờ chúng tôi cũng đang bắt taxi về, tán gẫu suốt đường về nhà. Tôi lấy thẻ phòng và quẹt cửa mở. Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng và tôi nhìn mẹ ở bên cạnh. 

"Mẹ, tối nay mẹ mặc gì?"

Mẹ hơi nhướng mày, nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ: “Con còn phải lo lắng về việc mẹ mặc quần áo sao?”

Thấy tôi muốn giải thích, mẹ xua tay xác nhận thẳng: “Hãy mặc đồ con thường mặc đi làm. Với mẹ, hẹn hò mù quáng giống đi làm hơn là đi làm…”

Khi tôi nghe thấy điều này, mẹ tôi nhanh chóng hiện lên trong tâm trí tôi. 

Sơ mi trắng...váy vest đen...và tất đen...giày cao gót...

Tôi đã rất ngạc nhiên vì cuối cùng tôi cũng có một cơ hội khác để chiêm ngưỡng nó!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 29 Ngươi do dự

Khoảnh khắc tôi đang đợi mẹ mở cửa và nhìn thấy bộ quần áo mẹ đang mặc, tôi gần như muốn chửi rủa...

Một chiếc áo sơ mi trắng cổ tròn vừa vặn, cộng thêm một chiếc quần tây xẻ nhẹ ở mắt cá chân.

Ngay cả chiếc áo vừa vặn cũng không thể che giấu được bộ ngực nở nang của mẹ cô, chiếc quần vest dài đến mắt cá chân ở phần thân dưới cũng khoe được đôi chân thẳng và thon thả của cô.

Có vẻ như đây quả thực là một bộ vest, và nó quả thực có thể mặc đi làm…nhưng trong trường hợp này…

Tại sao tôi lại ngắm nhìn điều này?

Nhưng điều đáng mừng là mẹ tôi vẫn đi một đôi giày cao gót màu đen, nhưng chúng không cao lắm, quả thực rất phù hợp với khí chất bảo thủ và tao nhã của bà.

Và nhìn vào mu bàn chân lộ ra của mẹ, tôi cũng biết tối nay mẹ tôi đang mang một đôi tất màu da thịt.

Đũng quần hơi lộ ra làn da bắp chân trắng nõn, mềm mại và săn chắc của mẹ tôi. Mặc dù không bị lộ nhiều nhưng thà lộ còn hơn là không lộ ra chút nào...

Tôi luôn cảm thấy tiếc cho cách ăn mặc bảo thủ của mẹ, nhưng điều tôi không ngờ là tối nay mẹ hiếm khi trang điểm.

Má hồng nhẹ của mẹ nổi bật trên má, như hoa đào mùa xuân, tươi tắn và ấm áp. Giữa lông mày và mắt, các đường nét mềm mại, mịn màng, tự nhiên và trở nên thu hút hơn sau khi được miêu tả một cách tinh tế.

Và đôi môi của cô cũng hiếm khi được tô một lớp son bóng nhẹ. Độ bóng ấm áp và màu sắc trang nhã, giống như ánh nắng ban mai. Nó vừa đẹp vừa tràn đầy sức sống, vừa hồng hào vừa cảm động.

Mái tóc mẹ buông nhẹ trên vai, đen bóng, bồng bềnh như thác nước.

Một vài sợi tóc nhẹ nhàng buông xuống khuôn mặt được trang điểm nhẹ nhàng khiến cô trông tươi tắn và thanh thoát hơn.

Nụ cười của cô ấy ấm áp và thân thiện, khuôn mặt khi trang điểm nhẹ sẽ cảm động hơn bất kỳ kiểu trang điểm đậm nào.

Tôi không khỏi choáng váng trong giây lát. Nhìn thấy nụ cười của mẹ thoáng qua, tôi vội quay mặt đi, không dám liếc nhìn mẹ nữa.

Nếu tiếp tục đọc, chắc chắn tôi sẽ bị cô mắng vì không tuân theo nội quy. Nụ cười biến mất của cô ấy là một điềm báo trước.

Tâm trạng khó xử ban đầu của Cơ Nhược Sản đột nhiên được cải thiện rất nhiều khi cô nhìn thấy hành động ngoan ngoãn và không còn cảm thấy khó chịu nữa.

Chắc chắn, nếu phụ nữ trang điểm nhiều hơn, tâm trạng của cô ấy sẽ tốt hơn.

Cô có nên lắng nghe lời khuyên của chị gái mình nhiều hơn không?

Cơ Nhược Sản bị suy nghĩ của cô lay động, mỉm cười dịu dàng, sau đó kéo tay áo con trai: "Đi thôi."

Tôi nghe tiếng mẹ giẫm lên đôi giày cao gót, tâm trí tôi vô thức tập trung vào tấm lưng duyên dáng của mẹ.

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu mẹ tôi không phải là mẹ tôi?

Đột nhiên nghĩ đến chuyện đã xảy ra với dì, tôi bình tĩnh lại và nhanh chóng đi theo bước chân của mẹ.

Thật tốt khi mẹ là mẹ của tôi, nếu không dì tôi đã không là dì của tôi.

…

Nơi hẹn hò mù quáng là một khách sạn rất sang trọng. Nhìn từ bên ngoài, lối trang trí áp dụng những ý tưởng thiết kế tiên tiến nhất, kết hợp hoàn hảo giữa cổ điển và hiện đại.

Những bức tường đá cẩm thạch bóng bẩy và đồ trang trí mạ vàng đan xen những đường nét trang nhã, trang trí toàn bộ tòa nhà giống như một tác phẩm nghệ thuật.

Bất cứ khi nào ánh đèn neon từ bên ngoài chiếu vào, những chi tiết tinh xảo đó sẽ tỏa sáng và khiến mọi người sáng mắt.

Tôi xuống xe trước, sau đó nhìn mẹ tôi bước ra khỏi xe phía sau một cách khác thường.

Ban đầu tôi muốn giúp cô ấy mở cửa, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc di chuyển tới. Sau đó, nghe tiếng đập thình thịch bên cạnh, tôi đưa tay về phía mẹ: “Bà xinh đẹp này, có cần con giúp không?”

Mẹ kỳ lạ nhìn tôi, đang định đặt một bàn tay ngọc của mình lên, nhưng mẹ dường như nghĩ tới điều gì đó, nhanh chóng thu lại: “Quên đi, mẹ có thể tự đi được, đừng khách sáo.”

Tôi hơi ngạc nhiên vì sao mẹ lại rút tay lại, nhưng tôi cảm thấy có rất nhiều người qua đường đang nhìn về phía tôi.

Tôi cau mày không hài lòng, nhưng tất nhiên, tôi không dám tùy tiện bày tỏ sự bất mãn. Suy cho cùng, nhìn vẻ mặt của mẹ tôi, có vẻ như mẹ đã quen với việc được người khác chú ý từ lâu. Cuối cùng, tôi chỉ có thể quay lại chủ đề trước đó của mẹ: "Mẹ ơi, sao con có thể bị gọi là kẻ đoan trang được?"

Mẹ lắc đầu, chỉnh lại quần áo rồi đi về phía trước: “Đừng nghiêm túc, con chưa bao giờ như thế này.”

"Hmm...vậy từ giờ trở đi sẽ như vậy phải không?"

"Nào, các em cứ tập trung vào việc học đi. Sau sự kiện hôm nay, các em sẽ sớm bắt đầu đi học. À, đúng rồi, có một chuyện ta quên nói với các em. Ta định cho các em sống với dì của các em trong ký túc xá giáo viên trong trường sau khi tan trường. Các em sẽ thuận tiện cho các em hỏi thăm, sau đó dì các em có thể chăm sóc các em ở đó."

Mẹ nhìn con đường phía trước rồi từ từ bước lên cầu thang.

Nghe được tâm tư của mẹ, bây giờ tôi chỉ muốn ở bên dì mãi mãi. Tôi đè nén niềm vui trong lòng, có chút đau lòng nói: “Bạn cùng phòng của tôi thì sao?”

"Cũng không phải bình thường không thấy ngươi, cho nên ta không thể từ chối. Dì của ngươi học không kịp năm cuối cấp ba, nhưng dì vẫn có thể dạy ngươi rất nhiều thứ." Trên khuôn mặt thanh tú của người mẹ hiện lên một tia từ chối.

Tôi thở dài, sau khi bày tỏ sự bất mãn, tôi chỉ có thể thừa nhận: "Mẹ, con nghe lời mẹ..."

Sắc mặt mẹ dịu lại, trong mắt tràn đầy quan tâm: “Nếu con kiên trì, Tiểu Viễn, không đến một năm nữa con sẽ có thể vào đại học. Sau này mẹ sẽ không quan tâm con nhiều đâu, con đừng lo lắng.”

"Thật ra, con vẫn muốn mẹ kiểm soát con." Tôi gãi đầu và nói điều này.

Nhìn thấy ánh mắt bất lực nhưng đầy xúc động của mẹ, tôi đỏ mặt quay đầu lại nhìn thẳng về phía trước.

Lúc này, chúng tôi bước lên bậc thang cuối cùng, cửa khách sạn mở ra trước mặt chúng tôi.

Cánh cửa được chạm khắc hoa văn tinh xảo, vừa mang tính nghệ thuật, vừa hàm chứa sự cao quý, vinh quang của khách sạn.

Ánh đèn trên cửa sáng lên, tỏa ra thứ ánh sáng dịu dàng và ấm áp, khiến toàn bộ khách sạn trông sang trọng và tiện nghi.

Có thể nói khách sạn này rất thịnh vượng. Dù bây giờ đã hơn tám giờ nhưng người đi đường vẫn tấp nập qua lại. Nó rất sống động.

Cùng mẹ đi về phía cửa, đột nhiên, tôi nhìn thấy một bóng người màu trắng ở cửa khách sạn.

Đó là một người phụ nữ, mặc áo dài trắng, thắt lưng đeo vật trang trí màu đen, trên đầu đội chiếc mũ tre bằng gạc, giống như có khí chất lãnh đạm.

Chỉ cần nhìn cô ấy, tôi đã cảm nhận được người phụ nữ này hẳn là một người phụ nữ vô cùng quyến rũ.

Nhưng cô ấy lại là một người xinh đẹp như vậy, đứng giữa lối vào khách sạn... Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi chỉ cảm thấy rất kỳ lạ. Cô ấy đang cosplay trước khách sạn vào một ngày nắng nóng như vậy?

Nhưng sau khi nhìn kỹ nó vài lần, tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn.

Không ai đi ngang qua cô ấy dường như nhìn thấy cô ấy, như thể cô ấy không tồn tại trên thế giới này.

Nói cách khác, có vẻ như cô ấy không nên tồn tại ở thế giới này.

Một người thờ ơ và xa cách như cô không nên ở nơi có nhiều người đến và đi.

Suy nghĩ của tôi thay đổi chỉ trong giây lát. Liếc qua khóe mắt, tôi thấy mẹ bước nhanh hơn tôi một chút. Tôi nhanh chóng đi theo cô ấy, đè nén sự nghi ngờ trong lòng.

Nhưng vào lúc này, tôi nhìn rõ ràng đôi mắt của cô ấy dưới chiếc mũ tre dường như đang dán chặt vào tôi.

Cô ấy hơi ngẩng đầu lên, sau đó đặt đôi bàn tay mảnh khảnh hơi lộ ra ngoài của mình lên vật trang trí màu đen quanh eo và bắt đầu đi về phía chúng tôi.

Cô bước đi thong thả, dáng người duyên dáng và những bước đi nhẹ nhàng. Khuôn mặt dưới chiếc mũ tre của cô thấp thoáng khiến người ta phải suy nghĩ không ngừng.

Bộ váy trắng cô mặc thanh nhã như mây trôi, chiếc váy đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân cô, giống như nàng tiên bước ra từ một bức tranh phong cảnh.

Những ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng vuốt ve vật trang trí trên eo cô, rồi dùng trái tay giữ nó.

Chỉ sau đó, khi tôi nhìn thấy vật trang trí màu đen dài khoảng ba thước, tôi mới nhận ra rằng vật trang trí của cô ấy không chỉ là vật trang trí mà nó là một bao kiếm màu đen.

Nhìn vào chuôi kiếm, chắc hẳn trong bao có một thanh kiếm.

Trong khi đang suy nghĩ, tôi chợt nhận ra mọi thứ xung quanh đều trở nên im lặng. Khi tôi quay lại, ngay cả mẹ tôi bên cạnh cũng dừng lại.

Tôi dường như đã rơi vào một thị trấn ma, và mọi thứ trên thế giới đều giống như những thứ chết chóc.

Bước...chạm...bước...

Tiếng bước chân phía trước càng ngày càng gần, tôi hoảng sợ nhìn về phía trước, chỉ thấy một bóng người màu trắng đang chậm rãi đi về phía mình, dường như không hề bị ảnh hưởng.

Đồng thời, cô cũng rút vật ở trong thắt lưng ra. Đúng như tôi dự đoán, cô ấy rút ra một thanh kiếm dài, nhưng thanh kiếm dài lại toàn màu trắng, tạo nên sự tương phản với bao kiếm màu đen. Cô cầm kiếm vững vàng, bước đi càng ngày càng nhẹ nhàng.

Mặc dù khuôn mặt của cô ấy được che dưới lớp gạc nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi, và khi cô ấy đến gần hơn, tôi dần dần nhìn thấy rõ bóng dáng của cô ấy. Dù được che bởi một chiếc áo choàng nhưng vẫn khó có thể che giấu được bộ ngực đầy đặn. Cô ấy đứng thẳng, chỉ thấp hơn tôi khoảng nửa cái đầu.

Dù vẫn được đắp một lớp gạc nhưng khí chất lạnh lùng vẫn toát ra khắp cơ thể. Cô ấy rất thánh thiện và xa cách. Cô ấy cũng độc đáo như Cửu Thiên Bí Ẩn xa cách. Chỉ cần nhìn cô một cái cũng khiến người ta cảm thấy xấu hổ, đồng thời mang lại cho cô cảm giác khiêm nhường không dám báng bổ.

Sự lạnh lùng của người phụ nữ trước mặt cũng gần giống như của chị tôi, nhưng dù sao tôi đã ở bên chị nhiều năm như vậy nên tôi vẫn có thể chịu được sự lạnh lùng trên cơ thể chị ấy. Tuy nhiên, đây chỉ là lần đầu tiên tôi gặp người phụ nữ trước mặt nên tôi vẫn vô cùng hồi hộp.

Cộng với những hiện tượng kỳ lạ xảy ra xung quanh, tôi càng hoảng sợ hơn.

Tuy nhiên, khi người phụ nữ đến gần, chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết hơi lộ ra dưới tấm khăn che mặt, tôi đã tưởng tượng được người phụ nữ trước mặt quyến rũ đến mức nào.

Tuy nhiên, tâm trạng ngắm nhìn bức tranh tựa như tiên nữ đang bước đi trước mặt của tôi đã bị hành động của đối phương phá hủy hoàn toàn.

Khi người phụ nữ đó đến gần tôi bốn bước, cô ấy giơ thanh kiếm trắng như tuyết của mình ra và kề vào cổ tôi.

"Ngươi... ngươi là ai?" Cảm thấy cổ lạnh buốt, tôi nuốt khan và nói với vẻ sợ hãi.

Cảm giác nhói ở cổ khiến cơ thể tôi run lên.

Đây là một thanh kiếm sắc bén. Đối thủ có thể giết tôi chỉ bằng một đòn.

Đó là suy nghĩ duy nhất trong đầu tôi.

Nhưng điều hiện lên trong đầu tôi là một loạt câu hỏi, chẳng hạn như bên kia là ai? Bạn định giết tôi à? Tại sao?

Tôi ngơ ngác nhìn người phụ nữ cầm kiếm trước mặt, trong đầu tôi hiện lên một hình ảnh, tôi cảm thấy cảnh tượng này vô cùng quen thuộc.

Nữ tử cầm kiếm cũng ngẩng đầu lên, hơi lộ ra vẻ đẹp độc đáo và lộng lẫy.

Đôi mắt đối phương sâu thẳm và điềm tĩnh, nhìn thẳng vào tôi như nhìn một con kiến.

Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng không chút chấm của cô ấy hơi nhếch lên, giọng nói trong trẻo và thanh tao, ngọt ngào như âm nhạc phát ra từ miệng cô ấy.

"Giang Thần Nguyên, ta là cửa của ngươi, ngươi muốn ta cũng có thể, nhưng ta muốn cùng ngươi giao dịch, ngươi..."

Nghe giọng điệu kéo dài của đối phương, tâm trí vốn đang bị sốc bởi nửa câu đầu tiên của tôi, nhanh chóng tập trung vào những lời tiếp theo của cô ấy.

Nữ nhân nhẹ giọng nói: "Đời này ngươi nhất định phải ở bên cạnh ta, ta sẽ xử lý vấn đề Chìa khóa dục vọng vực sâu, ta có thể cam đoan ngươi sẽ không chết. Chỉ cần ngươi đồng ý, ta sẽ giao cho ngươi."

Tôi sửng sốt một lát, sau đó vô thức nói: “Tại sao…”

Nhưng chưa kịp nói xong đã thấy mỹ nữ trước mặt buông kiếm xuống rồi đi về phía tôi.

Một mùi hương hoa tươi mát xộc vào mũi tôi, nhưng sau khi đối phương xuyên qua cơ thể tôi, nó hoàn toàn biến mất.

Tôi ngơ ngác nhìn lại và thấy mọi thứ trên thế giới lại bắt đầu trôi chảy.

"Tiểu Viễn, có chuyện gì vậy?"

Mẹ tôi nhẹ nhàng gọi tôi ở bên cạnh, giọng nói của người phụ nữ cũng chợt vang lên trong đầu tôi.

"A Ni, ngươi do dự."

Cùng lúc đó, giọng nói cũ lại vang lên, nhưng lần này có vẻ hơi hoảng sợ.

[Đây...đây là cánh cửa dành cho bạn...]


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 30 Nước lúc hoàng hôn

Mẹ tôi và tôi đến trước một chiếc hộp, mẹ tôi bước tới gõ cửa. 

Không lâu sau, cửa hộp được mở ra, bên trong là một người đàn ông trung thực đeo kính. Khi nhìn thấy mẹ, trong mắt anh hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng anh nhanh chóng giấu đi. Anh mỉm cười chào hỏi: "Nào, thôi nào, giám đốc Ji, mời vào... Ừm... Đây có phải là con của anh không..."

Nghe thấy giọng nói của đối phương, tôi định thần lại, tình cờ bắt gặp ánh mắt của người kia đang nhìn mẹ tôi. Tôi khẽ nheo mắt, vẻ mặt lạnh lùng không trả lời hay chào hỏi. 

Mẹ tôi cảm nhận được tình huống của tôi, chủ động kéo tôi vào trong hộp: "Xin chào, vâng, đây là con trai tôi, Giang Thần Nguyên. Tiểu Viễn, gọi chú đi."

Khi nghe mẹ nói chuyện với người đàn ông đeo kính thật thà trước mặt, tôi biết nếu không chào hỏi, có thể sẽ bị mẹ mắng nên tôi chỉ biết nhìn người đàn ông trước mặt khẽ gật đầu: “Chào chú.”

Người đàn ông đeo kính mỉm cười đáp lại, sau đó chỉ vào chỗ ngồi cười nói: "Nào, ngồi đi, ngồi đi."

Mẹ tôi gật đầu rồi dẫn đầu ngồi xuống. Khi thấy tôi đứng ngơ ngác ở đó, cô ấy kéo tay tôi lại. 

Tôi định thần lại và nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của người đàn ông đối diện. Tôi không nói gì và ngồi xuống theo ý mẹ. 

Đi hẹn hò mù quáng để nuôi dạy một đứa trẻ vốn dĩ đã rất khó xử. Hơn nữa, tôi không nhìn rõ đối phương, người đàn ông đối diện khó có thể giữ được vẻ mặt nghiêm túc. 

Tuy nhiên, người đàn ông đối diện vẫn rất lịch sự. Sau đó anh ấy mỉm cười và nói vài lời để giải quyết nỗi bối rối, trí tuệ cảm xúc của anh ấy khá tốt. 

Tôi nhớ mẹ tôi nói người đàn ông này là quan chức, nhìn có vẻ rất ổn định và trầm tính. 

Nhưng thật đáng tiếc... Tôi biết mẹ tôi không có ý định hẹn hò mù quáng, bà chỉ đến làm thủ tục để bịt miệng bà nội thôi. Tôi không quan tâm đối phương tốt thế nào. 

Đầu óc tôi vẫn còn nghĩ về việc tôi vừa làm. 

Người phụ nữ mặc áo choàng trắng đột nhiên xuất hiện là ai? 

Khi cô ấy bước tới, thế giới dường như đã dừng lại, nhưng tôi vẫn có thể di chuyển. Tại sao? 

Ngoài ra, điều cuối cùng cô ấy hét lên, "A Ni" có nghĩa là gì? Cô ấy đang gọi tôi à? 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là thỏa thuận mà cô ấy đề cập. Tại sao cô ấy có thể gọi chính xác tên tôi, lại còn biết chìa khóa dẫn đến vực sâu dục vọng là ở trong tôi, đồng thời cô ấy cũng biết mình là một cánh cửa...

Tâm trí tôi tràn ngập những câu hỏi. Khi nhìn thấy thực đơn được người đàn ông đối diện đưa tới, tôi ngẩng đầu nhận lấy, có chút khó hiểu nhìn anh ta. 

Người đàn ông ở bên kia có vẻ hơi xấu hổ khi thấy tôi không nghe những gì anh ta vừa nói. 

May mắn thay, mẹ tôi đã kịp thời có mặt để giải quyết sự việc: “Chú ơi, cháu muốn chú gọi món gì đó xem chú thích ăn gì”.

Tôi ậm ừ, lấy lại tinh thần và bắt đầu xem thực đơn. 

Nghe mẹ tôi và người đàn ông nói chuyện, mọi thứ từ công việc đến sở thích đều là một quá trình hẹn hò mù quáng rất bình thường. 

Tuy nhiên, khi tôi ngửi thấy mùi thơm từ mẹ tôi và lắng nghe cuộc trò chuyện của họ, bầu không khí càng trở nên quen thuộc hơn. Ngoài ra, tôi nhìn thấy nụ cười yếu ớt của mẹ từ khóe mắt, khiến tôi cảm thấy hơi cáu kỉnh. 

Tôi ngẫu nhiên gọi một ít đồ ngọt và đưa thực đơn. Nhìn thấy vẻ mặt có phần ngạc nhiên của người đàn ông, tôi nhìn anh ta với vẻ mặt có chút lạnh lùng. 

Người đàn ông mỉm cười nói: "Vậy là Thẩm Viên thích đồ ngọt à? Chú ơi, tôi khá am hiểu về những đồ ngọt này, sau này hai chúng ta có thể bàn bạc."

Tôi cảm thấy người kia đang tâng bốc tôi và tát vào chân tôi. Tôi cau mày và ậm ừ, tỏ ý không muốn nói chuyện. 

Trên mặt người đàn ông có chút xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy điều gì đó, anh ta kinh ngạc nói: “Ồ, nãy giờ tôi quên rót nước cho anh, của tôi.”

Sau khi nhìn đối phương rót cốc nước cho mẹ con tôi, tôi cau mày, lấy cốc nước xong, tôi chỉ đặt xuống mà không uống. 

"Không sao đâu, không sao đâu." Mẹ mỉm cười nhấp một ngụm. 

Người đàn ông chợt mỉm cười hạnh phúc. Anh cầm lấy thực đơn, đứng dậy nói: "Vậy tôi gọi người phục vụ. Các bạn đợi ở đây nhé."

"Được rồi, xin lỗi đã làm phiền cậu." Cơ Nhược Sản mỉm cười dịu dàng. Đợi người đàn ông đi ra ngoài, nàng nheo mắt phượng nhìn con trai bên cạnh: "Tiểu Uyên, sao con lại thô lỗ như vậy? Đối phương sẽ nghĩ gì về chúng ta?"

Cảm thấy mẹ có chút không hài lòng, tôi nói: “Con biết… sau này con sẽ không như vậy nữa”.

Nghe tôi nói xong, sắc mặt mẹ tôi dịu đi một chút. Cô thở dài, đưa tay sờ trán tôi: “Vừa rồi em đã lo lắng rồi, có thấy khó chịu không?”

Bây giờ tôi lại cảm nhận được sự lo lắng của mẹ. Tôi ngưỡng mộ cách đánh gậy và cho kẹo của mẹ, nhẹ giọng nói: “Không sao đâu. Con vừa gặp một người mặc áo dài trắng trong trang phục cổ xưa. Mẹ ơi, mẹ có thấy không?”

Mẹ rút tay lại, khoanh tay trên đùi, lạ lùng nhìn tôi: "Áo choàng trắng? Con bị chói mắt à? Trời nóng thế này mà mặc áo trắng à? Hay là trang phục cổ xưa?"

Tôi biết người phụ nữ đó rất dễ thấy, nhưng khi nghe tin mẹ không nhìn thấy cô ấy, tôi gật đầu.

Vì tình huống vừa rồi thời gian đã dừng lại nên tôi không ngạc nhiên khi người khác không thể nhìn thấy người phụ nữ mặc áo choàng trắng. 

Khi nhìn thấy mẹ nhấp thêm một ngụm nước từ cốc nước, tôi chợt thấy tim mình đập mạnh và nhìn ra ngoài cửa.

"Tiểu Vũan có chuyện gì vậy?" Mẹ đặt cốc nước xuống và nhìn tôi lo lắng.

Tôi đứng dậy và nói với mẹ: “Con đi vệ sinh. Mẹ có cần gì thì gọi cho con nhé”. 

Nói xong tôi bước thẳng ra khỏi cửa, mở cửa ra, mắt tôi run lên khi nhìn thấy bóng người trước mặt. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi liếc nhìn hành lang không có ai, rồi lại nhìn người phụ nữ mặc áo choàng trắng đội mũ tre đột nhiên xuất hiện trước cửa: "Cô sao rồi...?" 

"Có người muốn hại ngươi, ngươi mang mẹ ngươi đi sau, còn lại ta sẽ xử lý." Người phụ nữ mặc áo choàng trắng nhìn tôi bằng đôi mắt dưới lớp gạc và nói nhỏ.

"Có người đang làm hại chúng ta?" Tôi khẽ cau mày, nghiêm túc nhìn người phụ nữ trước mặt: “Sao cô lại giúp chúng tôi?” 

Người phụ nữ không trả lời mà bước sang một bên. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi xuất hiện trước một cánh cửa. …

Nhìn những đường nét trên cánh cửa đó, tôi nhớ ra đây chính là cánh cửa dẫn vào cõi dục vọng. 

Tôi sửng sốt một lúc, rồi nhanh chóng nhìn sang bên cạnh, chỉ thấy người phụ nữ vẫn đẹp trai đứng cạnh mình. 

Cô ấy không có trong đó sao?

Tôi nhớ lúc đó dì tôi đang ở trong cửa...

Người phụ nữ liếc nhìn tôi rồi đưa tay ra, đẩy cửa bước vào. 

"Bạn là ai?" Tôi hỏi khi nhìn cô ấy bước vào cửa.

"Ta không giúp ngươi, ta chỉ là tới giúp ngươi." Người phụ nữ không trả lời câu hỏi của tôi mà tiếp tục điều tôi vừa nói. 

Tôi đi theo anh ta với một chút bối rối. Vừa bước vào trong, khung cảnh trước mắt lập tức thay đổi. Đêm tối chuyển sang buổi tối và hoàng hôn, mặt trời lặn treo trên bầu trời. 

Cảnh cuối lấy bối cảnh một đại dương bao la, với những con sóng lấp lánh phản chiếu ánh hoàng hôn trên bầu trời.

Và chúng tôi đứng trên mặt nước. 

“Nước lúc hoàng hôn, đẹp không?” Người phụ nữ nói nhẹ nhàng, giọng nói trong trẻo, ngọt ngào, giọng nói tràn đầy cảm xúc. Đây là lần đầu tiên cô có một loại cảm xúc khác. 

Tôi hơi lo lắng vì sợ điều gì đó có thể xảy ra trong thực tế.

Đối phương tựa hồ cũng biết được suy nghĩ của tôi, giọng nói lạnh lùng vang lên: "Yên tâm, bên kia đã dừng rồi." 

Đã dừng lại?

Đoán đó là khả năng của đối phương, tôi gật đầu. 

Nếu cô ấy muốn giết tôi, vừa rồi cô ấy có thể giết tôi ngay trước cửa khách sạn, nên hiện tại tôi không sợ cô ấy làm tổn thương tôi. 

Nhìn khung cảnh trước mắt, tôi sắp xếp lại lời nói, nhẹ nhàng nói: “Đẹp lắm, sự kỳ công của tạo hóa”. 

Người phụ nữ không nói mà giơ tay lên, khung cảnh trước mắt chúng tôi nhanh chóng thay đổi.

Thấy cô ấy có thể khống chế được cảnh tượng trước mắt, tôi tò mò hỏi: “Đây có phải là cảnh giới vực thẳm của dục vọng không?” 

Người phụ nữ hơi quay đầu lại liếc nhìn tôi, sau đó chậm rãi nói: "Anh không thấy cánh cửa vừa rồi sao? Trên đời chỉ có một cánh cửa như thế này thôi."

"Vậy... ngươi là chủ nhân của cõi dục vọng này?"

Biết rằng chỉ những người sử dụng Cõi dục vọng mới có thể điều khiển màn hình, và thấy rằng cô ấy có thể điều khiển Cõi dục vọng này, những câu hỏi trong lòng tôi chỉ tăng lên theo sự xuất hiện của cô ấy.

Cô ấy không phải là một cánh cửa sao? Làm thế nào bạn có thể kiểm soát được vực thẳm ham muốn này? Vì vậy khả năng duy nhất còn lại là... cô ấy là chủ nhân của cõi dục vọng này. 

Tôi hỏi tôi đang nghĩ gì và chờ đợi câu trả lời của cô ấy. 

Nhưng người phụ nữ đó không đáp lại lời tôi mà chỉ nắm tay cô ấy, khung cảnh trước mắt chúng tôi như đóng băng trong đại dương dưới ánh trăng. 

Tôi nhìn lại cảnh tượng trước mặt. Trăng sáng lơ lửng trên bầu trời đêm trong vắt, ánh trăng soi rọi mặt nước. 

Tôi kỳ lạ nhìn người phụ nữ bên cạnh: "Em muốn nói gì?"

"Bức tranh nào đẹp hơn? Nước lúc hoàng hôn hay nước dưới ánh trăng." Người phụ nữ bước tới một bước, một làn sóng gợn sóng dưới chân chúng tôi. 

Tôi liếc nhìn bức tranh tuyệt đẹp về nước dưới ánh trăng trước mặt, không cần suy nghĩ mà nói: “Nước lúc hoàng hôn”.

Người phụ nữ lạ lùng nhìn tôi, sau đó lần đầu tiên cười rất đẹp: “Nước lúc hoàng hôn đẹp hơn…”

Nói xong, cô gái lại nhìn về phía trước, gật đầu: "Tôi cũng nghĩ vậy."

Tôi tiến lên một bước và hỏi: “Anh là ai?”

Người phụ nữ quay lại đối diện với tôi: “Tôi là cánh cửa của anh, đơn giản thế thôi.”

“Những khả năng kỳ lạ đó của em…” Tôi cau mày bối rối nhìn cô ấy, mong cô ấy đưa ra lời giải thích.

Người phụ nữ vẫn không trả lời mà thay đổi chủ đề: "Bạn có tin rằng có sự tái sinh trên thế giới này không?" 

Nghe thấy giọng nói của cô ấy, trong tiềm thức tôi muốn từ chối nó, nhưng khi cảm nhận được sức mạnh ma thuật của người kia, tôi lại do dự.

Đột nhiên tôi nghĩ ra điều gì đó, ngẩng đầu nhìn cô ấy: “Anh vừa nói… A Ni, ý em là anh phải không?” 

Người phụ nữ vẫn chưa đáp lại lời tôi mà ngả người ra sau, sắp rơi xuống biển.

Nhìn thấy điều này, tôi vô thức đưa tay ra và cố gắng bắt lấy cô ấy. 

Nhưng đột nhiên, môi trường chúng tôi đang ở lại thay đổi. Lúc này, chúng tôi xuất hiện ở độ cao hàng nghìn mét trên bầu trời và liên tục rơi xuống. 

Bây giờ trời vẫn còn tối, đường chân trời cách đó không xa hiện rõ, vầng trăng sáng treo cách đó không xa. 

Gió rít bên tai, tôi nhìn ánh đèn của hàng ngàn ngôi nhà bên dưới một cách chậm rãi và rõ ràng, lúc này tôi cảm thấy như mình đang rơi nhẹ như một chiếc lông vũ. 

Tôi bắt gặp một chút màu trắng trong tầm nhìn của tôi. Tôi nhìn kỹ thì thấy người phụ nữ mặc áo choàng trắng liên tục rơi xuống bên dưới. 

Tôi định hét lên, nhưng giọng nói của cô ấy đột nhiên vang lên trong đầu tôi. 

"Các ngươi nhất định phải cẩn thận, cẩn thận tứ đại gia tộc, ta không thể luôn luôn để mắt tới các ngươi, các ngươi phải cẩn thận, hiện tại, ngươi mau chóng quay về đưa mẹ ngươi đi."

Khoảnh khắc tiếp theo, gió ngừng thổi, tôi trở lại hiện thực, trong lòng vang lên một giọng nói. 

"Nhân tiện, chúng ta làm quen lại nhé. Tôi tên Lâm Hy Thuỷ."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 31 Tôi muốn...

"Lâm Tích Thủy?"

Tôi nhai cái tên đó và một số hình ảnh rời rạc hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi dường như đã nghe những gì đối phương nói nhiều lần, và cô ấy cứ lặp đi lặp lại ...

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ, giọng nói của người đàn ông mà mẹ tôi đã hẹn hò mù quáng đột nhiên vang lên bên tai tôi. 

"Anh Giang, cô ấy đã uống nước tôi đưa thuốc cho cô ấy. Thuốc sẽ có tác dụng trong một thời gian... Được rồi, tôi sẽ chăm sóc con trai cô ấy. Đừng lo lắng... Tệ nhất, tôi sẽ giết con nhóc đó và sẽ không ảnh hưởng đến việc tốt của anh. Chúc mừng anh Giang đã có được vẻ đẹp này... à? Cô ấy trước đây là người phụ nữ của anh, nhưng anh không muốn cô ấy nữa... Ồ, thảo nào, đứa nhỏ đến chúc mừng anh Giang đã bình phục."

Nhìn về phía cửa sổ trước mặt, tôi lắc đầu, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi không thể nhìn thấy người đàn ông đó, nhưng tôi chắc chắn đã nghe thấy giọng nói kính cẩn như một con chó của người đàn ông đó...

Tôi cau mày, còn anh Giang thì sao? ai là...

Đúng lúc tôi đang bối rối, giọng nói của người đàn ông lại vang lên bên tai tôi: "Ôi, thật nhảm nhí, Giang Mục Viễn... Nếu muốn đàn bà thì đến với tôi. Thật đáng tiếc cho một người phụ nữ xinh đẹp như vậy... Than ôi, sau khi làm xong việc cuối cùng này, tôi và anh ta đã xong việc với nhau rồi... Đợi đã, cô là ai? Đây là phòng vệ sinh nam, dừng lại! Dừng lại! Đừng... đừng giết tôi!"

Nghe thấy tiếng kiếm, tôi định thần lại và nhận ra rằng đây chính là sự giúp đỡ mà Lâm Hy Thuỷ đang nói đến. 

Cô ấy đã giết anh ta à? 

Tôi rùng mình, nhưng nhớ ra mình đang đứng trước cửa hộp mà giọng nói của người đàn ông trong toilet vang lên bên tai, tôi lắc đầu. 

Năng lực của người phụ nữ đó thật kỳ lạ... Tốt nhất đừng gây sự với cô ấy, hiện tại cô ấy chắc chắn là bạn bè. 

Đồng thời, qua những lời đó, tôi nhanh chóng nắm bắt được hai điểm mấu chốt. 

Mấu chốt đầu tiên là người đứng sau hậu trường là Giang Mục Viễn... mấu chốt thứ hai là mẹ tôi hiện tại...

Tôi quay người đẩy cửa ra thì thấy mẹ đang ngồi thẳng trên ghế, vẫn tao nhã như thường lệ. 

Nhưng không biết lúc nào đó, trên khuôn mặt trắng như tuyết xinh đẹp của cô hiện lên một chút ửng đỏ, ngay cả đôi mắt phượng cũng có chút bối rối, như thể đang kìm nén điều gì đó. 

Tôi bàng hoàng khi nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở mẹ mình. Chết tiệt, thứ mẹ tôi uống không phải là thuốc kích thích tình dục phải không? 

Nghĩ đến đây, tôi có chút muốn dùng dao giết chết Giang Mục Viễn đó. 

Nếu không có Lâm Hi Thủy có mặt, tối nay mẹ tôi khó có thể nói được chuyện gì sẽ xảy ra. 

Sau khi mẹ nhìn thấy tôi, mẹ xoa xoa đùi, nhẹ giọng nói: "Tiểu Viễn... về rồi à? Chú đó đâu rồi?"

Nghe mẹ nhắc đến đồng phạm này, tôi khẽ cau mày nói dối: “Vừa rồi con nhìn thấy hắn trong nhà vệ sinh, hắn vẫn chưa quay lại.”

Tôi ngồi xuống và thấy mẹ tôi không hề có ý định quay về, hoặc có thể mẹ sợ rằng sẽ thật bất lịch sự nếu bỏ đi mà không từ biệt. Tôi bắt đầu nghĩ đến lý do đưa mẹ về. 

Đột nhiên tôi thấy cô khát nước quá, liền cầm ly nước trước mặt uống vài ngụm. Tim tôi lỡ một nhịp. 

Vẫn uống rượu à? 

Nhưng mẹ tôi không biết mình bị đánh thuốc mê nên tôi chỉ kịp giật lấy cốc nước còn nửa cốc của bà. 

Đôi mắt phượng của mẹ tôi không còn nghiêm nghị như xưa nữa mà nhìn tôi ngơ ngác. Một lọn tóc dính trên vầng trán đẫm mồ hôi của cô nhưng cô không hề để ý đến. Ngược lại cô hỏi: “Tiểu Viễn, em cũng khát à?”

Tôi không trả lời mà đặt ly nước xuống, nắm lấy tay mẹ, nói thẳng: “Mẹ, chúng ta về trước đi…”

Mẹ lắc đầu, rồi lại nhìn chằm chằm vào chiếc cốc tôi đã lấy đi, cố gắng với tay ra. 

Thấy vậy, đầu óc tôi co giật, tôi chộp lấy ly của cô ấy và uống nốt nửa ly nước còn lại. 

"Ồ... Tiểu Viễn, con cũng khát... Đáng lẽ con nên nói với mẹ sớm hơn. Mẹ sẽ đưa cho con... ừm..." Thân hình mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên, hơi thở cũng có chút gấp gáp. Lúc này cô mới ý thức được điều gì đó, vội vàng nói: "Tiểu Viễn... Mẹ... có chút khó chịu, mau đưa mẹ về đi..."

Tôi lo lắng không tìm được lý do, lập tức đứng dậy, nhưng lại cảm nhận được âm thanh trong cơ thể mình, bàn tay đang định nắm lấy của mẹ tôi đột nhiên run lên. 

[Bạn có muốn sử dụng kỹ năng để loại bỏ tác dụng của thuốc tình dục không? (Thời gian thực hiện: 30 phút)] Tôi ngơ ngác nhìn chiếc cốc trên bàn, trong lòng thầm nguyền rủa người đàn ông hẹn hò mù quáng và Giang Mục Viễn máu me. 

Nó thực sự là một loại thuốc kích thích tình dục! Hai gã chó đó...

Lúc này, mẹ nắm lấy tay tôi đứng dậy. Cô cắn môi thúc giục: "Đi nhanh đi..."

Nhưng chưa kịp rời đi, cô ấy đã yếu ớt ngã đè lên người tôi. Tôi vội đỡ mẹ cho vững, khi nhìn thấy bàn tay mẹ không khỏi chạm vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ, tôi biết mình phải nhanh lên. 

Bất kể người khác đang nhìn gì, tôi cẩn thận giúp mẹ xuống nhà và bắt taxi. 

Vào lúc này, tôi chọn tin tưởng Lâm Hy Thuỷ, người mà tôi mới gặp hai lần, và tin rằng cô ấy có thể giải quyết được việc tiếp theo. 

Khi tôi bước ra khỏi khách sạn, tôi nhận thấy một ánh mắt kỳ lạ từ ai đó. Tôi nhìn mẹ đang nắm chặt tay không chạm vào bộ phận nhạy cảm của mẹ, tôi càng lo lắng hơn. 

Kẻ đã giết ngàn kiếm... tôi nên làm gì bây giờ? Chúng ta có thể đưa mẹ về khách sạn trước được không? 

Tôi đang suy nghĩ thì thấy chiếc taxi đang lao tới, tôi không còn lựa chọn nào khác. Tôi đỡ mẹ lên xe trước, định đổi cửa bên kia để vào. 

Nhưng tôi vừa đặt mẹ xuống, tay mẹ đã bị mẹ giữ chặt. Tôi ngơ ngác nhìn lên và bắt gặp ánh mắt của mẹ. 

Đôi mắt ngấn nước của mẹ lúc này tràn đầy xuân, nhưng mẹ lại có chút hoảng hốt. Cô ấy nắm tay tôi không chịu buông: "Tiểu Viễn... đừng đi..."

Cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay của mẹ, tôi nhìn ánh mắt bất lực và sợ hãi của mẹ, trong lòng tôi tràn ngập dục vọng. 

Tôi không biết đó là cảm xúc thật của mình hay là tác dụng của thuốc kích thích, nhưng tôi vẫn kìm nén ham muốn của mình và kiên nhẫn nói: “Mẹ ơi, mẹ ngồi xuống một chút đã…”

"Ồ ồ..."

Đợi mẹ nhường chỗ, tôi đồng ý với tài xế rồi giơ tay chạm vào trán mẹ bất chấp ánh mắt dò xét của tài xế trước khi lái xe đi. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn xem có chuyện gì khác xảy ra không, nhưng không ngờ lại có sự đụng chạm này. Thân thể mẹ run lên dữ dội, hơi thở càng lúc càng dồn dập, một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ như không nhịn được nữa. 

Nhưng mẹ tôi vẫn còn tỉnh táo. Sau khi liếc nhìn tôi, cô ấy cắn môi và chống lại cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể lần nữa. Cô ấy nhìn ra ngoài cửa sổ ô tô với vẻ xấu hổ, nhưng tôi bắt gặp ánh mắt quyến rũ trong khóe mắt cô ấy. 

Cơ thể run rẩy của mẹ tôi cho thấy bà không thể chịu nổi, lòng tôi cũng đau đớn. 

Có lẽ vì sự ích kỷ của bản thân, kể từ khi nghe được lời nhắc nhở trong lòng vừa rồi, tôi đã do dự khi sử dụng kỹ năng "bất khả xâm phạm trước mọi chất độc" đó. 

Nó là cần thiết để sử dụng nó. Mẹ tôi cũng đã uống thuốc đông y nên tôi phải chăm sóc bà; nhưng nếu không dùng, tôi có thể tận dụng thời gian này để nói chuyện với mẹ sau này…

Điều mà bình thường tôi chỉ dám nghĩ tới mà chưa bao giờ dám làm, giờ đây lại có một cơ hội tuyệt vời trước mắt. 

Nhưng nhớ tới việc mẹ thường làm với tôi, tôi lập tức nhéo chặt đùi mình. 

Thời gian trên đường trôi qua rất nhanh. Nghe tiếng thở của mẹ ngày càng nặng nhọc bên cạnh, tác dụng của thuốc kích thích dần dần xâm chiếm tôi. Khi nhìn thấy khách sạn cách đó không xa, tôi đã quyết tâm và sử dụng kỹ năng đó. 

Bà là mẹ của tôi, tôi không thể làm những chuyện phạm pháp đó với bà, huống chi là tôi và dì đã có mối quan hệ này rồi, chúng tôi không thể dây dưa nữa. 

Sau khi thuyết phục bản thân bằng cách này, tôi lắc lắc cơ thể có phần nóng bỏng của mình, đợi xe dừng lại, xuống xe trước rồi chạy ngay đến chỗ mẹ để mở cửa. 

Mẹ có chút bối rối nhìn tôi, vô thức đưa tay ra: "Tiểu Viễn... nhanh lên... ha..."

Tôi lập tức nắm lấy tay mẹ đỡ mẹ ra khỏi xe, nhưng trong lúc đang ôm mẹ đứng vững, mẹ đột nhiên kêu lên một tiếng, điều này làm khơi dậy ham muốn mà tôi vừa kìm nén bấy lâu. 

"Tiểu Vũan... nhanh lên... ừm... ha..."

Nghe tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ, lòng tôi lại rung động. 

Đây là một cơ hội tuyệt vời, tôi có nên tận dụng nó không? 

Tôi đã suy nghĩ về thi thể của mẹ tôi và bây giờ nó đang ở trước mặt tôi. Tôi thực sự không muốn thử nó sao?

Tôi cũng đã uống cốc nước đó. Mẹ sẽ tha thứ cho con phải không?

Không... Tôi phải tìm cách nào đó tốt hơn để cô ấy tha thứ cho tôi...

Nghĩ đến loạt câu hỏi này trong đầu, tôi vô tình đỡ mẹ về phòng. 

Tôi lấy thẻ chìa khóa phòng từ trong túi xách của cô ấy ra và mở cửa. Tôi nhìn mẹ đang thở hổn hển và thấy làn da trắng mịn của mẹ đã hồng hào hơn trước. Cô ấy vô thức bắt đầu xoa tay lên ngực, không còn quan tâm đến sự có mặt của tôi nữa. 

Như cảm thấy tôi đứng trước cửa hồi lâu không nhúc nhích, mẹ tôi thở ra một hơi nóng, mắt mờ nhìn tôi: “Tiểu Viễn, sao con không vào?”

Trên đôi má thanh tú của mẹ tôi đã lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng. Vì bị người đỡ dọc đường nên tóc cô vô cùng rối bù, vài sợi dính vào má. 

Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn trước mặt cô run rẩy, lên xuống theo hơi thở của cô. 

Từ góc nhìn của mình, tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy họa tiết chiếc áo ngực ren màu da thịt của mẹ. 

Dục vọng trong cơ thể tôi vẫn đang cháy rực, chưa kể lúc này được nhìn thấy mẹ tôi rất quyến rũ. Sự tỉnh táo ban đầu đã bị tôi lãng quên từ lâu. 

Đồng thời, tôi cũng nhớ rằng khi cửa và chìa khóa tiếp xúc thì cửa và chìa khóa sẽ đồng thời sinh ra ham muốn tình dục mãnh liệt, nhưng chỉ cần quan hệ tình dục thì tình trạng này sẽ không xảy ra. 

Ngoài ra, nó còn có một quy luật ngầm, đó là nếu mình xuất tinh trong vòng một ngày thì sẽ không bị ảnh hưởng. 

Tôi vẫn còn trong thời hạn của ngày hôm nay, nhưng với sự hỗ trợ của tôi, ham muốn trong cơ thể tôi chắc chắn đã trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Tiểu Viễn... Mau giúp mẹ về phòng đi... Mẹ muốn nghỉ ngơi..." Hơi thở của mẹ càng ngày càng nặng nề, nhưng khi vào phòng, mẹ dường như đã tỉnh táo hơn và biết mình phải về phòng trước. 

Tôi khẽ ậm ừ và nhìn chằm chằm vào ngôi nhà bên trong. Sau khi đỡ mẹ vào phòng, tôi bật đèn rồi cố tình dùng chân móc cửa rồi đóng cửa lại. 

Má mẹ tựa vào ngực tôi, một tay yếu ớt đặt lên lưng tôi, tay kia sốt ruột chạm vào người tôi. Nhưng lúc này, mẹ tôi đã tỉnh táo hơn một chút, biết có tôi ở bên, mẹ vẫn duy trì hình ảnh một người mẹ nên có, bắt đầu chống lại ham muốn trong cơ thể. 

Tôi đỡ mẹ lên chiếc giường lớn, nhìn thân hình đáng thèm muốn trước mặt không ngừng run rẩy. Con cặc bên dưới tôi giãn nở hết cỡ, tạo thành một chiếc lều lớn. 

"A... Tiểu Viễn... đưa... cho mẹ chút nước... ừm..."

Người mẹ nói xong có vẻ hơi xấu hổ khi bày ra tư thế như vậy trước mặt con mình. Cô kéo chăn sang một bên và đắp lên người. 

Tôi ậm ừ, tầm nhìn ngoại vi của tôi vẫn ở trên cơ thể đang run rẩy trên giường. Tôi rót một cốc nước và nghĩ xem sau này phải làm gì. 

Đưa nước cho mẹ đang say sưa, tôi nhìn mẹ yếu ớt ngồi dậy uống nước từ cốc nước tôi đưa lên miệng. Cơ thể cô ấy vẫn còn run rẩy nên tôi nuốt nước bọt. 

Mùi thơm trên cơ thể mẹ tôi lúc này dường như trở nên vô cùng nồng nặc. Một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi. Sau khi mẹ uống cốc nước xong, tôi chủ động cởi chăn ra. 

Mẹ có vẻ hơi sợ hãi, mẹ nắm chặt chiếc cốc, "Xiaoyuan...con...con muốn..."

Tôi đến bên chân mẹ, giúp mẹ cởi một chiếc giày cao gót rồi lắc lắc trên tay tôi: “Mẹ ơi, con giúp mẹ cởi giày, có chuyện gì vậy?”

Mẹ tôi thấy vậy lắc đầu nhẹ nhõm, rồi lại nằm xuống với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng rồi người mẹ lại bắt đầu run lên vì tôi vô tình dẫm phải đôi chân xanh quấn trong chiếc tất màu da thịt của mẹ. 

"Ừ! Ngứa quá... khó chịu quá... Tiểu Viễn... đừng làm nữa..."

Tôi đặt hai đôi giày cao gót xuống, nhìn đôi chân duyên dáng của mẹ, kìm nén cảm giác muốn chơi đùa với chúng, bước lại phía mẹ và ngồi bên giường mẹ. 

"Mẹ, mẹ sao thế? Trông mẹ có vẻ khó chịu? Mẹ muốn con làm gì à?" Tôi cũng cực kỳ hưng phấn vì thuốc kích dục chưa kịp phân hủy, hơi thở có chút nặng nề. 

Mẹ tôi nhìn tôi bối rối, với một chút sáng suốt ẩn trong mắt bà. Cô mỉm cười, nhưng cơ thể vẫn run rẩy: "Xiaoyuan... không cần... Mẹ, con cứ chợp mắt một chút là sẽ ổn thôi. Về phòng đi..."

"Nhưng mẹ ơi..." Tôi làm vẻ mặt do dự, và dù không nhìn, mặt tôi vẫn thoáng ửng hồng.

"Đi thôi!" Mẹ nói điều này với tất cả sự lý trí còn lại của mình. Cô đắp chăn thật chặt, rồi hai tay dưới chăn không dám chạm vào quần lót ở háng nữa.

Sau khi chơi với nó vài lần, Cơ Nhược Sản cảm thấy như có một dòng suối chảy ra từ phần thân dưới của mình. Khi cô cảm nhận được khoái cảm, cảm giác trống rỗng càng trở nên mãnh liệt hơn. Mặt cô đỏ bừng và đầu cô choáng váng. Chỉ có mong muốn ban đầu của cô là thôi thúc cô tiếp tục đùa giỡn với vùng kín cực kỳ ngứa ngáy của mình.

"Ừm... ừm... ừm... ừm..."

Cô ấy không phải là một vị thánh. Hơn mười năm nay, cô đã lén lút thủ dâm bằng tay. Tuy nhiên, cô biết rằng ham muốn không thể tùy tiện bị kích động, nếu không cuối cùng nó sẽ vượt quá tầm kiểm soát. Ngoài ra, cô ấy còn là người rất coi trọng các quy tắc và cực kỳ kiềm chế trong những điều này. 

Qua chiếc quần lót mỏng manh, chuyển động của tay Cơ Nhược Sản ngày càng trở nên thô bạo. Đột nhiên, cô cảm thấy có gì đó, cơ thể bắt đầu run rẩy kịch liệt, đôi môi anh đào cũng phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

Cô ấy mặc quần lót và vớ và thủ dâm để đạt cực khoái...

Sau khi đạt cực khoái, Cơ Nhược Sản cảm thấy phía dưới ngứa ngáy và trống rỗng càng ngày càng nặng, cô khẩn trương cần thứ gì đó để vào. Nghĩ đến đây, cô nghĩ đến việc nhanh chóng cởi quần áo, nhưng khi ngẩng đầu, cô nhìn thấy đôi mắt đen như mực của con trai mình dường như nhìn thấu mọi thứ. 

Tim của Cơ Nhược Sản đập nhanh và cô trở nên tỉnh táo hơn. 

Rồi cô run rẩy và xấu hổ quay đi. 

Cô ấy thực sự đã thủ dâm trước mặt con trai mình và đạt đến cao trào...

Tuy rằng bị ngăn cách bởi một tấm chăn nhưng nàng với tư cách là một người mẹ lại làm ra chuyện dâm ô như vậy...

Tuy nhiên, trong lòng Cơ Nhược Sản còn có một câu hỏi khác, đó là cô không cho con trai mình ra ngoài sao?

Nhưng tâm trí bối rối lúc này không cho phép cô tiếp tục suy nghĩ như vậy. Nhìn thấy con trai mình vẫn còn ở đó, Kỷ Nhược Thiền vừa mới đạt đến cao trào không khỏi tiếp tục ôm lấy thân dưới của mình, sau đó nhìn con trai bên cạnh, "Xiao... Xiaoyuan... đi... ra... ra ngoài? Tại sao... con... vẫn ở đây...?"

Khi Ji Ruochan nói, cô tiếp tục chơi đùa với phần thân dưới của mình. Cô cảm thấy trong lòng mình cực kỳ biến dạng. Một mặt, cô xấu hổ khi là một người mẹ, cô lại tỏ ra dâm đãng như vậy trước mặt con trai mình; mặt khác, thủ dâm trước mặt con trai mang lại cho cô cảm giác phấn khích không gì sánh bằng. 

Nhưng bà vẫn tỏ ra một tư thế nghiêm khắc và chống cự, mặc dù trong mắt con trai, tư thế này bề ngoài có vẻ kiêu kỳ và mạnh mẽ. 

Nghe thấy giọng mẹ, tôi mở miệng và cuối cùng thở ra một hơi. 

Cách duy nhất để khiến mẹ tha thứ cho tôi là mẹ phải chủ động. Khi cô ấy không thể chịu đựng được nữa và đến với tôi thì đó chính là cơ hội để tôi thành công. 

Thuốc này vẫn còn rất mạnh. Khi nó thoái hóa, cơ thể tôi vẫn khơi dậy một ham muốn mạnh mẽ hơn. Tôi tin rằng sau một thời gian mẹ sẽ không thể trụ nổi và sẽ hoàn toàn rơi vào dục vọng. 

Và điều tôi phải làm bây giờ chắc chắn không phải là rời đi mà là tiếp tục ở bên cạnh cô ấy. 

Hơi thở giữa nam và nữ hoàn toàn khác nhau. Trước sự chứng kiến ​​của một người phụ nữ có ham muốn mãnh liệt, nội tiết tố của đàn ông sẽ giống như tia lửa ném vào đống củi đầy dầu, bùng cháy vô cùng mãnh liệt. 

"Mẹ ơi, con thấy mẹ không thoải mái. Con lo lắng... Ngoài ra, hình như con cũng có chút khó chịu. Người con nóng quá..." Tôi cố gắng lý trí và sau khi giải thích lý do, tôi lặng lẽ cởi quần áo, để lộ cơ bụng bốn múi. 

Tôi thường tập thể dục. Tuy không quá lố như cơ bụng 8 múi nhưng tôi tin rằng cơ bụng 4 múi này vẫn có thể tác động một chút đến mẹ vào lúc này. 

Điều tôi muốn làm là để mẹ tôi chủ động thực hiện bước đó, tôi muốn đốt cháy hết lý trí trong cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi, người vừa phản kháng rất tốt, nhìn thấy bộ dạng của tôi, bà sửng sốt trong giây lát, sau đó nhắm chặt mắt lại, giọng nói trầm thấp, thở hổn hển: "Xiaoyuan...ha...ra ngoài...ừm...ra ngoài..."

Tôi không nói gì cả. Bây giờ tôi đã quyết định rồi, tôi không thể quay lại được nữa. 

Tôi luôn quý mến mẹ tôi, sự dịu dàng, đức độ và nghị lực của bà...

Trong số những người tôi khao khát, mẹ là người tôi có được nhiều nhất. Tôi tưởng tượng rằng một ngày nào đó cô ấy sẽ phơi bày thân hình xinh đẹp của mình trước mặt tôi, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày như vậy sẽ thực sự đến. 

Nói tóm lại, tôi tham mẹ từ trong ra ngoài. 

Tôi kiên nhẫn ngồi cạnh cô ấy, cảm nhận được sự khao khát cháy bỏng trong cơ thể. Mắt tôi di chuyển dưới tấm chăn. Nhìn tấm chăn bông phấp phới một lúc, tôi quay lại nhìn đôi má ửng hồng của mẹ. 

Đôi mắt của mẹ cô vẫn nhắm nghiền, ngay cả chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết của bà cũng lộ ra những mảng má hồng. Chiếc chăn cô đang đắp chỉ che được một nửa bộ ngực trước mặt. Vài chiếc cúc áo sơ mi trắng mà cô đang mặc lúc này đã bị mở ra, để lộ bộ ngực đầy đặn và khe ngực thấp thoáng, thậm chí còn sâu hơn cả dì cô. 

Khi tôi quan sát, cơ thể mẹ tôi lại run rẩy dữ dội và tôi biết rằng mẹ đã đạt được cực khoái khác. 

Nhìn nàng mở to mắt như nước suối, lúc này nàng chỉ còn dục vọng. Cô ấy không bao giờ gọi tôi nữa mà nhìn tôi với ánh mắt khao khát. 

Nhận ra lý trí trong mắt mẹ sắp cạn kiệt, tôi liếm đôi môi khô khốc của mình, biết rằng thời gian đã gần hết và cũng là lúc phải ra tay cuối cùng. 

Vì vậy, tôi chỉ vào phần chuyển động duy nhất của chiếc chăn, đó là bàn tay mẹ tôi đang thủ dâm. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Tôi nói vậy để mẹ biết rằng tôi đang theo dõi mẹ và khiến mẹ hoàn toàn bối rối. 

Đó chỉ là một câu nói khó hiểu đối với Cơ Nhược Sản và hoàn toàn phá vỡ sự tỉnh táo của cô. 

Cộng với việc âm đạo của cô cực kỳ trống rỗng sau hai lần đạt cực khoái, cô không còn suy nghĩ tại sao mình lại làm như vậy, cũng không muốn nghĩ người trước mặt là con trai của anh. 

Cô chỉ biết người trước mặt là một người đàn ông... Cô cảm thấy khó chịu... Cô muốn... Cô muốn rất nhiều! 

Cô dùng hết sức lực kéo người đàn ông trước mặt mình xuống, dùng đôi môi đỏ mọng của mình liều mạng che đậy đôi môi của người đàn ông đó. Theo bản năng, chiếc lưỡi thơm của cô chủ động thọc vào trong miệng đối phương, quấn lấy anh. 

Cô kẹp chặt hai chân, cảm nhận từng đợt thủy triều tuôn ra. 

Ý chí làm mẹ của cô cuối cùng đã hoàn toàn bị xóa bỏ bởi ham muốn của cô. 

Sau một nụ hôn, Cơ Nhược Sản nhìn người đàn ông vừa xa lạ vừa quen thuộc trước mặt, dùng giọng nói quyến rũ: "Tôi muốn..."

Và sau khi tôi nghe được câu nói này, sợi dây tượng trưng cho đạo đức giữa mẹ con tôi trong lòng tôi cũng đứt gãy vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 32 Người Mẹ Nghiện Thuốc

Tôi đứng trước mặt mẹ, cởi quần ra, con cặc cương cứng của tôi thò ra khỏi quần, lắc lư lên xuống một cách sặc sỡ. 

Trong tầm mắt của tôi, mẹ tôi, người đang đối mặt với con cặc của tôi, có vẻ hơi ngơ ngác sau khi nhìn thấy thứ dày và dài của tôi. 

Tôi cau mày một cách kỳ lạ, và ngay khi tôi định cau mày, cảm giác ấm áp tỏa ra từ quy đầu khiến tôi run rẩy toàn thân. 

Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và nhìn mẹ tôi đang đối diện với con cặc của tôi. Tôi thấy cô ấy lè cái lưỡi màu hoa cà ra và chạm vào quy đầu của tôi với vẻ bối rối. 

Lúc này, mẹ tôi cũng ngẩng đầu lên, nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của tôi, liền dùng lưỡi chọc vào mắt tôi. 

Một cảm giác như có dòng điện chạy thẳng qua cơ thể tôi. Tôi hào hứng nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, làm lại lần nữa đi”.

Tôi tưởng dì tôi sẽ là người phụ nữ đầu tiên dùng miệng chạm vào cặc tôi nhưng không ngờ mẹ tôi đã đánh tôi. 

Khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, một màu sắc kỳ lạ lóe lên trong mắt bà. Đôi lông mày liễu của cô ấy hơi cau lại, cô ấy vẫn đứng đó như thể não đã ngừng hoạt động, nhìn vào con cặc của tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tim tôi như lỡ nhịp. Đây có phải là dấu hiệu cho thấy mẹ tôi sắp tỉnh dậy? 

Trong lúc tuyệt vọng, tôi đưa tay ra chạm vào ngực mẹ rồi dùng tay véo quả anh đào trên ngực mẹ có phần điêu luyện. 

"Chà~ đừng...đừng nhéo..."

Mẹ phát ra một tiếng rên ngọt ngào, hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào cặc tôi khiến tôi run lên vì hưng phấn. 

Thấy nó có tác dụng, tôi tiếp tục bóp quả anh đào vốn đã cứng ngắc của mẹ, nhìn cơ thể mẹ yếu ớt ngã vào lòng tôi, cặc tôi bị đôi má mịn màng mềm mại của mẹ trực tiếp ấn vào. 

"Đừng... đừng véo... à... tôi nghĩ... tôi muốn... mông tôi quá... ngứa quá... đừng véo nữa... ugh!"

Mẹ bối rối nói, cơ thể run rẩy, một cơn cực khoái khác lại ập đến. 

Tôi hơi ngạc nhiên trước đặc tính mạnh mẽ của loại thuốc kích thích tình dục này, và cử động của tay tôi bất giác dừng lại. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, một cảm giác ấm áp truyền đến từ quy đầu, khiến tôi cảm thấy dễ chịu trở lại. 

Mẹ lại thè cái lưỡi màu hoa cà ra và chọc vào quy đầu của tôi. 

Lúc này, mẹ tôi như một cô bé vui tươi, vô cùng thích thú chơi đùa với vật khổng lồ trước mặt. Khi cô ấy nhìn thấy nó, nó run rẩy, đôi mắt xinh đẹp mờ ảo không khỏi ngước lên nhìn tôi. 

Đôi mắt phượng nheo lại không còn nghiêm nghị như trước nữa, bởi vì lúc này đôi mắt của chủ nhân nó trông đặc biệt quyến rũ. 

Khuôn mặt trái dưa thanh tú của mẹ đỏ bừng, hơi thở như xanh biếc. Vì bị say thuốc kích dục nên cô đã vô tình lộ ra vẻ ngoài vô cùng quyến rũ. Ngoài ra, cô ấy còn là một phụ nữ trẻ trưởng thành ở độ tuổi của mình, điều này càng khiến cô ấy trở nên quyến rũ hơn. 

Mẹ lè lưỡi và chọc vào quy đầu của tôi lần nữa, nhưng lần này, nó lại đập vào nhãn cầu của tôi. 

Thấy tôi còn hưng phấn hơn trước, cô ấy thích thú lăn lưỡi quanh mắt ngựa. 

"Ờ!"

Tôi hưng phấn muốn xuất tinh, nhưng nếu bị mẹ trêu vài lần mà xuất tinh thì tôi không nhịn được nên nhìn mẹ vẫn còn nguyên quần áo liền lùi lại vài bước.

Mẹ ngơ ngác nhìn tôi lùi lại. Sau khi không còn cảm nhận được hơi thở của tôi nữa, cô ấy cảm thấy trống rỗng trầm trọng trong âm đạo vừa đạt cực khoái ba lần. Cô ấy hơi mở miệng, muốn gọi tôi lại, nhưng không biết trong đầu đang nghĩ gì, cô nuốt lại những lời sắp nói. 

Tôi nhìn mẹ tôi vẫn còn run rẩy. Sau khi giữ khoảng cách này, tôi chịu đựng cảm giác sưng tấy bên dưới cực kỳ khó chịu và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thấy khó chịu không?"

Mẹ gật đầu và bị đôi chân thon dài lộ ra khi tôi vén chăn lên. Cơ thể run rẩy của cô cho thấy cô đang đau đớn. 

Tôi nhìn đôi chân mẹ vẫn đang mặc chiếc quần ống loe. Tôi hối hận vì đã không cởi quần của cô ấy trước, nếu không lúc này thứ lộ ra chính là một đôi chân xinh đẹp mang tất đen. 

Lắc đầu, tôi bình tĩnh lại, hỏi mẹ vừa rồi còn hơi tỉnh táo, cố ý nói: "Mẹ, mẹ muốn gì? Vừa rồi mẹ nói muốn gì?"

Mẹ ngơ ngác lắc đầu, rồi nhìn chằm chằm vào cặc tôi, “Mẹ muốn...con muốn thứ đó...mùi...mùi, to quá…”

Thơm?

Sự nghi ngờ này đột nhiên xuất hiện trong tâm trí tôi. Nhìn vào ánh mắt bối rối của mẹ, tôi cúi đầu nhìn con cặc của mình vẫn đang ngẩng cao đầu trước mặt mẹ. 

Nhìn thấy một ít tinh chất đục chảy ra từ mắt ngựa, tôi hiểu ra điều gì đó. 

Trong trường hợp thuốc kích dục Trung Quốc, nếu mẹ ngửi thấy mùi hương nam tính tỏa ra từ phần dưới cơ thể của tôi thì có thơm không? 

Thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ này thực sự có thể biến một cô gái trẻ cực kỳ bảo thủ thành một người dâm đãng như vậy...

Tôi nuốt khan, cố gắng xóa đi ý thức tỉnh táo cuối cùng của mẹ, kiên nhẫn nói: “Tại sao mẹ lại muốn thứ lớn lao như con?”

"Chà... tôi... tôi muốn nó... tôi muốn nó..."

Tôi háo hức chờ mẹ nói câu “đụ mẹ nó đi”, nhưng khi thấy mẹ lại cau mày và lưỡng lự, tôi bàng hoàng bước tới đưa cặc của mình ra trước mặt mẹ. 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, người run rẩy, hai chân không ngừng cọ vào nhau, giọng van xin có chút cầu xin: “Mẹ…con…ở dưới đó, khó chịu quá…cứu…cứu mẹ…”

Tôi nghĩ đến việc mẹ tôi có xu hướng thức dậy lần thứ hai một chút và tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Nhưng nếu cứ tiếp tục chịu đựng như vậy, tôi gần như không chịu nổi nữa nên hỏi câu cuối cùng: “Mẹ ơi, mẹ có thấy cặc của con to không?”

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, như thể bà không hiểu tôi muốn nói gì. 

Đối mặt với khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi đưa tay đỡ con cặc sưng tấy của mình: “Chính là nó.”

Mẹ vô thức lè lưỡi, nhưng khi nhìn thấy tôi lại rút lui, mẹ có vẻ hơi tức giận và nói: "Đừng rút lui..."

Nghe được lời tán tỉnh của mẹ, tôi nhăn mặt nhìn mẹ, người trông như một cô bé, "Lớn hả? Mẹ nói xong con sẽ không lùi bước đâu."

Tôi không biết tại sao, ngay cả sau khi mẹ tôi uống thuốc kích thích, bộ não lẽ ra rất khó suy nghĩ của bà vẫn khiến bà có vẻ nghi ngờ. Nhưng đúng lúc tôi đang băn khoăn thì giọng nói nhẹ nhàng của mẹ vang lên: “Lớn… dương vật bé nhỏ của mẹ đã to như thế này rồi… Hồi bé nó vẫn rất dễ thương…”

Nghe lời mẹ nói, tôi nhất thời không biết lời nói của mẹ có gì sai trái nhưng tôi rất hài lòng với lời khẳng định của mẹ (dù mẹ đã bất tỉnh). 

Tôi trèo lên giường ôm mẹ dưới đôi mắt ngây thơ, dễ thương, duyên dáng và đầy khao khát của mẹ. 

"Vâng!" Mẹ giật mình, nhưng mùi hương nam tính tỏa ra từ cơ thể tôi khiến mẹ vô cùng say mê, mẹ cứ vô thức chen vào tôi. 

Cảm nhận được cơ thể mỏng manh của mẹ, cuối cùng tôi cũng hiểu được nephrite trong vòng tay mình là gì. 

Lúc này, thân thể mẹ như một vũng nước yếu ớt, mềm nhũn tựa vào tôi, bộ ngực đầy đặn cũng áp vào ngực tôi. 

Nhìn vào đôi mắt mờ mịt của cô, hương thơm quyến rũ của cô tràn ngập chóp mũi tôi, thôi thúc tôi ghé sát vào má cô. 

Nhưng cánh tay thon dài của mẹ ôm lấy eo tôi, mẹ chủ động hôn tôi trước, chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ lại xâm nhập vào miệng tôi. 

Và đôi chân của cô cũng không hề nhàn rỗi. Cô ấy kẹp chặt chân phải của tôi, theo bản năng duỗi thẳng eo và dụi cái lỗ mật ong đã tràn ra dưới quần vào con cặc cứng ngắc của tôi. 

Cảm nhận được chuyển động oi bức này, tôi đẩy mạnh cặc của mình và thọc vào âm đạo của mẹ qua quần mẹ, khiến mẹ rên rỉ một cách quyến rũ. 

"Thật... thoải mái quá~ Lại đến... lần nữa... ah~"

Sau nụ hôn, tôi đẩy vài lần và nuốt chửng sương ngọc thạch mà mẹ đưa cho. Mắt tôi nóng bừng, không nhịn được nữa mà nói: “Mẹ ơi, con muốn dùng con cặc to của con để đụ mẹ”.

"Mẹ kiếp... tôi?" Mẹ nhìn tôi bối rối. 

Tôi choáng váng một lúc, cố gắng tìm ra một số khớp nối trong đầu mình. 

Mẹ dường như không có kiến thức gì về tình dục giữa nam và nữ...

Với lời giải thích này, rất nhiều điều có thể được giải thích rõ ràng. Chẳng trách mẹ tôi vừa rồi không biết tên khoa học của dương vật còn có một cái tên khác là gà trống. Bây giờ cô ấy thậm chí còn không biết ý tôi khi nói làm tình với cô ấy là gì. 

Trước mắt tôi là một phụ nữ 34 tuổi chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục. 

Không giống như dì tôi, người biết tất cả mọi thứ, mẹ tôi là một miếng ngọc chưa cắt. 

Tôi lại nuốt nước bọt, đứng thẳng dậy và thọc vào cái lỗ ngọt ngào của mẹ.

"Ừm... thật... thoải mái quá ~" Mẹ lại kẹp chặt chân tôi, vẻ mặt thanh xuân, vô cùng quyến rũ. 

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ, tôi thì thầm: "Mẹ ơi, đây là điều con sẽ làm với mẹ. Con sẽ dùng con cặc to của con để chọc vào lỗ nhỏ của mẹ. Đây là điều con sẽ làm với mẹ."

Vẻ mặt của mẹ sững sờ trong giây lát, nhưng sau một lúc, sự bối rối lại quét qua mắt mẹ, "Mẹ muốn... con muốn mẹ đụ con... chỉ là... âm hộ nhỏ của mẹ ngứa quá... ugh!"

Nghe những lời ngông cuồng của mẹ, tôi không thể chịu nổi nữa. Ngọn lửa trong cơ thể tôi ngay lập tức bùng cháy. Tôi quay lại, ấn mẹ vào dưới rồi bắt đầu cởi cúc quần áo của mẹ. 

Nhưng khi tay tôi vừa chạm vào nút đầu tiên thì mẹ đã đưa tay ra nắm lấy tôi. 

Tôi choáng váng một lúc. Sức lực của mẹ lúc này rất yếu, nhưng mẹ chỉ nắm chặt tay tôi và không muốn tôi cởi quần áo. 

Đây có phải là bản năng của phụ nữ? 

Cảm giác mình sắp bị xâm phạm, đây có phải là phản ứng của cơ thể bạn? 

Bình thường chắc chắn tôi sẽ nghĩ tới, nhưng bây giờ tôi quá hứng tình, thật khó để tôi có thể suy nghĩ bình thường. 

Giờ tôi chỉ cần mẹ tôi thôi. 

Tôi thô bạo cởi chiếc cúc đầu tiên và cảm thấy sự phản kháng của mẹ tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Không...đừng...đừng cởi quần áo của em..."

Mẹ nắm tay tôi, khuôn mặt xinh xắn tràn đầy sức xuân đầy kháng cự. Nhưng cơ thể hơi run rẩy của cô ấy vẫn không ngừng vặn vẹo, thậm chí cả đôi chân của cô ấy cũng di chuyển lên trên theo bản năng của cơ thể. 

Nhìn mẹ tôi hoàn toàn không nhất quán với những gì mẹ nói và những gì mẹ đang làm, tôi cố kìm lại cảm giác muốn xé quần áo của mình và nhanh chóng chạm vào nút tiếp theo: “Mẹ ơi, con không thể đụ mẹ nếu không cởi quần áo ra…”

"Không... giống như... chỉ là... ah~ uh... uh..."

Sau khi nghe được nửa lời của mẹ, tôi liền thò tay vào trong áo mẹ, dùng tay linh hoạt ấn vào bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ, dùng ngón tay luồn vào áo ngực của mẹ, nhẹ nhàng nhéo nhẹ quả anh đào săn chắc của mẹ. 

Cái véo này trực tiếp khiến mẹ tôi rỉ nước lần nữa. 

Trong khi mẹ vẫn đang hồi phục sau cơn cực khoái, tôi nhanh chóng cởi những chiếc cúc còn lại của mẹ, rồi dùng tay nhấc chiếc áo sơ mi trắng của mẹ lên. 

Bộ ngực tuyệt đẹp mà ngay cả chiếc áo ngực ren đen cũng không thể che hết cuối cùng cũng lộ ra trước mặt tôi. 

Tôi vùi đầu vào ngực mẹ, hít một hơi thật sâu và ngửi thấy mùi trầm hương nồng nặc. 

Hơi thở của mẹ phả vào trán tôi. Vừa ngước lên, tôi đã bắt gặp ánh mắt mẹ tôi với đôi mắt mờ nhòe. 

Tôi mỉm cười với cô ấy, rồi nhẹ nhàng bế cô ấy lên, giúp cô ấy cởi áo sơ mi, đồng thời cởi cúc áo ngực cho cô ấy. 

Khi hạn chế mặc áo ngực được dỡ bỏ, bộ ngực lớn của mẹ tôi lắc lư lên xuống theo chuyển động của tôi, và bộ ngực xinh đẹp đó cuối cùng cũng lộ ra trước mặt tôi. 

Hai quả anh đào đỏ mọng, chắc nịch trông như đã chín hẳn và vô cùng hấp dẫn. Tôi ngẩng đầu lên và đưa thẳng một viên vào miệng. 

Tôi lè lưỡi không ngừng trêu chọc quả anh đào, tay còn lại không nhàn rỗi, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Ừm...ah~uh...đừng...đừng liếm...đừng liếm...nó quá...nên...ngứa quá..."

Mẹ phát ra một tiếng rên ngọt ngào và nhẹ nhàng đẩy tôi bằng bàn tay ngọc, chống cự rất mạnh. 

Tôi ngước nhìn mẹ, nói với vẻ phù phiếm: “Mẹ ơi, đâu phải con chưa bao giờ uống sữa của mẹ, vậy tại sao con lại phải xấu hổ? Mà mẹ ơi, hồi nhỏ con uống nhiều sữa hơn, hay là chị con uống nhiều sữa hơn? Mẹ nói đi, con sẽ không liếm đâu.”

Sau đó, tôi mút mạnh núm vú, cơ thể mẹ tôi lại co giật. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang bị câm, đôi mắt trắng bệch, trong lòng tôi cảm thấy xao xuyến. Tôi di chuyển con cặc đang kẹp giữa hai đùi của mẹ và xoa bóp mẹ một cách thô bạo. Một cảm giác khoái cảm nhanh chóng ập vào não tôi. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng tinh dịch trắng đục bắn ra như thể một cửa xả lũ đã được mở ra. 

Chiếc quần đen của mẹ dính đầy tinh dịch của tôi, khi tôi nhìn lên, tinh dịch đã bắn tới tận rốn của mẹ. 

Rốn tôi giống như một hũ mật ong nhỏ chứa đầy tinh dịch của tôi cứ tràn sang một bên khiến mẹ tôi run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 33 Lần Đầu Vào Hang Mẹ

Nhìn thấy cảnh tượng cực kỳ hấp dẫn trước mắt, tôi nuốt khan. Không đợi mẹ trả lời, tôi quỳ xuống trước đôi chân dang rộng của mẹ và bắt đầu cởi cúc quần của mẹ. 

Chiếc quần tôn lên đôi chân thon của mẹ tôi có tới hai chiếc cúc chết tiệt. 

Nhưng khi một bàn tay to lớn của tôi chạm vào nút, sự phản kháng của mẹ tôi lại xuất hiện. 

Tôi không nhìn lên mà tiếp tục cởi nút. 

"Không...đừng..."

“Mẹ, nếu muốn con đụ mẹ thì mẹ phải cởi quần ra…”

Đột nhiên tôi cảm thấy sức lực của mẹ tôi mạnh hơn một chút, tôi đang cố gắng thuyết phục mẹ nhưng tôi cảm thấy sức lực của mẹ đang cản trở cử động của tôi. Tôi đau lòng, trực tiếp xé toạc khuy quần của cô ấy rồi nhẹ nhàng cởi ra. 

"Đừng..."

Nghe tiếng mẹ, tôi tiếp tục đẩy quần mẹ xuống. 

Khi chiếc quần cởi ra, chiếc quần lót của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Ngoài ra còn có chiếc quần lót ren màu trắng của mẹ cô. 

Hai bàn tay xinh đẹp của mẹ nắm lấy tôi, chống cự: “Đừng… đừng cởi quần của mẹ… a!”

Thấy mẹ bắt đầu phản kháng theo bản năng, tôi thả một tay ra và thọc mạnh vào vùng kín của mẹ. Tôi cảm thấy những ngón tay của mình như bị nhét vào một cái lỗ ấm áp, đồng thời tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy. 

Tôi nhận ra mẹ lại mất sức và tôi đã đến mức không thể dừng lại được nữa nên tôi kéo mạnh và kéo hẳn quần của mẹ xuống, để lộ đôi chân duyên dáng trước mặt.

Đó là một đôi chân đẹp thậm chí còn thon gọn hơn chân của dì tôi. Trong ba người phụ nữ trong nhà, đôi chân của dì chắc chắn là đẹp nhất. 

Tất nhiên, đây cũng là lý do khiến cô thường xuyên mặc quần short, váy ngắn, dường như luôn để lộ một lượng lớn da thịt dù vô tình hay cố ý. Tôi đã nhìn thấy nó nhiều nhất và tất nhiên tôi nghĩ đó là vẻ ngoài đẹp nhất của cô ấy. 

Nhưng bây giờ có vẻ mẹ tôi cũng không nhượng bộ quá nhiều. Đôi chân của cô ấy là quyến rũ nhất. Điều này là do cô ấy thường xuyên mang tất vì công việc của mình. 

Lấy đôi tất lụa làm giấy bạc, đôi chân ngọc ấy càng thêm mịn màng, khiến tôi, vốn không phải người điều khiển chân, lần đầu tiên nảy ra ý tưởng liếm đôi chân ngọc của mẹ. 

Ngay khi ý tưởng này nảy ra, tôi đã tự nghĩ: Nếu bây giờ mình không chơi, liệu sau này có cơ hội khác không? 

Nghĩ đến đây, tôi trực tiếp nắm lấy chân phải của mẹ. Cảm giác mịn màng và tinh tế khiến tôi phải tưởng tượng về nó. Tôi không ngờ rằng tôi, người đã trộm đôi tất của mẹ trước đó, lại có cơ hội chơi với nó. 

Như thể đang chơi đùa với điều tuyệt vời nhất trên đời, tôi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn chân của mẹ. Lòng bàn chân của mẹ hơi lạnh nhưng lòng bàn chân của mẹ lại rất ấm áp. 

Tôi đưa mũi lại gần và hít một hơi nhẹ nhàng. 

Nó không có mùi hôi nhưng cũng không thơm lắm, vì nó có mùi như mùi da giày cao gót của mẹ tôi. Sau đó tôi nhìn vào những ngón chân ngọc tinh xảo và trong trẻo trước mặt. Họ siết chặt lại vì sự phấn khích của mẹ tôi. 

Tôi lè lưỡi liếm lòng bàn chân cô ấy. Rồi tôi nhìn mẹ đang run rẩy và thấy mẹ lắc đầu. Tôi mở miệng đưa vài ngón chân của cô ấy vào miệng. 

Mẹ vốn vốn đang cảm thấy trống trải và khoái cảm, cảm thấy đầu ngón chân ấm áp, khiến mẹ lại hưng phấn vô cùng như bị điện giật: “Hừm… đừng… đừng liếm… đừng liếm nữa… ừm~”

Mẹ bắt đầu vùng vẫy bằng chân phải nhưng tôi đã giữ chặt mắt cá chân của mẹ khiến mẹ khó thoát ra được. 

Mãi cho đến khi nghe thấy cô ấy lại rên rỉ một cách quyến rũ như vậy, tôi mới từ từ hạ chân cô ấy xuống. Tôi lại nhìn mẹ tôi đang lơ đãng. Tôi nhìn chằm chằm vào chân cô ấy, tự hỏi liệu mình có nên tập footjob không. 

Nhưng đến phần footjob thì tôi phải tự mình làm, điều đó không mấy hài lòng... Nếu sau này mẹ tôi có thể chủ động cho tôi làm footjob...

Nghĩ đến đây, tôi choáng váng nhưng nhanh chóng lắc đầu, xua ý nghĩ này ra khỏi đầu. 

Bây giờ mẹ còn tỉnh táo, mấu chốt là phải nhanh chóng thử ý mẹ, nếu không thuốc sẽ mất tác dụng...

Tôi lại đến trước chân mẹ và dùng lực kéo chiếc quần lót xuống. Khi đến vị trí mặc đồ lót, tôi đi chậm lại và bắt đầu nhìn kỹ kho báu của mình như một thợ săn kho báu. 

Mặc dù trước đây tôi đã từng nhìn trộm cái hố hổ trắng xinh đẹp của mẹ tôi nhưng điều đó không ngăn cản tôi xem lại. 

Dù không có bộ mu cao chót vót như của dì nhưng âm đạo của mẹ dường như đầy đặn hơn. Chậm rãi kéo chiếc quần lót xuống, tôi lại một lần nữa nhìn thấy toàn bộ hình ảnh âm đạo hổ trắng xinh đẹp của mẹ. 

Sau vài lần đạt cực khoái ngoài cơ thể, âm đạo của mẹ tôi đã tràn đầy. Hai môi âm hộ hơi lộ ra, mở ra một khe hở. Mật ong phun ra lấp đầy quần lót của cô và kéo dài thành một sợi bạc. Môi âm hộ của cô ấy dường như cảm nhận được ánh nhìn của tôi và đột nhiên bắt đầu co lại, như thể cô ấy đang chuẩn bị hấp thụ cặc của tôi. 

Nhìn hang hổ trắng trước mặt, tôi thấy phấn khích. 

Hang Bạch Hổ rất hiếm. Dì tôi như thế này, mẹ tôi như thế này, và hai người phụ nữ tôi từng gặp đều như thế này. Sự may mắn này thật tuyệt vời. 

vân vân! Vì mẹ tôi là hổ trắng... thì chị tôi...

Khi nghĩ đến vẻ ngoài kiêu ngạo và lạnh lùng của em gái mình, tôi lập tức cảm thấy bình tĩnh hơn. 

Liệu tôi có cơ hội với cô ấy không? 

Không hề...

Nhưng tôi và dì tôi đã trải qua chuyện này, và bây giờ tôi phải làm điều này với mẹ tôi. Với chị tôi, thực sự không có cơ hội sao? 

Nghĩ đến em gái dịu dàng, tình cảm dưới mình nhưng giọng lạnh lùng nói những lời dâm đãng, tôi lại thấy nóng trong lòng. 

Đột nhiên tôi cảm thấy mẹ tôi đưa tay ra và kéo quần lót của tôi lần nữa. Tôi định thần lại và nhìn mẹ lần nữa. 

Tôi thấy mẹ cắn môi, đôi mắt dường như trong trẻo hơn nhiều nhưng thân hình vẫn run rẩy, sức xuân trong mắt mẹ vẫn không hề giảm bớt. 

Tôi cố kéo tất và quần lót của cô ấy lên nhưng cô ấy ôm tôi rất chặt. 

Tôi cau mày, có chút nhiệt tình nhìn mẹ: "Mẹ, không phải mẹ muốn con đụ mẹ sao? Mẹ không muốn con cặc to của con đụ con mèo nhỏ của mẹ sao? Tại sao mẹ lại ngăn cản con cởi quần?"

Mẹ cắn môi không chịu buông ra, vẻ mặt kiên quyết. 

Tôi thấy mẹ tôi bây giờ dường như đã ý thức được rằng thuốc đã qua cơn đau đớn nhất, bà lập tức hối hận vì đã rên rỉ vừa rồi. 

Không còn chậm trễ nữa! 

Tôi cởi tất và quần lót của mẹ rồi ném sang một bên. Sau đó tôi cầm cặc chỉ vào âm hộ của mẹ nhưng lần này chính tay mẹ đã chặn đường tôi. 

"Xiao... Xiaoyuan... chúng ta... chúng ta không thể như vậy... Con cảm thấy không thoải mái... và con không thể như thế này... Mẹ là mẹ của con..." Giọng nói run rẩy của người mẹ vang lên, khuôn mặt đầy sợ hãi và hối hận, đương nhiên cũng có một chút đỏ mặt. 

Dường như mẹ tôi đã tỉnh táo hơn rất nhiều và đã biết chuyện gì sắp xảy ra với chúng tôi. Nghĩ đến đây, tôi biết mình không thể rút lui vào lúc này. 

Tôi nhìn mẹ lần nữa thì thấy mẹ đang một tay che ngực, che hai điểm, tay còn lại đưa lên chặn nơi cặc tôi đang ở. Góc tạo thành giữa hai bàn tay là rốn của cô, vẫn đang run rẩy và rỉ tinh dịch. 

Mẹ lúc này vô cùng quyến rũ, nhưng vì ý thức của mẹ quay trở lại một chút nên trạng thái vô cùng quyến rũ của mẹ giờ đã lấy lại được chút uy nghiêm trước đây. 

Nhưng vào lúc này, người trước mặt tôi có ham muốn tình dục mãnh liệt không phải là mẹ tôi mà là một người phụ nữ. 

Dù cô ấy có nhắc lại phẩm giá của mẹ mình bao nhiêu đi chăng nữa, nó cũng chẳng có tác dụng gì khác đối với tôi lúc này ngoại trừ việc thu hút tôi và làm sâu sắc thêm ý thức của tôi về những điều cấm kỵ phi đạo đức. 

Tôi dùng một tay hất tay cô ấy ra, khóe mắt tôi thấy tay còn lại của cô ấy hoảng sợ đưa xuống. Với tư thế thẳng đứng, tôi đưa nó vào huyệt đạo của mẹ một cách chính xác và lực không hề giảm. Ngoài ra, khoang bên trong huyệt đạo của cô đã được bôi trơn vô cùng bởi cảm xúc. Đây là lần đầu tiên tôi đánh trúng trái tim của mẹ. 

Nhưng sau khi đã hoàn toàn đắm chìm trong tình yêu thương của mẹ, tôi không còn dám cử động nữa. 

Thứ nhất là do lỗ quá chật nên đau, thậm chí còn đau hơn cả lần đầu của dì. Là con gà trống đầu tiên lọt vào âm đạo của mẹ sau ngần ấy năm, việc tận hưởng cảm giác này là điều hết sức bình thường và đối với tôi, đây được coi là một đặc ân. Được nếm trải vẻ đẹp tuyệt vời như mẹ là khoảnh khắc khó quên nhất trong cuộc đời tôi. 

Nguyên nhân thứ hai khiến tôi không dám cử động là vì vừa bước vào đã có ham muốn bắn mãnh liệt. 

Thật nực cười khi cho rằng lỗ mật của mẹ với những nếp thịt mềm dày đặc của nó giống như những chiếc bàn chải, không ngừng cọ xát cặc tôi, tâm hoa quy đầu của tôi giống như một pít-tông, không ngừng co giật quy đầu của tôi, khiến tôi muốn chết. 

Và lý do thứ ba cũng là lý do cuối cùng là mẹ tôi khóc. 

Một dòng nước mắt chậm rãi chảy xuống khóe mắt cô, thân thể mảnh dẻ run rẩy. Có lẽ đó là cảm xúc, nhưng tôi đoán nó còn hơn thế nữa, có thể là nỗi buồn. 

"Tiêu... Tiểu Nguyên... ngươi... kéo ra!" Mẹ tôi khóc nức nở, đưa tay định đẩy tôi ra nhưng lại bị ngã giữa đường vì không còn sức lực. 

Cô ấy cố gắng dùng chân đá tôi ra, nhưng một đôi chân ngọc không thể kiểm soát được đã kẹp chặt eo tôi, cô ấy theo bản năng di chuyển cặp mông béo của mình, muốn tôi giật cặc và thâm nhập thật mạnh vào cô ấy. 

Liệu mẹ tôi, người đã bị tiêm thuốc kích dục, có còn nhớ chuyện gì đã xảy ra bây giờ không? 

Tôi không biết, nhưng khi nhìn thấy cô ấy khóc, không hiểu sao tôi lại cảm thấy hơi tức giận. 

Tôi chịu đựng sự thôi thúc xuất tinh và bắt đầu đẩy. 

"A~ Ờ..." Mẹ tôi rên rỉ một cách quyến rũ trước cú đánh đầu tiên của tôi, thậm chí nước mắt cũng ngừng rơi. Nhưng cô nhanh chóng phản ứng lại và cắn môi: "Xiaoyuan...Mẹ...làm ơn...đừng làm thế...ah~"

Túi trứng của tôi liên tục chuyển động va vào mông mẹ, và khi mông và hông chúng tôi chạm vào nhau, chúng tôi phát ra âm thanh “tách”. 

Nghe mẹ nói vậy, sự khó chịu vừa rồi của tôi càng thêm mãnh liệt, tôi nói không cần suy nghĩ: "Mẹ... chính là mẹ đã quyến rũ con... à..."

Tôi thở mạnh và tăng cường lực đẩy của mình. 

Pa-pa-pa--

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà trở nên im lặng hoàn toàn. 

Đúng lúc này, từng mảnh tinh dịch chảy ra từ nơi hai chúng tôi gặp nhau. Khi tôi từ từ rút ra, tinh dịch lập tức chảy xuống kênh, nhưng cuối cùng chỉ chảy ra vài giọt, còn nhiều hơn nữa lại bị ép ngược vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi đang nhìn chằm chằm vào ngã tư, chợt cảm thấy thiếu thiếu gì đó nên vô thức ngẩng đầu nhìn lên. 

Nhìn bộ ngực khủng của mẹ tạo sóng, tôi tăng tốc. Nhìn bộ ngực bay lên bay xuống mà tôi vô cùng tự hào. 

Nhưng sau khi đút vài lần, tôi chợt nhận ra mẹ không có phản ứng nên rời mắt khỏi bộ ngực khủng của mẹ mà nhìn sang bên cạnh. 

Tôi chỉ nhìn thấy bàn tay mẹ bám chặt vào ga trải giường vì đau đớn. Nhìn thế này, tôi biết vừa rồi mẹ cảm thấy rất khó chịu, nhưng bây giờ cảm giác khoái cảm đến từ cặc của tôi cho thấy mẹ tôi cũng rất thoải mái. Cô ấy đã hoàn toàn thích nghi với kích thước của tôi và nó gần như vừa vặn hoàn hảo. 

Tôi ngước lên lần nữa thì thấy mẹ tôi đang cắn môi, vẫn khóc. Cô quay đầu lại và đè nén giọng nói của mình. 

"Mẹ, không cần phải đè nén giọng nói... Nếu mẹ cảm thấy thoải mái thì cứ hét lên đi..."

Đôi mắt mẹ khẽ động, như có phản ứng, nhưng ngay sau đó lại im lặng, đôi mắt mẹ rất mờ mịt, nhưng lần này mẹ không còn khóc nữa mà vẫn cắn môi không nói gì. 

Thấy cô ấy vẫn không muốn đáp lại, tôi bực tức đẩy mạnh vào. 

"Ừ..." Mẹ vẫn rên rỉ một chút nhưng xấu hổ nhắm mắt lại và cắn môi. Cô ấy dường như cảm thấy tôi đang nhìn cô ấy một cách say đắm. Lần này cô lấy tay che mặt. 

Tôi vui mừng khôn xiết khi thấy điều này, nhưng khi nhìn thấy sự phản kháng của cô ấy, tôi tiếp tục đâm mạnh thêm vài lần nữa. Rồi tôi cúi xuống và đưa tay ra kéo tay mẹ ra. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đỏ bừng, liền nói: "Mẹ ơi, đừng che mặt, để con nhìn xem... để con xem con đang làm tình với ai."

"Ừm... Tiểu Viễn... ngươi... a... ngươi rút ra... ra... chúng ta thật sự... ừm... thật sự không thể... cái này... như thế này..."

"Cái gì không thể làm được? Như thế này?" Tôi nói, đẩy thật mạnh. 

"A~ Tiểu Viễn...đừng...đừng như vậy..."

Mẹ tôi khóc, mở to đôi mắt ngấn nước, muốn tôi dừng lại. 

Nhưng tôi nhìn thấy sự khao khát trong mắt mẹ đang không ngừng bào mòn sự tỉnh táo còn lại của mẹ, tôi cười toe toét: "Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái không?"

"Không... không... không thoải mái... a... Tiểu Viễn... mẹ... ừm... đừng cử động..."

"Mẹ, con sẽ không dừng lại cho đến khi mẹ hài lòng. Nếu có thể, đừng dùng âm hộ của mẹ mút quy đầu của con."

Khi tôi nói điều này, tôi thấy mẹ tôi xấu hổ quay mặt đi, và một lần nữa làm ra vẻ để tôi cố gắng hết sức. 

Tôi hơi lo lắng. Nếu mẹ tôi không trả lời nếu chuyện này tiếp tục thì sẽ không vui đâu...

Đúng lúc này, điện thoại di động reo lên như người cứu hộ. 

Là điện thoại di động của mẹ tôi! 

Tôi cảm thấy cái lỗ của mẹ tôi đột nhiên co lại, đồng thời tôi cảm thấy quy đầu của mình đang bị vô số cái miệng ấm áp hút vào. Cảm giác cực kỳ thoải mái, nhưng tôi gác lại cảm giác thích thú này và trực tiếp với tay lấy chiếc điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ. 

Sau khi nhìn thấy chữ “chị” phía trên, tôi mỉm cười vui vẻ: “Mẹ ơi, là dì của con gọi đấy.”

Mẹ tôi nghe xong liền lắc đầu bảo tôi đừng trả lời. 

Nhưng tôi trực tiếp phớt lờ mẹ, bấm trả lời, bật loa ngoài rồi đặt điện thoại cạnh gối mẹ. Lúc này, tay cô ấy đã bị tôi nắm lấy, cô ấy không có cách nào tự mình cúp điện thoại. 

"Chị ~ Tại sao chị trả lời cuộc gọi của em lâu như vậy?"

Giọng nói ngọt ngào của dì tôi vang lên trong khung cảnh yên tĩnh. Mẹ tôi nghe xong liền cắn môi nhìn tôi với ánh mắt van nài, trông thật đáng thương. 

Tôi nuốt khan, tiếp tục cử động phần thân dưới: “Dì, là con đây.”

"Xiaoyuan? Tại sao em lại có được số điện thoại của mẹ em? Em gái anh ở đâu?"

Nghe dì nói, tôi nhìn mẹ ở bên dưới nói: “Mẹ say rồi, con chỉ giúp mẹ về khách sạn thôi.”

Vừa nói tôi vừa nhìn vẻ mặt cầu xin của mẹ và đâm mạnh.

"Ừm...!" Tiếng rên rỉ của mẹ vang lên theo từng cử động của tôi. Cô nhận ra điều gì đó và nhanh chóng lấy tay che miệng, lắc đầu.

"Âm thanh gì?"

Giọng dì tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

Tôi nhìn mẹ và quất bà dữ dội thêm vài roi nữa. 

"A... ừm... wuwu..."

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ dường như đang động viên tôi. Tôi chắc chắn rằng dì tôi đã nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ tôi. Tôi chợt mong chờ phản ứng của dì. 

Nhưng khi cuộc điện thoại này đến, sự phấn khích do điều cấm kỵ mang lại trong lòng tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Bây giờ tôi cảm thấy như thể dì tôi đang ở bên cạnh tôi, và tôi đang đụ mẹ tôi, nhưng sau lưng bà, điều đó khá là ngoại tình. 

"Wow, Xiaoyuan, em đang xem AV và thủ dâm ở cạnh em gái anh à?"

"Ừ... ừ." Tôi đẩy nhanh hơn và cảm thấy mẹ tôi có vẻ nhẹ nhõm hơn, mẹ chậm rãi thốt ra vài âm thanh cùng với lời nói dối của tôi. 

"Này, đồ biến thái...quên đi, tôi xong rồi..."

"Dì, đợi đã!" Không biết tại sao, đột nhiên tôi không muốn dì cúp điện thoại. 

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ chuyển từ nhẹ nhõm sang hoảng sợ, tôi chợt hy vọng rằng dì sẽ phát hiện ra chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

"Sao vậy? Đừng lo, anh sẽ không nói với mẹ em về việc em thủ dâm trước mặt bà đâu."

"Dì ơi, nghe giọng nữ diễn viên này xem, nghe có hay không?"

Những gì chúng tôi đang làm bây giờ thú vị hơn nhiều so với việc thủ dâm. Tôi đẩy nhanh tốc độ đâm, và mỗi lực đẩy đều hướng vào trái tim dịu dàng của bông hoa. Đẹp đến mức muốn chết đi được. Vốn dĩ tôi có chút phấn khích vì chuyện loạn luân giữa hai mẹ con, nhưng bây giờ khi được dì gọi điện, tôi lại có cảm giác phấn khích kỳ lạ. 

Tôi cử động nhằm mục đích ép âm thanh ra khỏi miệng mẹ. 

Mẹ cắn môi, đôi mắt vô thức nheo lại, nhưng khi tôi đẩy vào, mẹ nhanh chóng thả lỏng thoải mái: “A~”

"Này, giọng nói này nghe quen quá nhỉ?" giọng của dì phát ra từ điện thoại. 

Nghe đến đây, lòng tôi như lên đến đỉnh điểm, nhưng tôi cũng vô cùng phấn khích, bức tường bên trong hố hoa của mẹ tôi không ngừng co lại cũng lộ rõ ​​vẻ bất an của bà. 

Tạch—bốp—bốp—

Nhưng đợi rất lâu, tôi cũng không đợi được lời nói tiếp theo của dì. Tôi vội vàng nói: “Dì à?”

"Hả? À, cậu vẫn chưa cúp máy à? Vậy tôi cúp máy đây."

"Đợi một chút! Trước tiên bạn có thể cho tôi biết âm thanh đó có tốt không?"

Tôi hét lên thật nhanh và lao nhanh vào mẹ tôi đang đứng dậy. 

Đột nhiên tôi cảm thấy bức tường bên trong của lỗ hoa co lại mạnh hơn. Ngay khi tôi nhìn thấy đôi mắt bối rối của mẹ lần nữa, tôi biết mẹ sẽ đến. 

Khi tôi đẩy mạnh đến cuối, âm đạo của mẹ tôi như mở ra một cửa xả, phun ra mật hoa và đổ lên quy đầu của tôi. Bây giờ tôi không thể nhịn được nữa, dòng tinh dịch bắn vào âm đạo của mẹ tôi. 

"À~"

"Ờ!"

Tôi và mẹ cùng lúc rên lên sung sướng. 

Đương nhiên, giọng nói của chúng tôi cũng bị dì tôi nghe thấy, dì có chút khó chịu nói: "Không, Giang Thần Nguyên, con thật sự là biến thái sao? Con cúp điện thoại chỉ để cho ta nghe thấy tiếng xuất tinh của con sao? Ta cúp máy!"

Tuýt tít—

Tôi không nói nên lời khi nhìn thấy tín hiệu cúp máy phát ra từ điện thoại di động của mình. 

Nhưng bây giờ nghĩ tới chuyện quan trọng hơn, tôi nhìn xuống mẹ. 

Tôi nhìn thấy thân hình bụ bẫm của cô ấy không ngừng run rẩy, bộ ngực lớn khẽ đung đưa, đôi mắt đẹp lúc này tràn đầy nước suối, tôi không còn nhìn thấy sự trong trẻo của cô ấy nữa. 

Ngoài ra, cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng vô thức hơi hé ra, lộ ra nửa chiếc lưỡi màu hoa cà, trông vô cùng hấp dẫn. Lần này, có lẽ vì đạt cực khoái khi quan hệ nên mẹ kéo dài được lâu hơn. 

Cùng lúc đó, một giọng nói cũng vang lên trong tâm trí tôi. 

[Lần đầu tiên tiếp xúc với môn phái này, tôi đã có được kỹ năng vĩnh viễn: Vương quốc vực thẳm của dục vọng] Khi tôi nghe thấy từ "Vương quốc của vực thẳm của dục vọng", tôi sửng sốt một lúc, rồi nhanh chóng liếc nhìn phần giới thiệu. Vừa đọc xong, tôi đã gọi bạn là người tốt... Kỹ năng thứ hai này đã cho tôi khả năng sử dụng vĩnh viễn Vương quốc vực thẳm của dục vọng. 

Nói cách khác, bây giờ tôi là chủ nhân của cõi dục vọng. 

Còn Lâm Tây Thủy thì sao? Cô ấy cũng thế à? 

Những nghi ngờ trong lòng tôi bây giờ chỉ tăng lên. Tôi bỏ lại những suy nghĩ lộn xộn này sau lưng và nhìn lại mẹ tôi, người vẫn chưa bình phục. Sự run rẩy trong cơ thể cô dần giảm đi rất nhiều. 

Trong lúc cô ấy đang lơ đãng, tôi biết đã đến lúc phải quét sạch sự tỉnh táo của cô ấy nên tôi cúi xuống bên tai cô ấy, nhẹ nhàng gọi tên cô ấy: "Ruochan..."

Mẹ tôi nghe xong lời này, thân thể run lên, tôi thấy lý trí trong mắt bà nhanh chóng tiêu tan. 

Híc...hóa ra chỉ cần gọi tên mẹ cũng có thể khiến bà gục ngã...

Tôi có chút buồn cười, nhưng vẫn nhẹ nhàng ôm mẹ: "Ruochan, con còn muốn không?"

Nghe tiếng tôi gọi, mẹ bối rối nhìn tôi, ánh mắt hoàn toàn mờ đi: “Mẹ nghĩ… thật… thoải mái quá…”

Thấy mẹ đã mê mẩn hoàn toàn, tôi rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra và nhìn cái lỗ hổ trắng tuyệt vời của mẹ liên tục rỉ ra chất lỏng bẩn thỉu. Tôi khẽ mỉm cười và nói: "Được rồi, Ruochan, tôi tới đây."

"Chà..." Mẹ lại cảm thấy cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy bao trùm lấy mẹ. Cô ấy nhanh chóng nắm lấy tay tôi và cố gắng di chuyển cặp mông béo của mình, cố gắng đến gần quy đầu của tôi. 

Nghe tiếng mẹ háo hức, tôi ôm cặc và làm theo chỉ dẫn của mẹ, áp quy đầu vào môi âm hộ đã hoàn toàn thích nghi với cặc tôi. 

Tiếng chuông leng keng——

Đúng lúc tôi đang định quay lại vào lồn mẹ lần nữa thì điện thoại lại reo, lần này là điện thoại di động của tôi. 

Tiếng chuông đột ngột vang lên khiến tôi giật mình, mẹ bối rối quay đầu nhìn sang một bên. 

Tôi sợ tiếng nhạc chuông sẽ đánh thức mẹ nên nhanh chóng lấy lại. Sau khi nhìn thấy hai chữ trên đó, tôi mỉm cười. 

Anh cầm con gà trống lại thọc vào lỗ mẹ một lần nữa. 

"Ừm~"

Vừa nghe tiếng rên rỉ phóng túng của mẹ, tôi vừa nhấn nút trả lời. 

"Chị, có chuyện gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 34 Mẹ bị vướng vào dục vọng

"Chị, có chuyện gì vậy?"

Trong màn đêm lạnh lẽo, giọng nói đầy nam tính của thiếu niên vang lên trong căn phòng khách trống trải. 

Ánh trăng chiếu vào phòng, chiếu lên một cô gái có làn da như tuyết đang nằm trên ghế sofa. Điều thú vị là tên cô gái lại có từ tuyết. 

"Ừm~"

Khi Jiang Muxue nghe thấy tiếng nói của trái tim mình, cô vô thức kẹp chân lại và lẩm bẩm. 

Nhưng cô sợ bị nam sinh đầu kia điện thoại nghe lén, nên cô nhanh chóng đè nén cảm giác bất an trong lòng, sau đó chậm rãi đưa tay vào trong váy, kéo quần lót của cô xuống, chậm rãi kéo xuống: “Thẩm Viên, em vừa gọi điện cho mẹ, hình như đường dây đang bận… Hẹn hò xem mắt xong chưa?”

Nói xong, một chiếc quần lót dính đầy sợi bạc được cô gái cởi ra. Lúc này, trên mặt cô gái hiện lên hai mảng đỏ bừng. Cô đặt chiếc quần lót sang một bên. Cô gái đưa tay vào vùng kín trắng nõn bên dưới và dùng tay nhẹ nhàng xòe môi âm hộ của mình.

"Ho... ho... vâng, mẹ say... ừ... rồi con giúp mẹ về."

Nghe thấy tiếng thở hổn hển của chàng trai, cô gái thọc một ngón tay vào âm hộ như bị ma nhập. 

"Ờ..."

"Ho...ho...chị? Có chuyện gì thế?"

Nghe được tên của đối phương, cô gái rất hưng phấn. Cô thở ra một hơi nóng, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu... Sau này con sẽ không gọi cho mẹ nữa. Nhân tiện... Con đang làm gì vậy? Con khó thở quá à?"

"Ồ...Tôi...ừm...tập thể dục...Hôm nay tôi thấy người khác nói rằng cơ bụng 8 múi đẹp trai hơn nên tôi đã chăm chỉ và cố gắng phát triển cơ bụng 8 múi. Hmm~"

Bên kia điện thoại vang lên tiếng rên rỉ yếu ớt của một giọng nữ. Cô gái sững sờ một lúc, ngón tay vừa chạm vào âm vật của cô vô thức siết chặt lại. 

"Ừm~"

"Ờ!"

Những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp phát ra từ cả hai đầu. 

Biết anh trai mình không chỉ là một người bình thường, xung quanh anh cũng không có con điếm nào như Cơ Tiên Mộng, Giang Mục Tuyết nhanh chóng nhận ra cái gọi là tập thể dục của anh trai cô là xem AV và thủ dâm. 

Nghĩ tới đây, Giang Mục Tuyết có chút tức giận. 

Em gái của cô ấy cũng không xinh đẹp hơn mấy con điếm trong video kia là bao, vậy tại sao anh ấy lại không dám thẳng thắn nói gì với em gái mình? 

Nếu anh nói vậy thì đừng giúp anh thủ dâm nữa, cô ước gì mình có thể tự mình ngồi lên đó! 

Càng nghĩ càng tức giận, nhưng Giang Mục Tuyết lại đột nhiên nghĩ tới. Họ đang nói chuyện điện thoại và anh ấy không cúp máy mặc dù đang thủ dâm. Phải chăng điều đó có nghĩa là...

Nghĩ đến đây, cô gái bắt đầu suy nghĩ giống như trước, tưởng tượng anh trai cô đang đứng trước mặt, nhẹ nhàng chạm vào làn da của cô. 

"Tiểu Vũan... ho... ho ho..." Cô gái không biết rằng tên của mình đã thay đổi. Cô tiếp tục tưởng tượng anh trai mình ôm con cặc dài và dày của mình vào âm đạo của cô, xoa xoa quy đầu qua lại trên huyệt đạo của cô, "Tiểu Vũan... Buổi hẹn hò mù quáng của mẹ thế nào rồi? Hmm..."

"Thư giãn... đừng lo lắng, có tôi ở đây. À ~ Vâng... có tôi ở đây, sẽ ổn thôi."

Nghe tiếng thở ngày càng dồn dập của chàng trai, cô gái tăng tốc độ đẩy ngón tay, tưởng tượng anh trai mình bắt đầu tăng tốc chuyển động bên dưới, cọ xát âm vật của cô theo từng cú đẩy. 

Cô gái dùng một tay nhéo quả cầu cứng bên dưới, tay còn lại đặt lên quần áo, đưa thẳng từ cổ áo ra véo quả anh đào chín mọng, tưởng tượng anh trai cô đang ngậm nó trong miệng và dùng lưỡi liếm nó. 

"Cái đó... tốt quá..." Giang Mục Tuyết lè lưỡi và đỏ mặt nhìn về phía trước. Cô nhìn người anh trai tưởng tượng của mình và nhìn chính mình một cách trìu mến. Cô nuốt khan và tưởng tượng rằng anh trai cô đang hôn cô. 

Giống như một cặp tình nhân, nụ hôn ngày càng sâu hơn, tưởng tượng lưỡi anh lăn quanh lưỡi gà của cô, Giang Mục Tuyết tăng tốc động tác sau đó. 

"Chị... chị đang làm gì vậy? Chị có thấy khó chịu không?"

Khi Jiang Muxue nghe những lời của anh trai cô, cơ thể mỏng manh của cô run lên khi nghĩ đến mối quan hệ anh em giữa họ. 

Vừa nói chuyện điện thoại, chị và em vừa thủ dâm vừa nghe giọng nói của nhau...

Nghĩ đến đây, Giang Mục Tuyết lại lên cơn co giật. Cô biết mình sắp đến nên thô lỗ thọc ngón tay vào. Mỗi lần đưa ngón tay vào, cô luôn lấy ra một ít mật ong. Cô lè lưỡi, nũng nịu nói: “Có một chút… nhưng tôi đã uống thuốc…”

"Ho...ho ho...chị gái đó...nên...ừm...nghỉ ngơi thật tốt nhé..."

"Tiểu Nguyên..."

Giang Mục Tuyết khẽ hét lên, nhưng ngay sau đó cơ thể cô đột nhiên co giật. Đôi chân xinh đẹp của cô lúc này đang đặt thành hình chữ M trên ghế sofa, lúc này đã giơ cao. Người đàn ông trong trí tưởng tượng của cô lúc này cũng xuyên thấu trái tim cô: “Ừ…”

Trong đêm yên tĩnh, phần dưới cơ thể cô bộc phát một vòng cung tuyệt đẹp, cô gái thủ dâm đạt đến cao trào.

"À... ừm!" Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại trở nên mãnh liệt hơn, xen lẫn giữa giọng nam và nữ, đồng thời cũng đạt đến đỉnh điểm. 

Sau hai tiếng rên rỉ, Giang Mục Tuyết tỉnh lại, nằm trên ghế sô pha, nhìn chữ "anh trai" ghi trên điện thoại, trong giọng nói có chút lười biếng vừa mới lên đỉnh: "Tiểu Viễn... ha... chúc ngủ ngon."

"Ừm...chị...ồ vâng, đợi đã."

Giang Mục Tuyết đang định cúp điện thoại thì dùng ngón tay dừng lại. Cô nhắm mắt lại, mặt đầy xuân khí nói: "Sao thế?"

“Dì ơi, cô ấy…”

Nghe được lời nói của người phụ nữ khác trong miệng, đôi mắt vốn vẫn còn nóng như nước của Giang Mục Tuyết lập tức tối sầm, giọng nói trở lại lạnh lùng như trước: “Cô ấy ngủ ở ngoài, không ở nhà.”

"À...không...tôi muốn~"

Một giọng nữ vô cùng quyến rũ vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Nghe giọng nói có phần quen thuộc đó, Giang Mục Tuyết cau mày và nhanh chóng bắt đầu tìm kiếm người phụ nữ mà anh trai mình đã gặp. 

"Ahem...Chị ơi, em chỉ muốn nói là chị đừng giận dì em...không có gì là không thể giải quyết được."

Không thể đoán ra người phụ nữ đó là ai, Giang Mục Tuyết đặt câu hỏi sang một bên và tập trung vào những gì chàng trai đối diện nói: "Tôi biết."

Quả nhiên trong lòng hắn vẫn luôn giả vờ làm con khốn đó, hiện tại hắn đang dẫn đầu...

Giang Mục Tuyết nắm chặt tay, không đợi đối phương kịp phản ứng, cô đã nhanh chóng nói: "Tiểu Vũan, nếu sau này tôi làm điều gì đó không thể cứu vãn, bạn có ghét tôi không?"

"Ghét? Em là em gái của anh, tại sao anh lại phải ghét em?"

"Ngay cả khi bạn sẽ mất đi một người quan trọng?" Giang Mục Tuyết nói một cách lạnh lùng và nghiêm túc, vẻ mặt đầy hoang tưởng. 

Đầu bên kia điện thoại im lặng, trong lòng Giang Mục Tuyết thật sâu tan nát. Đang lúc cô định lên tiếng khuyên anh đừng suy nghĩ nhiều thì giọng nói của anh trai cô tình cờ vang lên. 

"Chị, chị cũng là một người quan trọng đối với em. Em sẽ không để chuyện như thế này xảy ra đâu."

Giang Mục Tuyết sửng sốt một lát, sau đó trên mặt nở ra một nụ cười rạng rỡ, một nụ cười thật tươi sáng như hoa. 

Cô ôm chặt lấy điện thoại, dùng giọng rất nhẹ nhàng nói: “Nhỡ đâu việc tôi làm sẽ khiến anh bị thương thì sao?”

"Tôi...chị ơi, chị có thể tha mạng cho tôi được không?"

Nghe vậy, cô gái trông vô cùng thánh thiện dưới ánh trăng mỉm cười. Trong mắt cô ẩn chứa sự điên cuồng mà không ai có thể nhìn thấy, cô lại đặt tay lên âm đạo của mình. Cô gái nói: "Được rồi. Chúc ngủ ngon, Tiểu Viễn."

"Ồ, chị...chúc ngủ ngon."

Tuýt tít—

Nhìn điện thoại sau khi cúp máy, Giang Mục Tuyết cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Cô gái nhớ lại hơi thở của anh trai mình, bĩu môi nói: “Em quên hỏi anh ấy có phải là người quan trọng nhất không.”

Cô gái lạnh lùng thánh thiện vén váy lên và bắt đầu thực hiện những động tác vô cùng dâm đãng. 

Giọng nói quyến rũ của cô vang lên, không còn lạnh lùng như trước. 

"Ồ, quên đi, cho anh thêm chút thời gian. Nó sắp đến rồi... Xiaoyuan, khi thời điểm đó đến, anh sẽ cho em. Anh sẽ luôn là của em, à ~ Xiaoyuan ~ Hãy cố gắng hơn nữa nhé ~ Hãy thâm nhập thật mạnh vào em gái em nhé ~ "

Xa xa trong khách sạn ở thành phố bên cạnh, tôi nhìn chiếc điện thoại đã cúp máy và cau mày. 

Chị ơi, tối nay có vẻ hơi lạ... Và có một giọng nói yếu ớt phát ra từ đằng kia... Em có nghe nhầm không? 

Tôi bối rối đặt suy nghĩ của mình sang một bên, vì lúc này trong đầu tôi vang lên giọng nói đạt được kỹ năng một thời, nhưng khi tôi định quan sát, tôi chợt cảm thấy con cặc của mình đang bị đưa vào một đường hầm ấm áp và chật hẹp. 

Tôi choáng váng, và sau đó tôi nhận ra rằng mẹ tôi đã quỳ xuống trên tôi một lúc nào đó và đang giữ cặc tôi, đưa quy đầu vào âm đạo của bà. Ngay lúc tôi vừa định phản ứng thì cô ấy đã trực tiếp ngồi xuống. 

"À..."

Cơ Nhược Sản cảm thấy trái tim yêu thương của mình bị đánh mạnh, cơ thể cô đột nhiên run lên, một cảm giác sảng khoái vô cùng lan tỏa khắp cơ thể. 

Tuy nhiên, sự trống trải bên dưới lại được lấp đầy, thay vào đó là cảm giác thỏa mãn tuyệt đẹp. Cơ Nhược Sản bối rối nhìn người đàn ông trước mặt, và theo bản năng bắt đầu nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô lên, rồi lại đập xuống. 

"À~"

"Ồ~"

Tôi không khỏi rên rỉ, cảm giác được phần thịt mềm mại trong lỗ hoa chật hẹp của mẹ còn chặt hơn hai lần trước. Tôi cảm thấy rất thoải mái và đẩy mạnh lên. 

Cơ Nhược Sản cau mày và có vẻ đau đớn, nhưng cô cảm thấy người đàn ông dưới thân mình phản ứng. Ham muốn trong cơ thể thôi thúc cô không ngừng nâng mông lên, hạ hông xuống, nâng mông lên và hạ xuống...

Bang bang bang——

Cảm nhận được mẹ đang chuyển động, tôi nhìn mẹ với đôi mắt mờ ảo một cách kỳ lạ. Tôi thấy cô ấy bĩu môi và mắt cô ấy mờ đi. 

“Hmm…ừm…ah…nhẹ nhàng…nhẹ nhàng…ah~”

Nghe lời mẹ nói, tôi có chút không nói nên lời. Cậu không tự mình di chuyển à? 

Nhưng nhìn người mẹ dâm đãng như vậy, tôi ngồi dậy, ôm chặt lấy vòng eo thon thả của mẹ và bắt đầu bơm lên xuống. 

Mẹ nâng mông lên, tôi đẩy xuống, rồi hai chúng tôi đập vào nhau thật hòa hợp. 

"Hmm... thế... thoải mái quá... à... đừng... đừng dùng nhiều sức quá..."

"Hừ, Kỷ Nhược Thiền, vừa rồi ta cùng con gái ngươi nói chuyện điện thoại sao lại phát ra âm thanh!"

"Ừm...tôi...tôi...ah...không..."

"Ra tiếng cũng được, nhưng anh còn trơ trẽn trèo lên người tôi, tại sao còn muốn nữa? Hả?"

Tạch—bốp—bốp—

Tôi tăng tốc lực đẩy, khiến mẹ tôi ngã đè lên người tôi, để tôi xâm chiếm mẹ một cách tàn nhẫn.

"Ối...đừng dùng nhiều sức thế...ah..."

Mẹ tôi đang phát ra những âm thanh ngắt quãng. Nghe tiếng hét của cô ấy còn dâm đãng hơn cả dì tôi, những cú đâm của tôi càng trở nên hung dữ hơn. Lần nào tôi cũng hoàn toàn thâm nhập vào cô ấy, chạm tới trái tim cô ấy.

Âm đạo của mẹ tôi không giống âm đạo của dì tôi. Khi đưa vào dì, tôi vẫn có thể lộ ra một phần nhỏ con cặc của mình nhưng của mẹ thì sâu hơn của dì rất nhiều. Mỗi lần tôi đưa vào, âm đạo của cô ấy quyện chặt với cặc tôi. 

Sau đó tôi nhét nó vào và xoa bóp trái tim yêu thương của mẹ tôi. Tôi có thể cảm nhận được vô số nếp gấp nhỏ của cô ấy không ngừng vặn vẹo co rút, giống như một cái miệng nhỏ đang điên cuồng cắn lấy cặc tôi. 

Cảm giác đó không rõ ràng chỉ hai lần, nhưng lần này tôi cảm nhận rất sâu sắc khi người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở trên. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi liên tục vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình, như thể đang phàn nàn tại sao tôi lại dừng lại. Tôi buồn cười nói với mẹ đang hoàn toàn mê mẩn: "Ruochan, con có biết ai đang đụ con không?" 

Vừa nói tôi vừa bắt đầu đẩy đi đẩy lại, khớp nối giữa hai chúng tôi phát ra âm thanh “phù phùng”.

"À...tôi...tôi không biết..."

"Anh thoải mái quá, còn không biết ai đang đụ mình à? Muốn tôi nói cho anh biết không?"

"Đừng...dùng sức...dừng...nói...ah~"

"Chan'er, hiện tại là ta, con trai của ngươi, người đang đụ ngươi. Là ngươi chủ động dụ dỗ con trai ruột của ngươi, ngươi còn nhớ không?"

"Ừm... à..."

Mẹ tôi nghe thấy giọng tôi thì nhăn mặt lại có chút phản kháng. Tôi tức giận đẩy mạnh mấy cái: “Anh còn nhớ không?”

"A~ đừng...đừng mạnh thế...ừm...tôi...tôi nhớ rồi..."

"Chan'er chỉ có thể làm điều đó cho con trai cô ấy thôi, được chứ?"

"Không... ừm..."

"Hả?" Tôi lại thử chiêu cũ, cố gắng ép âm thanh ra khỏi miệng mẹ. 

"Được rồi~ ah~ mạnh hơn~ nhanh hơn~ cảm giác thật thoải mái~"

Mẹ lúc này đang nằm trên người tôi, hai tay ôm lấy eo tôi, yếu ớt gãi vào người tôi. 

Kể cả sau hai lần lên đỉnh trước đó, âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi vẫn vô cùng căng cứng. Khi để ý đến cảnh tượng này, sau khi nghe cô ấy hát, tôi trực tiếp nhấc chân cô ấy lên, ôm cô ấy, bước ra khỏi giường rồi bắt đầu di chuyển lên xuống trong khi ôm cô ấy, lần nào cũng chạm đến trái tim cô ấy. Tôi muốn đập vỡ âm hộ của cô ấy.

"Chan'er, gọi anh là chồng và nghe đây."

"A~ Lão...chồng~ Ha..."

Nghe mẹ nói những lời này, dù mẹ đã bất tỉnh nhưng tôi vẫn vô cùng tự hào. Tôi ôm eo cô ấy chặt hơn và ép cô ấy vào người tôi. 

Và đôi chân thon dài như ngọc trắng của mẹ cũng kẹp chặt eo tôi, bắt đầu phối hợp với lực đẩy của tôi. 

"Hãy nhớ rằng, con trai của bạn là chồng của bạn, bạn có hiểu không?"

"Tôi biết...tôi biết...Ừ~"

"Vậy cậu định gọi tôi là gì?"

"Lão...chồng..." Mẹ nhanh chóng trả lời.

"Gì nữa?" 

"A~ con trai... con trai... con trai..." Lần này mẹ tôi có chút chống cự nhưng vẫn gọi tôi.

“Ồ…Mẹ ơi, mẹ thích gọi con là con trai thế à? Mẹ ôm con chặt thế à?” 

"Tôi...tôi không biết...À...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...con trai...nhẹ nhàng thôi..."

Tôi cảm thấy những nếp thịt mềm mại trong lỗ của mẹ đang vặn vẹo và co lại nhanh chóng, giống như những bàn tay nhỏ bé véo vào quy đầu của tôi, và tôi biết mẹ sắp lên đỉnh lần nữa.

Tôi rút con cặc của mình ra, chỉ để lại phần quy đầu bên trong lỗ. Tôi nhìn mẹ rơi xuống từ trạng thái cao trào và trở nên vô cùng trống rỗng và khát nước. Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn không?”

"Tôi muốn~"

"Được rồi!"

Tôi tiếp tục hạ thấp vòng eo của mình chỉ cho lần đẩy cuối cùng này. 

"Chồng~ em muốn~"

Lỗi——

Tôi nhấc mạnh nó lên, đẩy mẹ tôi xuống thật mạnh và đẩy cặc tôi vào chỗ sâu nhất. 

"A - thôi nào... thôi nào~!"

Cơ Nhược Sản cảm thấy một làn sóng khoái cảm quét khắp cơ thể cô và phát ra một tiếng rên dài đáng xấu hổ nhưng vô cùng thoải mái. 

Khi những dòng mật ong chảy ra từ Hoa Tân, cô cũng cảm thấy tinh dịch đặc và nóng đang phun vào Hoa Tân. 

Tôi nhìn người mẹ say khướt của mình và cảm thấy cơn cực khoái lần này của bà mạnh hơn những lần trước rất nhiều. Tôi mỉm cười và định mút lưỡi cô ấy thì chợt cảm thấy một dòng chất lỏng khác chảy vào quy đầu. 

Tôi nhanh chóng đặt mẹ lên giường, rồi rút cặc ra thì thấy một vòng cung màu vàng rất đẹp phun ra từ cái lỗ xinh đẹp của mẹ dưới ánh trăng. 

Tôi choáng váng hồi lâu, rất lâu sau mới tỉnh táo trở lại. 

Tôi có chọc tức mẹ tôi không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 35 Kỹ Thuật Nói Tâm Linh

Ji Ruochan dần dần tỉnh lại. Cô mệt mỏi mở mắt, sau đó là cảm giác đau nhức trong đầu và cơ thể. 

Chuyện gì đã xảy ra tối qua? 

Cô ngơ ngác thở ra, thân thể khẽ cử động, cảm giác được có vật gì đó cứng ngắc nhét vào bên dưới, cô chợt tỉnh lại. 

Cô lúc này đang nghiêng người, vặn vẹo một chút, sau đó cô cảm thấy có người nằm cạnh mình khẽ ngáy, tay người kia vòng qua eo cô. 

Gần như trong tiềm thức, Cơ Nhược Sản đang định hét lên, nhưng hình ảnh lóe lên trong đầu khiến cô vô cùng uể oải. 

Người cuối cùng đưa cô về... chính là Tiểu Viễn...

Cô ấy dường như cảm thấy rất nóng sau khi uống cốc nước đó... Cô nhớ rằng con trai cô cũng uống cốc nước đó...

Rồi sau khi họ trở về khách sạn...có vẻ như cô ấy...

Nghĩ đến đây, Cơ Nhược Sản thoát khỏi vòng tay của đối phương, kìm nén cảm giác muốn khóc và lấy đồ của đối phương khỏi tay cô. 

Phía dưới vang lên một tiếng “bốp” nhẹ nhàng khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Cơ Nhược Sản nhanh chóng chịu đựng cơn đau ở phần dưới cơ thể và rời khỏi giường, nhưng đứng bên giường, cô không dám quay lại xem người đối diện là ai. 

Nói cách khác, cô vẫn muốn giữ lại niềm hy vọng cuối cùng, hy vọng người kia không phải là con trai mình. 

Nếu không...

Với tư cách là một người mẹ, bà đã đi xa đến mức quyến rũ con trai mình, thậm chí còn chủ động yêu cầu anh ta quan hệ với mình... tham gia vào những việc trái đạo đức...

Trái tim của Cơ Nhược Sản rất tan vỡ. Sự giáo dục mà bà dành cho con trai hơn mười năm đã bị chính bà hủy hoại hoàn toàn. 

Cô loạng choạng đi về phía phòng tắm, vừa định bước vào, khóe mắt cô đã nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đó. Cô không thể ngừng khóc được nữa và bắt đầu tự tát mình liên tục. 

Sau khi nhìn thấy bồn tắm trong phòng tắm, cô chợt hạ quyết tâm, kéo thân thể bẩn thỉu của con trai vào phòng tắm, trong mắt tràn đầy kiên quyết. 

Tôi xin lỗi... Tiểu Viễn, là lỗi của mẹ tôi...

…

Tôi nhàn nhã tỉnh dậy, lắc lắc đầu óc có phần choáng váng, cảnh tượng tối qua lại hiện lên trong đầu. 

Sau khi hiểu rõ hoàn cảnh của mẹ, tôi đã giúp mẹ trở về khách sạn. Sau đó tinh trùng của tôi vào đầu tôi và tôi cố tình dụ dỗ mẹ tôi... Bước tiếp theo là quan hệ tình dục...

Những cảnh tượng tối qua hiện lên trong tâm trí tôi, và tôi đột nhiên sợ hãi không biết phải đối mặt với những gì sắp xảy ra tiếp theo. 

Khi tôi đưa tay ra, tôi không còn cảm nhận được cơ thể mẹ nữa. Tôi thức dậy nhanh chóng và ngồi dậy nhanh chóng. 

Tôi nhìn những thứ bên cạnh mình. Điện thoại di động, túi xách và những thứ khác của mẹ tôi đều được để gần đó nhưng bà đã mất tích. 

"Mẹ..."

Tôi hét lên nhưng không nhận được phản hồi nào, cũng không thấy mẹ tôi trong phòng. 

Cô ấy có thể đi đâu? 

Nghĩ đến tính cách vô cùng kỷ luật của mẹ cô, nếu khi vừa tỉnh dậy mà biết được mình có quan hệ tình cảm với con trai mình... có lẽ bà sẽ nóng lòng muốn...

Hãy nhanh chóng tìm thấy cô ấy! Nếu không cô ấy sẽ làm điều gì đó ngu ngốc! 

Kết quả tồi tệ mà tôi vừa nghĩ đến hiện lên trong đầu tôi. Trong cơn tuyệt vọng, tôi trực tiếp sử dụng kỹ năng [Tìm cửa] mà tôi đã học được từ dì trước đây. 

Mẹ không thể đi xa được, mẹ phải là cánh cửa gần con nhất! 

Quả nhiên, sau khi tôi sử dụng kỹ năng, hơi thở in sâu trong lòng tôi lập tức đọng lại trên chóp mũi tôi, và nó… rất gần? 

Tôi vội vàng nhìn theo hướng mùi hương chỉ vào, đó là bên trong phòng tắm. 

Tôi chạy ra cửa phòng tắm và gọi mẹ. Tuy không nhận được phản hồi nhưng tôi nghe rõ tiếng nước vỗ vào bên trong, càng lo lắng hơn và hỏi: “Mẹ, mẹ có trong đó không?”

Vẫn không nhận được phản hồi, nhưng tiếng nước bắn tung tóe bên trong càng lúc càng dữ dội. Cảnh tượng mẹ tôi bị tai nạn cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. Tôi lo lắng thực sự sẽ xảy ra chuyện nên đặt tay lên tay nắm cửa, lo lắng nói: “Mẹ, nếu mẹ không trả lời, con sẽ vào!”

Vẫn không có âm thanh nào, tiếng nước vỗ ngày càng to hơn. Tôi không ngần ngại vặn tay nắm, nhưng cửa phòng tắm đã bị khóa từ bên trong. 

Tiếng nước bắn tung tóe từ phòng tắm khiến tôi khó chịu. Tôi vô cùng sợ mẹ làm điều gì đó ngu ngốc nên đã đập cửa ầm ầm. 

Sau khi đập nó vài lần, tôi nhìn vào cánh cửa run rẩy và dùng chút sức lực cuối cùng để đóng sầm nó lại. 

Bang! 

Cánh cửa cuối cùng đã được mở. Tôi phải cảm ơn khách sạn vì chất lượng cửa phòng tắm không đặc biệt tốt. 

Nhưng sau đó nhìn thấy cảnh tượng trong phòng tắm, tim tôi như rớt xuống. 

Bồn tắm đầy nước, mẹ tôi vùi đầu vào bồn tắm. Cánh tay của cô ấy đang vùng vẫy để tát nước, đó là tiếng nước bắn tung tóe mà tôi nghe thấy. 

Sàn nhà tràn ngập nước bắn tung tóe từ bồn tắm đầy nước. Mẹ tôi lúc này đang nghẹn ngào nhưng đã dựa vào sức mạnh ý chí kiên cường của mình để cúi đầu xuống để không cho mình lao ra ngoài, cố gắng dìm mình xuống. 

Tôi vội đến bên cô ấy, bế cô ấy lên và ôm cô ấy vào lòng. 

"Khụ khụ... nôn... khụ..."

Tôi nhìn mẹ tôi với khuôn mặt ướt át và biết rằng mẹ đã nảy sinh ý định tự tử vì chuyện xảy ra tối qua. Bây giờ tôi cảm thấy đau khổ và tội lỗi, tôi vô cùng trách móc bản thân. 

Giang Thần Nguyên, ngươi đúng là một con thú... Vì dục vọng ích kỷ của bản thân mà thực ra ngươi đang làm tổn thương người yêu thương mình nhất...

"Mẹ..." Tôi nhìn mẹ, nhẹ nhàng gọi mẹ. 

Cơ Nhược Sản mở mắt ra, lông mày và tóc cô đều nhỏ nước. Cô vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của con trai mình. Vì vùng vẫy, một tia sáng mùa xuân xuất hiện trên ngực cô. Nhưng cô không biết điều đó. Cô vẫn cắn môi, ngơ ngác nói: "Tiểu Viễn, chuyện tối qua... con... đừng để trong lòng... đều là lỗi của mẹ. Con ra ngoài trước... để mẹ ở lại một lát... mẹ sẽ lo..."

Nhìn chóp mũi mẹ đỏ bừng vì ngạt nước, tôi không để ý đến vẻ đẹp trên ngực mẹ. Ngược lại tôi nói: “Mẹ đừng quá khích, chuyện này là chuyện của con…”

"Không!" Mẹ trở nên vô cùng xúc động. Cô ấy nhìn tôi và nghẹn ngào, "Ra ngoài!"

"Mẹ!"

"Tuân lệnh Tiểu Viễn... con còn nhỏ, tất cả đều là do mẹ..." Giọng điệu của mẹ tôi bỗng trở nên dịu dàng. Cô ấy quay lưng lại với tôi, không biết mình đang tìm kiếm điều gì, "Ra ngoài nhanh và gọi cảnh sát sau. Mẹ còn sống không có gì xấu hổ... Con xin lỗi..."

Khi tôi nghe điều này, đầu óc tôi trở nên trống rỗng. Sau đó tôi thấy mẹ đập đầu vào góc bồn rửa. Tôi đã bị sốc. Cơ thể tôi phản ứng trước não, tôi lại ôm mẹ.

"Thả ta ra! Cho ta chết đi! Giang Thần Nguyên, mẹ ngươi là một con khốn! Cho bà ta chết đi!" 

Mẹ cứ vùng vẫy nhưng cảm thấy cử động của tôi ngày càng khó khăn, mẹ bắt đầu kêu lên đau buồn. 

Cảm nhận được nước mắt của mẹ đang nhỏ xuống cánh tay, tôi cố nén tiếng nức nở, khàn giọng nói: “Mẹ, con sẽ chịu trách nhiệm…”

"Ngươi có trách nhiệm sao? Ngươi là con trai của ta! Ta đã dụ dỗ ngươi!" Nước mắt mẹ tôi không ngừng tuôn rơi, mẹ xé toạc cánh tay tôi, nắm chặt hai bàn tay thành nắm đấm: “Cho con chết đi!”

Cảm nhận được sự khao khát chết đi một lần nữa của mẹ vô cùng mãnh liệt, tôi nhanh chóng nghĩ ra cách để nghĩ về điều đó. Cuối cùng, tôi nhìn vào kỹ năng một lần tôi có được đêm qua và đưa ra quyết định trong lòng. 

[Kỹ thuật nói tâm linh, số lần sử dụng: 3, tác dụng: Sử dụng các mẫu câu cụ thể để gây ra gợi ý tâm lý sâu sắc nhất đối với người sử dụng nó, nhằm tác động đến tâm trí của người khác và khiến người khác đạt được hiệu quả như mong muốn của người dùng. Tuy nhiên, hãy nhớ rằng kỹ thuật nói chuyện linh hồn không thể hoàn toàn khiến đối thủ vâng lời, vì nó phụ thuộc vào sức mạnh phòng thủ tâm lý của đối thủ và tác dụng của kỹ thuật này sẽ dần yếu đi theo thời gian. Cấu trúc câu: Tên và mệnh lệnh bạn muốn người khác tuân theo. 】 Sau khi đã quyết định xong, tôi ôm chặt mẹ và yêu cầu mẹ nhìn tôi. Khi cô ấy ngước đôi mắt đầy sương nước lên, tôi thì thầm: "Cơ Nhược Sản, hãy nghe tôi nói, đừng choáng ngợp, mọi chuyện đều có giải pháp."

Nói xong, tôi nhìn vào ánh mắt mẹ chợt trở nên mơ hồ, tôi biết bùa đã thành công, mẹ tôi không còn ý nghĩ tự tử nữa…

Tôi nhìn mẹ vẫn đang nức nở, đưa tay lau nước mắt cho mẹ, nhắm mắt lại, áp mẹ vào ngực mình: “Mẹ, không sao đâu, không sao đâu, mọi chuyện sẽ qua thôi…”

"Tiểu Viễn... không... là ta quyến rũ ngươi... Ta sống không biết xấu hổ... sống... sống..."

Khi Ji Ruochan đang nói, cô ấy đột nhiên bắt đầu lặp lại chính mình. Cô cau mày và tỏ ra bối rối, như thể cô không biết mình muốn nói gì. 

Cuối cùng, cô nhìn con trai ôm mình, cắn môi rồi lại khóc. 

Tôi thấy mẹ tôi thậm chí không thể nói gì về việc tự tử, tôi càng cảm thấy nhẹ nhõm hơn: “Mẹ ơi, đừng khóc nữa… con sẽ chịu trách nhiệm…”

"Tôi là mẹ của bạn!" Cơ Nhược Sản nhìn con trai mình với giọng khóc và sự hối hận sâu sắc trong mắt. Cô vùng vẫy một lúc, nhưng lần này cô thoát ra dễ dàng. Cô vô thức chỉnh lại quần áo. 

Nhìn thấy sự tự trách trong mắt mẹ, tim tôi như bị dao đâm, đau đớn quá, tôi cúi đầu xuống. 

Cơ Nhược Sản nhìn con trai mình đang cúi đầu. Lúc này trong lòng cô vô cùng buồn bã, nhưng lại không tìm được điểm nào để trút giận. Đầu óc cô như thiếu thứ gì đó, khiến cô cảm thấy mình như một khúc gỗ. 

Cô không có lý do gì để ngừng khóc. Lúc này cô đang suy nghĩ: Cô có nên... có nên quan hệ với con trai mình không? Cô ấy nên làm gì? 

Lúc này, Cơ Nhược Sản nhận ra có điều gì đó không ổn, cô cố gắng nhớ lại những gì mình vừa làm. 

Cô vùi mình xuống nước và va vào góc nhọn của bồn rửa...

Mục đích cô làm việc này là gì? 

Tại sao lại làm tổn hại đến cuộc sống của chính bạn? 

Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu cô nhưng nhanh chóng biến mất. 

Dường như có thứ gì đó đang cản trở suy nghĩ của cô? 

Cơ Nhược Sản, người nhận thấy tình huống này, liếc nhìn con trai mình và cảm thấy mình nên làm gì đó. 

Vậy chúng ta có nên làm điều chúng ta vừa làm không? 

Ừ, cứ coi đó là một tai nạn đi. Nếu biến mất khỏi thế giới này, cô không cần ở lại với con trai mình nữa. 

Nghĩ đến đây, Cơ Nhược Sản nảy ra một ý tưởng. Cô liếc nhìn dòng nước chảy trên mặt đất, giẫm lên, trượt chân và đập đầu vào góc bồn rửa. 

Bà chỉ mong con trai không phản ứng, nhưng giây tiếp theo, khi lại được ôm vào vòng tay ấm áp, bà mới biết mình lại thất bại. 

Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt thương hại và có chút khó hiểu. 

Chẳng phải điều đó đã khiến mẹ tôi có những suy nghĩ không thể tưởng tượng được sao? Tại sao cô vẫn...

Mẹ lúc này vô cùng bình tĩnh. Cô đẩy tôi, nhẹ giọng nói: “Tiểu Viễn, mẹ không nên tiếp tục sống nữa, xin hãy để mẹ đi…”

Hãy sống tiếp...không thể nghĩ tới điều đó...

Khái niệm này có vẻ khác.

Tôi rít lên và trở nên hơi tức giận. Tôi bảo mẹ nhìn tôi lần nữa, sau đó tôi lại dùng chiêu này: "Cơ Nhược Sản, nghe lời mẹ, con phải sống tốt và không được làm điều gì tổn hại đến bản thân. Dù thế nào đi nữa, con cũng phải sống."

Mẹ tôi nghe tôi nói xong lại rơi vào tư thế choáng váng, nhưng khi tỉnh táo lại, bà đẩy tôi ra: "Tiểu Viễn..."

Tôi lo lắng cô ấy lại có những suy nghĩ không đúng đắn nên nhanh chóng ôm cô ấy lại.

Và lần này mẹ tôi bắt đầu phản kháng dữ dội: "Thả mẹ ra!" 

Tất nhiên tôi không thể làm được điều cô ấy muốn, nhưng nhìn những giọt nước mắt của cô ấy như những viên ngọc vỡ rơi xuống nền đất lạnh lẽo khiến tôi cảm thấy vô cùng xót xa. 

Mẹ có thể sẽ phải sống với tâm trạng chán nản sau khi ân ái với tôi... và con ruột của mẹ. 

Nghĩ rằng sau này mẹ có thể sẽ vô cùng đau buồn, tôi liều lĩnh bị mẹ oán giận và không khỏi kể lại câu chuyện. 

Hãy để tôi chịu đau... Đây cũng là vấn đề của tôi ngay từ đầu...

“Mẹ, con là người đã dụ dỗ mẹ... Đêm qua con thực ra đã biết mẹ bị loại thuốc đó đầu độc, nhưng con cố tình ở lại đây vì muốn ở bên mẹ... Mẹ ơi, con đã thích mẹ từ rất lâu rồi, nhưng đêm qua lại là con... Con xin lỗi... Con mới là người đáng chết…”

Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền ngừng giãy giụa nhưng vẫn khóc, vẻ mặt ngơ ngác: “Con nói gì thế?”

Tôi nuốt khan, cúi đầu ăn năn: “Con… cố ý… để mẹ cho rằng mẹ đang dụ dỗ con. Con lo mẹ nổi giận… nên con để mẹ chủ động… Mẹ, con xin lỗi… Mẹ có thể đánh con đến chết, nhưng dù mẹ có đánh chết con cũng không thay đổi được sự thật là con thích mẹ.”

Chụp!

Đây là cái tát nặng nề nhất tôi từng nhận trong đời và cũng là cái tát khó quên nhất. 

"Giang Thần Nguyên, ta không có con trai như ngươi!" 

Nhìn mẹ bước thẳng ra ngoài, lòng tôi trống rỗng như thiếu một mảnh ghép.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 36 Trở Về Nhà

Kéo hành lý, tôi nhìn thấy mẹ tôi trước mặt, mặc áo len cổ chữ V màu trắng và quần tây đen. Cô ấy đang bước đi hơi loạng choạng trên một đôi giày vải màu trắng. Tôi đoán có thể chuyện tối qua đã xảy ra nên tôi tiến lên vài bước để lấy đồ cho cô ấy. 

Nhưng mẹ tôi cảm nhận được động tác của tôi, lạnh lùng quay lại nhìn tôi, đôi mắt phượng hơi nheo lại, trông vô cùng uy nghiêm: “Đừng chạm vào tôi.”

Tôi nuốt nước bọt rồi cuối cùng cúi đầu xuống, không dám nói thêm gì nữa. 

Sau khi cất hành lý vào cốp xe, tôi nhìn mẹ hoàn toàn phớt lờ tôi mà đi thẳng đến ghế lái rồi lên xe. Tôi không dám lên xe một lúc. 

Khi tiếng mẹ khởi động xe vang lên, tôi chợt thấy cửa kính ghế sau gần mình mở ra. Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. 

Mẹ cũng không quay đầu lại, giọng xa xa: “Lên xe đi.”

Tôi gật đầu nhanh chóng. Sau khi lên xe, tôi nghĩ dù mẹ biết sự thật nhưng cũng không bỏ rơi tôi. Sự tự trách trong lòng tôi càng trở nên sâu sắc hơn. 

Nhìn người mẹ trước mặt với chiếc kẹp tóc trên chiếc cổ trắng như tuyết, tôi nuốt khan, nhớ lại hương vị đêm qua. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khi nhìn thấy vẻ mặt hốc hác của mẹ trong gương chiếu hậu, tôi mới nhận ra suy nghĩ của chính mình thật bẩn thỉu, tôi vội véo vào đùi mình. 

Giang Thần Nguyên, ngươi không thể tổn thương mẹ ngươi nữa...

Bà ấy là mẹ của bạn...

Tôi cảm thấy xe nổ máy, tôi không dám nhìn mẹ từ phía sau. Thay vào đó, tôi bình tĩnh lại và nhìn vào tờ giấy da trong đầu mình. 

[Thời gian còn lại: 254 ngày] Còn 75 ngày nữa...

Tính ra thì cũng đã ít nhất nửa năm rồi, tôi cũng không đặc biệt lo lắng cho cuộc sống của mình hiện tại. 

Nhưng tất cả những điều này đều nhằm mục đích làm tổn thương mẹ tôi...

Nghĩ đến đây, tôi cúi đầu thật sâu, dựa vào ghế hành khách phía trước. 

Nhưng bây giờ nghĩ đến chuyện đó cũng vô ích. Tôi chỉ có thể bước từng bước một...

Những gì mẹ tôi có thể nói về việc từ chối tôi thực ra đã là giới hạn của bà rồi...

Tôi hít một hơi dài rồi nhìn thấy mẹ tôi đỗ xe trước hiệu thuốc. Tôi kỳ lạ nhìn mẹ: “Mẹ… mẹ…”

Mẹ tôi nghe vậy, lạnh lùng nhìn tôi rồi mở cửa bước xuống xe mà không hề ngoảnh lại. 

Tôi đang định theo mẹ ra khỏi xe để xem mẹ muốn làm gì thì chợt phát hiện mẹ đã khóa cửa xe. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhìn cô ấy bước vào hiệu thuốc, rồi không lâu sau đó bước ra với một hộp thuốc. 

Cô không trực tiếp lên xe mà đi đến thùng rác cách đó không xa, lấy trong hộp thuốc ra mấy viên thuốc, cầm vào trong rồi ném hộp thuốc vào thùng rác. 

Tôi nhìn mẹ bước trở lại xe, chợt nhận ra thứ mẹ vừa uống có thể là thuốc tránh thai…

Thuốc tránh thai cực kỳ có hại cho cơ thể... Nghĩ đến đây, tôi cắn môi vỗ đùi. 

Chụp. 

Khóa cửa xe không khóa, mẹ tôi lại ngồi vào ghế lái, rồi lại phớt lờ tôi và thắt dây an toàn. 

Ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ, tôi chợt nhớ tối qua mẹ đã háo hức thế nào, mẹ ngồi xuống ôm cặc tôi. 

Tôi nhéo mình thật chặt để kìm nén ý thích bất chợt của mình. Tôi chợt ngước lên và nhận ra mẹ đang nhìn tôi qua gương chiếu hậu. 

Tôi nghẹn ngào một lúc rồi cúi đầu nói: "Mẹ... đó là thuốc tránh thai à...?"

"Vâng." Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, rồi thu ánh mắt lại, khởi động xe rồi lái xe về nhà. 

"Mẹ, thân thể bị tổn hại..."

"Liên quan gì tới ngươi? Còn có, đừng gọi ta là mẹ, ngươi không phải con trai của ta, con trai ta cũng không phải dã thú."

Khi tôi nghe những lời của mẹ, tôi cảm thấy một cảm giác nghẹn ngào mạnh mẽ trong cơ thể và tôi cảm thấy buồn nôn. 

Nhưng tôi biết mình xứng đáng...

Trong suốt quãng đường còn lại trong xe vô cùng yên tĩnh, ngoại trừ tiếng mẹ tôi thỉnh thoảng gõ nhẹ vào vô lăng một cách cáu kỉnh khi chờ xe buýt. 

Mẹ thường rất bình tĩnh nhưng bây giờ mẹ lại trở nên cáu kỉnh như vậy, điều này cũng cho thấy tâm trạng của mẹ đặc biệt bất ổn. 

Nhưng tôi không lo lắng rằng cô ấy sẽ không thể hiểu được. Sau khi nhìn thấy khả năng kỳ diệu của Lâm Hy Thuỷ, tôi rất tin tưởng vào khả năng mà Chìa khóa vực thẳm dục vọng mang lại trong tôi. 

Mẹ đã được tôi ban cho hai câu thần chú nên có lẽ mẹ sẽ không còn những suy nghĩ phóng túng nữa mà sẽ nỗ lực hơn nữa để sống...

Nhưng chẳng phải điều này sẽ khiến người mẹ đau đớn hơn sao? 

Tôi không biết...nhưng tôi mong mẹ tôi có thể sống tốt. Tôi chọn để lại những điều này cho thời gian...

Không lâu sau, sau khi nhìn thấy tin nhắn chào mừng "Chào mừng đến với Giang Thành", trong lòng tôi vô cùng im lặng. 

Chúng ta trở lại Giang Thành, cũng có nghĩa là những chuyện này cũng sắp kết thúc rồi. 

Trên đường đi, tôi đã sắp xếp lại tình hình gần đây. 

Điểm đầu tiên là thời gian còn lại của tôi. Bây giờ tôi không còn lo lắng về cái chết bất ngờ nữa. Thời gian trôi qua, tỉ lệ chinh phục Sở Thanh Hà thành công của ta cũng sẽ tăng lên rất nhiều. 

Điểm thứ hai là ba kỹ năng tôi có hiện tại, cũng là tài sản quan trọng nhất của tôi. 

Hai kỹ năng vĩnh viễn, Bất khả xâm phạm trước chất độc và Vương quốc dục vọng; kỹ năng dùng một lần, Lời Nói Tâm Linh, nhưng chỉ còn lại một lần...

Kỹ năng tìm cửa trước đây của tôi, thứ chỉ có thể sử dụng một lần, đã được sử dụng hết. Bây giờ việc tìm những cánh cửa khác đã trở thành một khó khăn đối với tôi. 

Điểm thứ ba là trường học sắp khai giảng gần đây. Nếu không tính hôm nay thì vẫn còn hai ngày nữa... Mẹ sẽ an tâm hơn nếu lần sau không gặp con phải không? 

Điểm cuối cùng và thứ tư là người phụ nữ bí ẩn Lâm Hy Thuỷ. 

Mọi thứ về cô ấy đều là một điều bí ẩn, nhưng từ những gì cô ấy nói, tôi dường như là đầu thai của người khác? 

Tôi không thể tìm ra nó. Tôi nhìn khung cảnh quen thuộc bay qua ngoài cửa sổ xe, tâm trạng càng lúc càng nặng nề. 

Chúng ta gần về đến nhà rồi...

Liệu sau này chị dâu tôi có phát hiện ra điều gì không? Và...tôi phải đối mặt với mẹ tôi như thế nào đây? 

Nghĩ đến mẹ khóc, tôi nắm chặt tay cho đến khi móng tay đâm vào da, cuối cùng tôi cũng tỉnh lại. 

Và lần này khi tỉnh táo lại, tôi cũng phát hiện chúng tôi đang ở nhà dưới lầu. 

Tôi nhìn mẹ tôi, bà quay đầu lại nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn xe cộ qua lại. 

"Tôi sẽ không về nhà, ít nhất... cho đến khi em đi học lại... Hiện tại chỉ có em gái anh ở nhà, Giang Thần Nguyên, tôi nói cho anh biết, nếu anh dám tấn công em gái mình, tôi... sẽ giết anh." Giọng nói lạnh lùng xa xăm của mẹ vang lên, mang theo sự cảnh báo sâu sắc, không còn dịu dàng như trước nữa. 

Tôi nghe xong liền cúi đầu: “Mẹ đừng lo lắng…”

"Còn dì của ngươi... Nhưng bà ấy đã già như vậy rồi, nếu ngươi dám làm gì bà ấy, bà ấy sẽ đánh chết ngươi. Ta sẽ không nói thêm gì nữa..."

Khi tôi nghe lại lời nói của mẹ, khóe miệng tôi giật giật. 

Tôi phải làm gì với dì tôi đây...bà ấy có thể sẽ giơ mông tới gần...

Nhưng tôi vẫn gật đầu chân thành, rồi nhìn mẹ tôi, người trông hốc hác như thể bà đã lớn hơn vài tuổi, "Mẹ... vậy mẹ sẽ sống ở đâu..."

"Tôi sống ở đâu không phải việc của anh. Tôi thực sự đã sinh ra một con thú..."

Mẹ nói với giọng điệu có chút tức giận, nhưng sau khi thở phào nhẹ nhõm, mẹ ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt của tôi trong gương chiếu hậu, ánh mắt phức tạp: “Đừng suy nghĩ quá nhiều về chuyện tối qua của hai chúng ta xảy ra… Con cũng là học sinh năm cuối cấp ba. Chờ con thi xong đại học… Sau khi con thi xong đại học mẹ sẽ gặp con… Tiểu Viễn, học tập chăm chỉ… đừng để mẹ ảnh hưởng.”

Không biết tại sao, sau khi nghe đoạn này, tôi chợt có cảm giác đây là lần cuối cùng mẹ gọi tên tôi như vậy, nên tôi nhanh chóng nói: “Mẹ ơi, lỡ như con có chuyện gì thì sao…”

Mẹ tôi nghe xong liền nhắm mắt lại, một tay xoa xoa lông mày: “Dì con vẫn ở đây, được rồi, chúng ta về thôi. Lần sau gặp nhau, mẹ hy vọng con sẽ không có cảm xúc bất thường đó với mẹ.”

"Mẹ, chúng ta thật sự không được phép gặp mặt sao? Còn có Tết mà..."

"Không!" Mẹ lạnh lùng mắng, sau đó hít một hơi thật sâu, chậm rãi thở ra: "Về đi, đừng ép mẹ... Mẹ thay đồ sẽ quay lại."

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy hơi tức giận, nhưng dù tôi có tức giận đến đâu cũng vô ích. Cuối cùng tôi nghiêm túc nhìn mẹ: “Mẹ bảo trọng… con sẽ chăm chỉ học tập.”

Mẹ mở mắt nhìn tôi rồi lại nhắm mắt lại. 

Sau khi nghe thấy con trai xuống xe, đi đến cốp xe lấy hành lý và đóng cửa lại, Cơ Nhược Sản lại mở mắt ra và quay lại nhìn bóng lưng của con trai mình. 

Hai hàng nước mắt rơi xuống trên khuôn mặt vô cùng hốc hác của cô. 

"Tiểu Viễn, mẹ chỉ mong con khỏe mạnh..."

Làm sao cô ấy có thể không sai được? 

Bà đã cho con mình một gia đình dị dạng. Nguyên nhân cơ bản của việc này là do cô ấy...

Cô ấy là nguyên nhân chính dẫn đến sự thay đổi tính cách của đứa trẻ và những cảm xúc bất thường mà đứa trẻ có đối với cô ấy. 

"Tôi xin lỗi..."

Những điều này chỉ có thể được làm dịu đi theo thời gian. 

…

Tôi không biết mẹ lại khóc, nhưng tôi không dám nhìn lại. 

Cứ như vậy, lòng nặng trĩu, tôi vô tình quay trở lại cửa nhà. 

Đứng ngoài cửa, tôi có chút sợ hãi khi bước vào ngôi nhà này. 

Nó khá gợi nhớ đến lần tôi làm sai điều gì đó và không dám về nhà. Tôi vẫn nhớ lần đó, chính mẹ tôi đã đi bộ về nhà hết lần này đến lần khác trước khi tìm thấy tôi và đưa tôi về nhà. 

Tôi vẫn nhớ lời mẹ nói: Tiểu Viễn, dù con có làm sai điều gì, mẹ cũng sẽ tha thứ cho con. Chỉ cần bạn có thể thừa nhận sai lầm của mình và sửa đổi chúng, bạn là một đứa trẻ ngoan. Bạn hiểu không? 

Câu nói này tôi đã vứt đi từ lâu, nhưng điều buồn cười là tôi lại nhớ ra nó ngay sau khi tôi phạm tội gây tổn hại không thể cứu vãn cho mẹ tôi. 

Mẹ là người thực lòng với những gì mẹ nói và sẽ không bao giờ làm trái những gì mẹ nói. 

Thở dài, tôi chỉ có thể chấp nhận sự thật rằng có lẽ tôi sẽ không thể gặp mẹ trong một năm tới. 

Lúc tôi đang định lấy chìa khóa mở cửa thì cửa đã bị mở từ bên trong. 

Em gái tôi mặc váy trắng, quấn khăn choàng tóc, lặng lẽ đứng trước mặt tôi, ngước nhìn tôi bằng đôi mắt phượng thừa hưởng từ mẹ, khiến tôi có ảo giác rằng mình đang bị mẹ theo dõi. 

Tôi lắc đầu và nghe thấy giọng nói trong trẻo của chị tôi: “Mẹ đâu?”

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó cúi đầu không dám nhìn chị: “Mẹ… hai ngày nay chị ấy ở bên ngoài…”

Chị tôi nghe xong liền nhìn tôi đầy ẩn ý rồi đưa đôi tay thon dài trắng trẻo đón lấy gói hàng của tôi: “Sẽ ổn thôi.”

Nói xong, chị gái tôi quay lại nói với tôi: “Em đã chuẩn bị xong bữa ăn rồi, Tiểu Viễn, nếu em đói thì cứ rửa tay rồi đi ăn đi. Tất nhiên, nếu em hơi mệt thì hãy đi tắm trước đi.”

Không hiểu sao lời nói của chị tôi nghe hơi giống lời của một người vợ đợi chồng về.

Nhưng nhìn bóng lưng duyên dáng của em gái, tôi nhớ đến lời mẹ dặn dò, kìm nén cảm giác kỳ lạ trong lòng, mỉm cười nói đồng ý. 

Tôi theo cô ấy vào phòng khách. Sau khi nhìn chị đặt gói đồ xuống, tôi chuẩn bị rửa tay và ăn. Nhưng trong quá trình đó, tôi không chú ý và vô tình cánh tay của tôi va phải chị gái đang quay lại.

"Ờ..."

Em gái tôi đang che chỗ trán bị đánh vì đau. Nhìn thấy vậy, tôi lo lắng nắm tay chị, lo lắng hỏi: “Chị, chị không sao chứ?” 

Một tia tự hào hiện lên trong mắt Giang Mục Tuyết. Cô nhìn chàng trai đang quan tâm đến mình trước mặt, dang rộng vòng tay và ôm lấy anh.

Cảm nhận được cơ thể đối phương cứng đờ, khuôn mặt của Giang Mục Tuyết vùi vào ngực anh gợi lên một nụ cười rạng rỡ. Cô tham lam hít hà hơi thở của anh trai, sau đó cưỡng lại ý muốn hòa mình vào cơ thể đối phương, nói: "Tiểu Uyên, tâm tình của anh không tốt, có chuyện gì thì cứ nói với chị gái, cô ấy sẽ luôn ở bên cạnh anh."

Nhìn thấy chị tôi duyên dáng rút tay lại, nghiêm túc nhìn tôi, không biết vì sao, trong lòng lại cảm thấy thất vọng. Tuy nhiên, cảm nhận được sự lo lắng của chị, tôi nhớ lại lời mẹ dặn trước khi đi rằng chị rất quan tâm đến tôi.

Sau khi nghe những lời của chị tôi, bao nhiêu sương mù trong lòng tôi đã tan biến. Có lẽ đây chính là cách mà các chị lớn giống như mẹ…

Tôi mỉm cười gật đầu với cô em gái lạnh lùng như thần tiên trước mặt: “Cảm ơn chị.”

Giang Mục Tuyết mỉm cười và lắc đầu biểu thị rằng không sao cả. Rồi cô nhìn anh trai mình đi về phía nhà bếp. Cô liếm đôi môi đỏ mọng, bộc lộ tính chiếm hữu bệnh hoạn không còn che giấu được nữa. 

Mẹ và con khốn đó không có ở nhà... Chỉ hai ngày này thôi thì sao? 

Ừm...không, trường học phải bắt đầu rồi...

Tôi vẫn phải đợi... cảm giác thật khó chịu. 

Nhưng nhìn anh ngượng ngùng thế nào, từng bước rơi vào bẫy của cô, có vẻ cũng không tệ nhỉ? 

Cô gái nhớ tới động tác cứng ngắc của nam sinh vừa rồi khi cô ôm anh, sự chiếm hữu trong mắt cô biến thành ham muốn. 

"Thật dễ thương... Chúng ta hãy thực hiện từng bước một. Sẽ rất thú vị khi thấy anh ấy dần dần không thể tách rời khỏi tôi, và sau đó anh ấy sẽ chủ động yêu cầu tôi ôm, phải không?"

“Chị, đến giờ ăn rồi.”

Sau khi nghe lời nói của chàng trai, cô gái đã bình tĩnh lại biểu cảm trên khuôn mặt. Vừa định trả lời, cô cảm nhận được điều gì đó, nhìn xuống vài giọt nước đọng dưới người mình. 

"Hãy kiên nhẫn, nó sẽ sớm qua thôi."

Cô gái tự nói lời này mỉm cười rạng rỡ, quỳ xuống, duỗi những ngón tay thon dài gõ nhẹ vào vài giọt mật của chính mình rồi bước nhanh về phía anh trai mình. 

"Nào, nào, Tiểu Viễn, để anh giúp em làm đồ ăn nhé."

Là em trai thì phải chấp nhận mọi thứ từ chị gái mình~


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 37 Bình tĩnh nào

--Dì ơi, tối nay dì có về không? 

Sau khi gửi tin nhắn này, tôi ngáp dài rồi bấm vào lịch sử trò chuyện với người chị cùng cha khác mẹ của mình. 

Tin nhắn mới nhất trong đó là tin nhắn cách đây vài ngày, tin nhắn tôi hỏi về chuyện gia đình cô ấy. 

Cô ấy không trả lời tôi, tôi xấu hổ không dám hỏi tiếp, lại có chút lo lắng cô ấy sẽ cho rằng tôi đang lừa dối cô ấy. 

Nhưng may mắn thay, cô ấy không xóa bạn tôi, điều đó cho thấy cô ấy dường như không để tâm đến điều đó. 

Cô bé không phải là người thích kết bạn, có lẽ là do tính cách của cô ấy. Khi tôi nghĩ đến cái tên Cố Thanh Nhiên, tôi nghĩ đến cô bé vô cùng rụt rè trước mặt tôi. 

Cô ấy có nét mặt thanh tú, khuôn mặt trái xoan tròn trịa, đôi mắt hoa đào ngấn nước và lúm đồng tiền nhỏ hình quả lê hơi lộ ra khi cười. 

Một cô gái có ngoại hình xinh đẹp như vậy lẽ ra phải nổi bật ở trường chúng tôi và không trở nên xa lạ. 

Sau một thời gian ngắn tiếp xúc, tôi đoán rằng vì gia đình mà từ nhỏ cô đã hình thành tính cách rụt rè, rụt rè nên chưa bao giờ ngẩng đầu lên trước đám đông và tỏ ra nghiêm túc. 

Nhưng vì cô ấy đã bị tôi phát hiện nên tôi nhất định không thể để cô ấy trở nên nổi tiếng. Suy cho cùng, chỉ trong một mối tình ngắn ngủi, cô ấy đã được tôi đánh giá 92 điểm rồi. Điều này vẫn dựa trên tiền đề là dáng người của cô ấy không đẹp. Một khi cô ấy lớn lên trong tương lai...

Tôi không thể tưởng tượng được nữa. 

Tất nhiên, lý do chính khiến tôi không muốn cô ấy nổi tiếng là vì thân phận của cô ấy. Đây là bản năng muốn bảo vệ em gái tôi và tôi không muốn em ấy bị lộ trước mặt mọi người. 

Nếu không, sau khi bị lộ, với tính tình của cô, chắc chắn sẽ khó đối phó với những chàng trai mà cô khiêu khích. 

Đang lúc đầu óc tỉnh táo thì tôi nhìn thấy tin nhắn của dì.

---Tôi sẽ không quay lại. Tôi sẽ cùng với những người chị tốt của mình và quay trở lại vào ngày mai. 

Ý định ban đầu của tôi là nói chuyện với dì về chuyện của mẹ đã thất bại. Tôi trả lời "OK" có phần thất vọng, sau đó thoát khỏi giao diện trò chuyện với dì, rồi nhìn chằm chằm vào Sở Thanh Hà ở dòng tiếp theo trên màn hình. 

Sở Thanh Hà, giống như Cổ Thanh Nhiên, không đăng nhiều trên WeChat Moments. Ngoài việc thỉnh thoảng trò chuyện với tôi về chuyện gia đình, cô ấy không nói chuyện gì khác. 

Tôi không thể phát hiện ra nhiều thay đổi trong tâm trạng của cô ấy. Trong khi tôi có chút bất lực, tôi cũng có chút nghi ngờ bản thân mình. 

Làm sao tôi có thể bắt được cô ấy? 

Dù bây giờ tôi có nhiều thời gian nhưng tôi vẫn phải không ngừng tìm kiếm cơ hội để kiếm sống. Rốt cuộc, dưới ảnh hưởng của Chìa khóa dục vọng này, tôi cần hai người phụ nữ cứu mạng mình. 

Tôi không dám nghĩ nhiều về việc có chín người phụ nữ để giải quyết hoàn toàn lời nguyền. 

Người mẹ khó tính nhất bây giờ đã được giải quyết nhưng giờ đây mẹ lại chọn cách tránh mặt tôi vì sự vi phạm của tôi. 

Tôi không thể để mẹ tôi một mình được. Dù thế nào đi nữa, bà vẫn là mẹ của tôi. Hơn nữa, chúng tôi đã có mối quan hệ rồi và tôi cũng có phức cảm Oedipus mạnh mẽ. 

Mọi thứ vẫn đang được khám phá và đối với tôi, tôi hầu như không thể nhìn thấy con đường phía trước. 

Tôi tắt màn hình điện thoại, chợt nghe thấy tiếng bước chân ngoài hành lang, quay lại nhìn. 

Khoảnh khắc tiếp theo, hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp đang tắm xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi nhìn thấy cô em vừa tắm xong, khăn tắm vắt trên vai, khăn choàng ướt, khuôn mặt trong sáng xinh đẹp hơi ửng đỏ như hoa dâm bụt. 

Làn da của cô ấy như kem, lông mày hơi cong, chiếc mũi nhỏ nhắn và thanh tú. Cái miệng anh đào màu đỏ của cô ấy hơi hé ra, và một đôi mắt đen có chút bối rối nhìn tôi. 

Em gái tôi hiện đang mặc một chiếc váy ngủ ngắn màu hồng nhạt. Ngay cả chiếc váy ngủ cũng không thể che giấu được vóc dáng duyên dáng của cô. Mặc dù ngực của cô không lớn bằng dì của mẹ nhưng cô đã thuộc hàng đẹp nhất trong số các bạn cùng lứa. 

Chiếc váy ngắn ngang đùi của chị tôi để lộ trọn vẹn đôi chân xinh đẹp, tròn trịa và thon thả. Chân có màu trắng pha lê và cực kỳ sáng bóng. Khi chị tôi cử động nhẹ, hình tam giác đen dưới váy thu hút tôi vô cùng. 

Tôi không khỏi choáng váng khi nhìn thấy em gái mình mặc váy ngắn như vậy. 

Phải nói ba người phụ nữ trong gia đình đều có đôi chân rất đẹp. 

Lúc đầu tôi nghĩ chân của chị tôi không đẹp bằng chân của dì và mẹ tôi. Nhưng bây giờ tôi thấy đôi chân của chị tôi dường như còn đẹp hơn chân của dì và mẹ tôi. 

Đôi chân ngọc của chị tôi vẫn trắng nõn như chưa từng được phơi nắng. Họ hơi ốm yếu nhưng thậm chí còn hấp dẫn hơn.

Tóc cô thỉnh thoảng nhỏ vài giọt nước. Nhìn hình ảnh người đẹp đang tắm này, tôi có chút bồn chồn. Nhưng chợt nhớ đến lời mẹ dặn hôm nay. Tôi giật mình tỉnh dậy và lịch sự rút ánh mắt ra. 

Giang Mục Tuyết, người ban đầu vẫn còn vui vẻ, vô cớ cảm thấy khó chịu khi anh trai cô rút lại ánh mắt. 

Cô kìm nén ý muốn lao về phía trước, lạnh lùng nói: "Thẩm Viên, vừa rồi anh có nhìn thấy tôi có gì không ổn sao?"

Tim tôi đập thình thịch, tôi quay lại nhìn chị: "Chị... à... tối nay dì tôi không về."

"Không có gì khác à?"

Em gái tôi trông vẫn lạnh lùng. Tôi đoán rằng cô ấy đang tức giận vì hành vi phạm tội của tôi vừa rồi. Tôi liếm đôi môi khô khốc, lắc đầu nói: "Không còn gì nữa..."

Lúc này tôi không thấy chị tôi tối sầm mắt lại, chỉ thấy chị quay đầu bước vào phòng, để lại một lời.

"Tôi đi ngủ, nhớ tắt đèn." 

Tôi đáp lại rồi nhìn đồng hồ thì thấy đã muộn rồi nên không nán lại lâu nữa. Sau khi tắt đèn phòng khách, tôi trở về phòng, nằm trên giường và lại bắt đầu suy nghĩ về cuộc sống. 

Mẹ, dì, Sở Thanh Hà, Cố Thanh Nhiên và Lâm Tích Thủy...

Tôi vừa suy nghĩ được một lúc thì có tiếng gõ cửa. 

Ngoài tôi, chỉ có chị tôi ở trong nhà nên tôi biết ai là người gõ cửa mà không cần phải suy nghĩ kỹ. 

Tôi ngồi dậy và nói: "Chị ơi, có chuyện gì vậy? Cửa mở. Vào đi."

Chụp. 

Khi cánh cửa mở ra, tôi thấy chị tôi đang tỏ vẻ hoảng sợ. Tôi nhận ra có điều gì đó đã xảy ra nên tôi hỏi: “Chị ơi, có chuyện gì vậy?”

Em gái tôi nhăn mặt lại trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú. Vừa bước vào, cô lập tức đóng cửa lại. 

Cái này dùng để làm gì? 

Tôi nuốt nước bọt trong tiềm thức, sau đó tôi nghe thấy giọng nói thanh tao của em gái mình, có chút hoảng sợ hơn tôi từng thấy trước đây. 

"Tôi... tôi có thể ngủ ở đây với bạn được không?"

Thấy vẻ mặt hoảng hốt của chị, tôi đang định hỏi tại sao thì lại nghe chị nói thêm: “Em… trong phòng có gián… em không dám ngủ ở đó nữa.”

Ban đầu tôi nghĩ đó là một vấn đề lớn và thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe điều này, "Tôi sẽ đi chiến đấu ..."

"Không... không cần!" Em gái tôi bước về phía giường tôi. 

Khi cô ấy đến gần hơn, mùi hương hoa nhài của chị tôi dần dần tràn vào mũi tôi. Tôi bối rối nhìn em gái mình: “Tại sao?”

Và ngay khi những lời đó thoát ra khỏi miệng tôi, tôi đã hiểu tại sao. 

Nếu chị tôi sợ gián thì cho dù tôi có giết hết lũ gián bên kia, chị tôi nhất định sẽ có bóng dáng, giống như bị rắn cắn mười năm sợ dây giếng. 

Lắc đầu bất lực, tôi nhìn chăn bông trên giường thở dài: "Chị... chị thật sự muốn ngủ ở đây với em à? Ở đây em chỉ có một cái chăn thôi... hoặc em có thể đi chỗ khác..."

Gió điều hòa thổi về phía tôi, thổi hương thơm của em gái về phía tôi. Tôi có chút mất tập trung, nhưng nghĩ đến lời cảnh báo của mẹ, tôi đè nén cảm giác bồn chồn kỳ lạ. Tôi nhìn em gái mình với đôi mắt trong veo, chờ đợi câu trả lời của em. 

"Không! Bạn... bạn ở lại đây với tôi... và bạn không được phép ra ngoài!"

Chị tôi tức giận nói, tôi thực sự cảm thấy có chút dễ thương khi nhìn thấy một người chị như vậy. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi cảm thấy buồn cười. Có lẽ chị tôi muốn tôi ở cùng không gian với chị ấy. 

Nhưng chúng ta đã trưởng thành rồi, rốt cuộc chúng ta phải tránh xa sự nghi ngờ. Chúng ta không thể ngủ chung giường. Tôi nhìn tủ quần áo, rồi nhìn vị trí cạnh giường rồi nói: “Chị ơi, chị có thể ngủ trên giường của em, còn em lấy ít quần áo ra ngủ dưới sàn”.

Chị tôi thấy tôi đồng ý liền gật đầu: "Được rồi... Tiểu Viễn, xin thứ lỗi."

"Không sao đâu, không sao đâu."

Nói xong, tôi ra khỏi giường và bắt đầu lấy quần áo ra và trải một chiếc giường đơn giản. 

Làm xong, tôi thấy chị tôi đang ngồi trên giường, đôi chân thon trắng nõn duỗi thẳng, đầu gối lên đầu gối, nghiêng đầu, một đôi mắt đen láy đang lặng lẽ nhìn tôi. 

Em gái tôi dường như không biết tư thế của mình lúc này hấp dẫn đến mức nào. Từ góc độ của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy cơ thể nghiêng của cô ấy, nhưng chính cơ thể nghiêng của cô ấy đã làm lộ rõ ​​hơn hình dáng của cô ấy. 

Viền váy của em gái tôi rơi xuống háng theo chuyển động của cô ấy, và một đôi chân hoàn hảo lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào cặp đùi trắng nõn, đôi chân ngọc như ngọc của em gái cô ấy hiện rõ trước mặt tôi. Cộng với đôi mắt lẽ ra phải lạnh lùng nhưng có lẽ lúc này lại lộ ra vẻ áy náy, khiến lòng tôi nhột nhột như một chiếc chổi nhỏ, khiến tôi ngứa ngáy vô cùng. 

Nuốt xong, tôi nhớ đến lời mẹ dặn, lửa trong lòng lại bùng lên. Tôi không dám nhìn xung quanh nữa mà quay lại nói: “Chị ơi, em tắt đèn rồi.”

"Ừm... tiếp tục đi."

Giọng nói thanh tao của chị tôi vang vào tai tôi, như thể chị đang hát khe khẽ bên tai tôi. 

Sau khi tắt nguồn sáng duy nhất trong phòng, tôi quay đầu lại và thoáng thấy đôi chân của chị tôi vẫn còn hiện rõ trong bóng tối. 

Đôi chân này thực sự quá trắng. 

Và nhìn lên, dường như tôi có thể nhìn thấy tận gốc đùi của chị tôi. 

Tôi bình tĩnh lại thì chợt thấy chị tôi đang hạ chân xuống và kéo váy lên mà không hề hay biết. Tôi lúng túng quay đi và nằm xuống giường của mình. 

Nghe thấy tiếng chăn cọ sát vào giường, tôi thực sự bắt đầu tưởng tượng xem cơ thể của em gái tôi trông như thế nào trên giường, và tất cả những điều này đều xuất phát từ những hành động vô tình vừa rồi của em gái tôi. 

Nhận ra tình huống này, tôi ngơ ngác nhìn trần nhà, cố gắng xóa hình ảnh em gái đang ngồi trên giường ra khỏi đầu, nhưng cảnh tượng vừa rồi càng trở nên sâu sắc hơn, khiến tôi có chút khó chịu. 

Lúc này, chị trên giường phát ra âm thanh. 

"Tiểu Vũan, vừa rồi em đã nhìn chằm chằm vào em gái em, em gái em đẹp lắm phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 38 Em là em gái của anh!

Sau khi nghe điều này, trái tim tôi lỡ nhịp. Em gái tôi vẫn tìm thấy tôi phải không? Đúng vậy, nó thực sự rõ ràng đối với tôi. 

Tôi suy nghĩ và quyết định nói ra sự thật, dù có bị chị mắng cũng không sao. 

"Chị...em xin lỗi..."

Khi tôi vừa định nói tiếp thì chị tôi đã bị quấn trong chăn và thò đầu ra khỏi giường. Cô ấy nhìn xuống tôi với đôi mắt phượng đỏ nheo: "Không sao đâu, chị đã quen với cảnh tượng này rồi, em có nhiều hay ít anh cũng không thành vấn đề."

Nghe chị gái nói có vẻ như đã hiểu, tôi chợt cảm thấy có chút khó chịu: “Chị… Thực xin lỗi, tôi không nhịn được.”

"Không sao đâu, Tiểu Viễn, cậu cũng là một chàng trai trẻ tuổi đầy nghị lực, nhất định sẽ bị hấp dẫn sâu sắc bởi một vài cô gái xinh đẹp phải không? Bất kể cảm xúc là gì."

Chị tôi nở một nụ cười yếu ớt, tôi cảm thấy vô cùng tuyệt vời, nhưng những gì chị nói lại không làm tôi vui chút nào. 

Thực ra tôi khá thích chị gái mình, nhưng trước đó tôi thích ngoại hình của chị ấy. Bây giờ sau khi nghe những lời chân thành của cô ấy, với tư cách là em trai của cô ấy, có vẻ như đây là lần đầu tiên tôi bắt đầu hiểu mình là em gái. 

Tôi thực sự cảm thấy có chút tội lỗi, tội lỗi vì sự trần trụi trong mắt mình, tội lỗi vì giờ đây tôi mới quen biết em gái mình. 

Giọng chị tôi tiếp tục vang lên: “Tiểu Viễn, em nghĩ chị như vậy là được, nhưng em phải nhớ rằng chị là em gái của em.”

Giọng chị như tiếng búa đập vào tim tôi. Một lúc sau, tôi ậm ừ đáp lại. 

Đúng, cô ấy là em gái tôi...nhưng tôi...đang nghĩ về cô ấy...

Nhìn thấy vẻ áy náy trong mắt anh trai, Giang Mục Tuyết nén khóe miệng nhếch lên rồi lại nằm xuống, tựa đầu vào chiếc gối tràn ngập mùi hương của người mình yêu. 

Một vài lời nói có thể khiến anh trai cô càng không thể thiếu trong lòng anh. 

Cô gái có phần hài lòng trên mặt hiện lên một tia cảm xúc, tay cô bắt đầu vô thức đưa xuống hố mật bên dưới. 

Rút lui để tiến lên, hãy để anh ta nhận ra giữa họ có một ranh giới gọi là đạo đức. Sau này, sau khi anh vô tình vượt qua ranh giới đó, cô sẽ có thể tiếp tục dụ anh vào cái bẫy mà cô đã cẩn thận giăng sẵn. 

Khi chạm vào vùng kín mịn màng của mình, Giang Mục Tuyết có chút vui mừng vì cô đã chọn không mặc đồ lót sau khi nhận được tin con khốn đó không quay lại. 

Bằng không bây giờ nghĩ lại, chiếc quần lót cản đường vẫn sẽ chặn lại. 

Thực tế là trong phòng cô ấy không có con gián nào cả. Chỉ là cô muốn tận dụng khoảng thời gian tuyệt vời tối nay để đẩy nhanh quá trình tẩy não người anh trai ngu ngốc của mình. 

Tất nhiên, cô muốn ngủ trên giường anh và ngửi mùi anh. 

Sau khi chạm vào âm vật cứng cáp của mình, cô gái cong người lại. Nghĩ rằng những người bên dưới có thể nhìn thấy, một cảm giác kích thích mãnh liệt dâng lên trong lòng cô. 

"Tiểu Viễn... Đã bao lâu rồi chúng ta không cùng nhau trò chuyện vào ban đêm?"

Nghe lời chị nói, tôi thoát khỏi cảm giác tội lỗi vừa rồi đáp: “Hình như chuyện bắt đầu từ năm nhất cấp hai. Khi em học tiểu học, chị ơi, chị không phải vậy…”

"Này... sau đó thì sao?"

Tôi nghe thấy tiếng em gái thở hổn hển và nhìn chiếc giường một cách kỳ lạ. Nhìn thấy hai chân em gái khép lại, tôi nghĩ tới điều muốn nói, có chút ngượng ngùng đáp: “Không lạnh như vậy…”

Khi nghe chị im lặng, tôi biết mình đã nói sai. 

Lắc đầu, tôi quay người lại, quay lưng về phía giường nói: "Chị... em xin lỗi, đừng để những lời anh nói vào lòng... đi ngủ sớm đi..."

Nói xong tôi nhắm mắt lại, nhưng ngay sau đó, tôi nghe thấy tiếng chăn cọ vào quần áo và tiếng ngón chân gõ gõ nên lạ lùng quay lại nhìn. 

Khi tôi nhìn vào, tôi thấy em gái tôi đang đứng trước mặt tôi. Khuôn mặt cô ấy lạnh lùng, và vì bóng tối nên tôi không thể nhìn thấy nét ửng hồng trên khuôn mặt cô ấy. 

Nhưng từ góc độ của mình, tôi có thể nhìn thấy khung cảnh dưới váy của cô ấy, nhưng vì trời quá tối nên tôi không thể nhìn thấy gì ngoài màu trắng của cặp đùi cô ấy. 

Bao gồm cả màu sắc của quần lót của cô ấy. 

Nhưng lẽ ra tôi cũng có thể nhìn thấy đồ lót của cô ấy, nhưng bây giờ tôi lại không thể nhìn thấy nó... tại sao? 

Đột nhiên nghĩ tới khả năng em gái mình không mặc nội y, trong lòng tôi nhanh chóng bác bỏ. 

Chị tôi là ai? Lạnh lùng kiêu ngạo như vậy, có thể không mặc quần lót sao? 

"Bạn đang nhìn gì vậy?!"

Tiếng mắng mỏ giận dữ của chị tôi vang lên, tôi chợt tỉnh giấc. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và quay lại lần nữa, "Chị... vâng... em xin lỗi!"

Ngay khi tôi đang chuẩn bị đối mặt với cơn giận của em gái mình, tôi chợt cảm nhận được một cơn gió thơm. Tôi ngơ ngác quay lại và thấy em gái tôi đang nằm cạnh tôi. 

Tôi sửng sốt, vô thức né sang một bên: “Chị…”

Em gái tôi không cho tôi cơ hội phản ứng. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và áp mặt vào đó.

Tôi hơi bối rối trước những gì chị tôi đang làm. Tôi không dám cử động nữa và chờ đợi động thái của chị tôi. 

Hơi thở ấm áp của chị tôi phả ra từ cánh tay tôi, khiến tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy. Đồng thời, tôi cũng có thể cảm thấy cặc mình đang dâng lên nhanh chóng. Lo lắng bị chị gái phát hiện, tôi nhanh chóng quay người lại đối mặt với chị gái mình. 

Tôi không thể quay lưng lại được vì chị tôi vừa kéo tôi qua. Dường như tất cả những gì tôi có thể làm là nhìn nghiêng cô ấy. Chỉ cần tôi giữ một khoảng cách nhất định thì cô ấy sẽ không chú ý đến mình. 

Đôi mắt đen của em gái tôi dường như có điều gì đó khác trong đó. Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi rồi lại nghiêng người về phía tôi. 

Nhận thấy chị có ý định tiến lại gần, tôi hoảng sợ vội di chuyển đùi, ngả người ra sau để tránh cho dương vật đang cương cứng của mình bị chị phát hiện. 

Khoảnh khắc tiếp theo, vầng trán có phần lạnh lùng của em gái tôi tựa vào ngực tôi. 

Tôi không dám cử động, chỉ có thể chịu đựng hơi thở ấm áp của chị phả vào lồng ngực và hương thơm vô cùng quyến rũ của chị. 

Ánh trăng đột nhiên xuyên qua tầng mây, chiếu vào căn phòng tối tăm. 

Một người đàn ông và một người phụ nữ nằm nghiêng đối diện nhau. Cô gái tựa vào ngực chàng trai, có vẻ say khướt, còn chàng trai thì run rẩy và rất lo lắng. 

Chúng tôi, anh chị em, đang ôm nhau. Nếu trước đây tôi không có quan hệ với mẹ, chắc chắn tôi sẽ không nhịn được mà làm điều gì đó với chị tôi, nhưng bây giờ có tấm gương và lời cảnh báo của mẹ, tôi không dám có ý kiến ​​gì khác. 

Dù có một cô gái mềm mại thơm tho trong tay nhưng dù sao cô ấy cũng là em gái của tôi. 

Giữa dì và tôi có thể coi là mơ tưởng, đạo đức giữa dì và cháu có thể vượt quá. 

Nhưng chuyện xảy ra giữa mẹ và tôi đã hoàn toàn đánh thức tôi. Loạn luân là không nên chứ đừng nói đến hiếp dâm. 

"Tiểu Vũan, em gái tôi rất lạnh phải không?"

Chị gái ngẩng đầu lên, đôi mắt dần dần sáng lên, thở ra một hơi như xanh lam. 

Nhìn người chị trước mặt, tôi nhận ra hai má chị hồng hào hiếm thấy, hơi thở thơm tho của chị phả vào má tôi. 

Tôi lại cảm thấy quẫn trí, mím môi nói: "Có chút..."

Em gái tôi có chút bối rối đến gần tôi, nhỏ giọng nói: “Nhưng nếu em gái tôi không làm vậy, người khác sẽ đến quấy rầy tôi, còn Tiểu Viễn, em sẽ không giúp tôi…”

Tim tôi rung động. Nhìn ánh mắt em gái đang ở gần mình, tay tôi bắt đầu vô thức ôm lấy vòng eo thon gọn của em. 

Đầu tôi tựa vào vầng trán mịn màng của chị, cảm giác mát lạnh khiến tôi tỉnh táo một chút. Lúc này tôi mới nhận ra cơ thể chị tôi có vẻ hơi nóng, nhưng đó không phải là sốt…

"Tiểu Vũan... em có nghe thấy không?" Chị tôi nhàn nhạt nhìn tôi chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Lại bị mùi hương của chị kéo vào bẫy dục vọng, tôi không nhịn được mà nói: "Chị... chị đừng lạnh lùng với em như vậy được không... Em sẽ giúp chị... Em bắt đầu vì chị không nói chuyện nhiều với em sau khi vào cấp hai. Em chính là như vậy..."

Em gái tôi chợt nở một nụ cười cảm động. Cô ấy cũng dang tay ôm tôi, ánh mắt mơ hồ nói: “Em còn tưởng rằng anh không thích em gái em, Tiểu Viễn… Em gái em đã buồn nhiều năm rồi…”

"Chị..." Tôi có chút khó khăn nói, phần thân dưới của tôi từng chút một hướng về phía chị tôi, nhưng lý trí còn lại mách bảo tôi rằng tôi không thể làm được điều này.

"Xiaoyuan, bạn có thấy em gái tôi xinh đẹp không?" 

Cái miệng anh đào hồng hào của em gái tôi hơi hé mở, trên mặt có chút ngượng ngùng. Cảnh tượng này còn cảm động hơn trước. 

Tôi sửng sốt một chút, không khỏi ôm chặt em gái mình, "Chị... em thật xinh đẹp..."

"Thật sao? À!"

Trong mắt em gái tôi lóe lên niềm vui, cơ thể em không khỏi nghiêng về phía tôi lần nữa, cho đến khi đùi em chạm vào con cặc đang cương cứng của tôi và em kêu lên. 

Và tiếng kêu của chị tôi đã trở thành cọng rơm cuối cùng đối với tôi. Tôi không khỏi ôm chặt em gái mình và hôn lên môi em. 

Môi chị tôi vừa mềm vừa mát, khiến tôi thè lưỡi ra liếm môi chị. 

Em gái tôi cau mày và có vẻ hơi không phản ứng, nhưng khi lưỡi tôi xuyên qua môi và chạm vào hàm răng nghiến chặt của em, em bắt đầu lắc đầu và chống cự. 

Tôi mở mắt ra nhìn vẻ mặt sợ hãi của cô em gái lạnh lùng trước mặt, trong lòng tôi dấy lên một cảm giác kiêu hãnh chinh phục. 

Tâm trạng tôi càng lúc càng hưng phấn, tôi trực tiếp dùng lưỡi cạy răng em gái ra, nhét vào miệng, chủ động tìm kiếm chiếc lưỡi thơm của em, quấn lấy chiếc lưỡi thơm của em. 

Sau khi chị tôi cảm nhận được điều đó, mắt chị dần đỏ lên và chị bắt đầu dùng tay đẩy tôi ra, hy vọng tôi sẽ thả chị ra. 

Nhưng cô ấy càng chống cự thì tôi càng phấn khích. Tôi dùng tay ôm chặt em và đẩy cặc mình vào bên dưới em gái qua hai lớp vải. 

"Ừm~"

Em gái tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ làm tôi choáng váng. 

Chính cơ hội gây choáng váng này đã bị chị tôi nắm bắt. Cô ấy đẩy tôi ra và đập vào mép giường. 

Dưới ánh trăng, sợi nước bọt lấp lánh nối đôi môi chúng tôi đã đứt. Em gái tôi đứng dậy, thở hổn hển, mặt đỏ bừng nhìn tôi: "Giang Thần Nguyên! Em là em gái anh!"

Tôi bị chị gái nhìn chằm chằm, tôi hoàn toàn không để ý rằng những giọt nước nhỏ xuống từ phần thân dưới của chị tôi cũng bị kéo căng thành sợi. 

Nhưng tôi đã tỉnh táo lại khi bị ánh mắt giận dữ của chị tôi nhìn chằm chằm. 

Tôi đã làm gì với em gái tôi? 

Tại sao vừa rồi tôi không thể kiềm chế được bản thân... giống như tác dụng của Chìa khóa vực thẳm dục vọng đã phát huy tác dụng vậy? 

Không...chị không phải là cánh cửa...nên...

Đây có phải là ham muốn tình dục của tôi? 

Hôm nay mẹ còn cảnh báo tôi...

Tôi cắn môi cúi đầu chờ đợi sự tức giận của chị nhưng đợi rất lâu vẫn không thấy phản ứng của chị. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn em gái lần nữa, chỉ thấy em gái tôi đã trở lại vẻ xa cách thường ngày, nhưng lúc này trong mắt em lại tràn đầy thất vọng. 

"Thẩm Viên... đi ngủ đi... hoặc là nghĩ lại... ngươi đã làm gì..."

Tôi nhìn em gái nói xong lại leo lên giường, ôm chặt chăn rồi quay lưng về phía tôi. Lúc này tôi mới biết mình lại làm sai chuyện gì đó. 

Trước đây là mẹ tôi...và bây giờ là chị tôi...

Cảm giác tội lỗi tràn ngập trong đầu khiến tôi khó ngủ. 

Tôi thực sự là một con thú...Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình...Tôi có còn là một con người không? 

Tôi muốn tát mình một cái nhưng lại sợ làm phiền em gái. 

Thành thật mà nói, nếu chị gái tôi có thể tát tôi một cái, tôi có thể sẽ cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Nhưng chị tôi chỉ giận dữ nói điều gì đó…và không đánh tôi. Tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Tôi ngồi thẫn thờ ngắm trăng. 

Chỉ trong một ngày, tôi đã làm tổn thương hai người phụ nữ xung quanh mình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 39 Nằm mơ, tỉnh dậy

"Tiểu Viễn, anh rất thích em... Anh đã bắt đầu thích em từ lâu rồi... ừm... lớn quá..."

Tôi nhìn em gái đang cưỡi trên người tôi ôm lấy con cặc của tôi và từ từ nhét nó vào âm hộ của cô ấy, tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. 

Quy đầu cọ xát những hạt thịt trong lỗ của chị tôi. Tôi thấy em gái tôi co giật rồi rên rỉ sung sướng. 

"Tiểu Viễn... Thật thoải mái..."

Em gái tôi bình tĩnh lại rồi từ từ cúi người xuống và đòi tôi hôn. 

Tôi nhẹ nhàng ôm em gái mình, tôi có thể cảm nhận được cơ thể em ấy đang run nhẹ. Động tác của tôi trở nên nhẹ nhàng và dịu dàng hơn, tôi hôn cô ấy một cách cẩn thận. 

Nhưng chị tôi lại rất nhiệt tình. Cô ấy cứ thè lưỡi ra và quấn lấy lưỡi tôi. Cô ấy cứng đến mức muốn hòa mình vào cơ thể tôi. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, chị tôi nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và từ từ ấn âm đạo của mình xuống cặc tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được lớp màng mỏng của em gái mình và tim tôi đang đập nhanh. 

Nhìn khuôn mặt trái dưa thanh tú phủ đầy đỏ bừng của em gái, tôi nuốt nước bọt, thở gấp. 

"Tiểu Viễn, nói cho anh biết, em thích một người như thế nào? Thích linh hồn hay thể xác?"

Nghe những lời của chị tôi, khuôn mặt của dì và mẹ tôi hiện lên trong đầu tôi. 

Em gái tôi hình như đã nhận ra sự ngơ ngác của tôi, vẻ mặt trở lại vẻ thờ ơ như trước, đột nhiên đè người xuống. 

Thứ khổng lồ đó dường như xuyên qua cơ thể cô. Em gái tôi run lên, hung tợn nhìn tôi nói: "Em thích Tiểu Viễn, em thích mọi thứ về Tiểu Viễn. Chẳng lẽ Tiểu Viễn chỉ muốn em gái em thôi sao?"

Tôi nhìn em gái mình với vẻ mặt ốm yếu, có chút sợ hãi, nhưng tôi cảm thấy em gái tôi nâng cặp mông xinh đẹp của tôi lên rồi ấn xuống. Cảm giác quy đầu chạm đến giữa bông hoa khiến tôi bất giác khuỵu ngón chân. 

"Ừ... Tiểu Viễn... tỷ sẽ cho ngươi tất cả... ngươi có thể đáp ứng yêu cầu của tỷ không? Hả?"

Giọng điệu của chị tôi rất đáng thương. Vừa nói, cô ấy lại nâng mông lên rồi ấn xuống. 

Quy đầu lại chạm vào trái tim mềm mại của bông hoa. Nhìn em gái không còn lạnh lùng mà vô cùng háo hức trước mặt, tôi thấy trong lòng dâng trào. 

Khi chị tôi thấy tôi không đáp lại, chị ấy lại bắt đầu hành động tương tự. 

Nhấc nó lên, đập nó xuống... Nhấc nó lên, đập nó xuống...

Và không lặp lại một lần, em gái tôi sẽ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, hoàn toàn không còn vẻ lạnh lùng như xưa, trông vô cùng dâm đãng. 

"Xiaoyuan...có được không? Ah~ Sâu quá..."

"Xiaoyuan~ Đừng đụ em gái nữa... Nếu em không đồng ý với em, em gái sẽ không đụ em... à ~ "

"Tiểu Vũan... từ nay trở đi em gái anh sẽ chỉ đụ em thôi sao? Em cũng chỉ đụ em gái anh thôi được không? Hả? Chuyện nhỏ... à~ lớn quá~ "

"Tiểu Vũan, chúng ta là anh em ruột. Chúng ta đang loạn luân. Là chị gái đang đụ em trai... à... Tiểu Vũan, dù tốt hay xấu, đừng chống lại tôi ~"

Tôi xem màn trình diễn của em gái mình mà không hề cử động, trong lòng cảm thấy bối rối. Tôi không ngờ lần đầu của chúng ta lại như thế này...

Xoắn. 

Em gái tôi dựa vào tôi, thở vào tai tôi: "Tiểu Viễn... em đang làm gì vậy... Em là em gái của anh... chị ruột của em... ô ô..."

Khung cảnh đột nhiên thay đổi, tôi nhận ra rằng chính tôi đang đè lên em gái mình. 

Nhìn cô em bừa bộn trước mặt, tôi nhận ra chính là mình… cưỡng hiếp cô ấy. 

Người chị bên dưới khóc đến nỗi nước mắt to như hạt đậu cứ lăn dài. Cô ấy liên tục đánh tôi và yêu cầu tôi ra ngoài, nhưng tôi cứ đâm vào cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Tôi không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng sự co rút của dương vật từ quy đầu khiến tôi bối rối. Khoảnh khắc tiếp theo, một lượng lớn tinh dịch phóng ra ngoài. 

Sau khi khóc, mắt chị tôi đỏ hoe và sưng tấy, cơ thể chị như mất đi vẻ tươi sáng. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt tuyệt vọng, rồi cuối cùng nhắm mắt lại. 

Mọi thứ tan biến nhanh chóng. 

Chỉ để lại một câu. 

"Tiểu Viễn, em là em gái anh."

Ánh nắng chói chang chiếu vào mặt tôi, tôi chợt ngồi dậy, rồi chợt nhận ra điều gì đó. 

Nằm mơ, tỉnh dậy đi. 

Thở gấp, nhìn ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ, đầu tôi nặng trĩu. 

Mùi hoa nhài thoang thoảng từ chị tôi tràn ngập mũi tôi. Nhớ tới chuyện tối qua, tôi vội nhìn sang giường thì thấy trên giường không có ai, chăn bông đã được gấp gọn gàng. 

Con cặc sưng tấy của tôi đang ấn vào quần lót của tôi. Cảm thấy có chút khó chịu, tôi đẩy…chăn chăn đắp trên người ra…

Hả? Một cái chăn khác? 

Tôi nhìn chiếc chăn màu hồng nhạt này, chợt nghĩ đó là chiếc chăn của chị tôi. 

Em gái tôi có đắp chăn cho tôi không? Nhưng nếu trong phòng không có gián thì làm sao cô lấy được chăn ra? 

Đầu óc tôi lúc này không còn đủ sức để suy nghĩ quá nhiều nên tôi nghiến răng nghiến lợi và đưa tay lên háng để cởi quần lót ra. 

Cảm thấy hơi ẩm từ quần lót của mình, tôi cúi đầu xuống, kéo quần lót lên và nhìn vào bên trong. 

Có xuất tinh về đêm không? 

Đúng, giấc mơ đó cực kỳ chân thực, và nó cũng có thể gọi là giấc mơ khiêu dâm. 

Mùi thơm thoang thoảng của hoa nhài đọng lại trong mũi tôi. Nhìn tấm chăn bông do chị gái đắp trước mặt, người tôi lại bắt đầu nóng bừng. 

Nhưng nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm qua, tâm trạng tôi lại bình tĩnh lại. 

Hoàn toàn không có một chút cau mày nào đối với chuyện của mẹ tôi, và bây giờ ngay cả chị tôi cũng...

Hãy quên nó đi, hãy thực hiện từng bước một. Việc đầu tiên cần làm bây giờ là ra ngoài xem phản ứng của chị tôi. Một khi cô ấy quay sang tôi với vẻ mặt lạnh lùng, tôi gần như có thể tuyên án tử hình trong lòng cô ấy. 

Gấp chăn cho chị xong, tôi tắt điều hòa, ôm chăn bước ra khỏi cửa. 

Phòng khách cực kỳ yên tĩnh, không có tiếng ồn của TV. Em gái tôi rất trầm tính và không bao giờ thích bị quấy rầy khi đang làm việc riêng. 

Vì thế vừa bước ra khỏi cửa liền hạ chân xuống, ôm chăn đi về phía phòng khách. 

Vừa bước ra khỏi phòng khách, tôi vô thức nhìn về phía ghế sofa và nhìn thẳng vào ánh mắt của chị tôi. 

Em gái tôi đang cầm một cuốn sách và ngồi trên ghế sofa. Một tia nắng ngoài cửa sổ tình cờ chiếu vào bên cạnh cô, điểm thêm cho cô một chút màu vàng dịu dàng, khiến cô trông đặc biệt yên bình. 

Mái tóc dài như thác nước của cô xõa xuống bờ vai trắng nõn. Cô vẫn mặc chiếc váy ngắn màu hồng từ tối qua. Đôi chân trắng nõn dưới váy của cô nhẹ nhàng ôm lấy nhau, rất uyển chuyển. 

Những ngón tay mảnh khảnh của em gái tôi kẹp giữa những trang sách. Cô ấy đeo một cặp kính tròn gọng bạc. Lông mi dưới cặp kính khẽ run lên, một đôi mắt đen và sáng đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

Khi tiếng em gái tôi lật trang sách vang lên, tôi định thần lại từ cảnh tượng trước mắt, rồi lấy hết can đảm để nói: "Chị...chào buổi sáng."

Chị tôi gật đầu, ánh mắt dịu dàng nói: “Chào buổi sáng.”

Tôi không khỏi giật mình khi thấy chị tôi không hề lạnh lùng như tôi nghĩ, thậm chí còn hiền lành hơn. Tuy nhiên, tôi nhìn thấy chiếc chăn bông trên tay mình từ khóe mắt. Tôi không suy nghĩ nhiều mà hỏi: “Chị…chiếc chăn này là của chị à?”

Chị tôi tháo kính, đặt cuốn sách xuống rồi đứng lên: “Thôi... chị cất đi. Em đi đánh răng rửa mặt đi. Bữa sáng đã sẵn sàng rồi.”

Tôi nhìn em gái mình lấy chăn, hai tay trống rỗng, tôi chỉ có thể nói ừ rồi đi vào phòng tắm. 

Tại sao tôi luôn cảm thấy có điều gì đó kì lạ...

Tôi không thể suy nghĩ rõ ràng nhưng chị tôi không tức giận, đó là điều tốt cho tôi. 

Tâm trạng của tôi tốt hơn rất nhiều vào sáng sớm, tôi ngâm nga vài dòng một bài hát. 

…

Nghe thấy âm thanh phát ra từ phòng tắm, Giang Mục Tuyết vừa trở về phòng lập tức gục xuống đất dựa vào cánh cửa gỗ với đôi chân yếu ớt. 

Cô vùi mặt thật sâu vào chăn, hít hà mùi hương trên chăn. 

Cảm thấy âm hộ của mình lại bắt đầu ướt, cô gái có chút đỏ bừng mặt quyết đoán cởi quần lót và đưa tay vào trong. 

Chắc chắn rồi, cô không nên nhét con cặc to và cứng của anh vào âm hộ cô khi anh đang ngủ. 

Cô nhét thứ đó vào một đầu, xoa bóp âm vật và chạm vào màng trinh. Bây giờ cô không hài lòng với ham muốn.

Cô gái thở hổn hển đầy khó chịu. Nếu ham muốn của cô mạnh mẽ đến vậy, tại sao cô lại liều mạng và thử thứ gì đó từ anh...

Bây giờ tôi ổn rồi, tôi không thể ép buộc anh ấy được. Sau khi tôi tự tay giải quyết nó, mong muốn của tôi sẽ càng trở nên mạnh mẽ hơn…

Cô gần như tuyệt vọng, và người duy nhất có thể cứu cô là anh trai cô, người bị ngăn cách bởi một bức tường. 

Nhưng cô đã để anh chủ động hôn cô. Chỉ cần anh đi bước đầu tiên, việc còn lại của cô không phải là chủ động mà là tiếp tục thụ động và không ngừng nhắc lại mối quan hệ chị em của họ. 

Điều cô muốn làm là để anh quan hệ tình dục với cô trong khi thừa nhận mối quan hệ giữa họ. 

Chỉ bằng cách này, cô mới có thể hoàn toàn coi anh trai mình là của riêng mình. Thân xác và linh hồn của anh đều thuộc về cô, chỉ có thể là của cô! 

Giang Mục Tuyết cảm thấy co giật khi nghĩ đến cảm giác bí mật nằm cạnh anh trai mình trong khi chờ anh ấy ngủ vào đêm qua. 

Chỉ nghĩ đến thôi đã nhận ra mình đã lên đỉnh, chuyển động qua lại trong âm hộ của Giang Mục Tuyết ngày càng trở nên thô bạo. 

Quả nhiên sau cao trào lại càng trống trải hơn... Cô muốn lắm...

Cắn môi, Giang Mục Tuyết nhớ lại cảm giác lén hôn lên má, môi, mũi và mắt của anh trai mình đêm qua. Nghe âm thanh ngoài cửa, Giang Mục Tuyết tưởng tượng anh trai ruột của cô thô bạo đè cô xuống giường và đụ cô một cách thô bạo. 

Tôi tưởng tượng kế hoạch của mình sẽ bị bại lộ và tôi sẽ bị người anh trai giận dữ của mình đối xử khắc nghiệt…

Tôi tưởng tượng mình cởi quần áo, chủ động vào phòng tắm trong khi anh tôi đang tắm, và muốn anh ấy…

"Hmm... hoah~"

Nước mật ong bắn ra ngoài, Giang Mục Tuyết sau khi tỉnh táo lại càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô nhìn chăn bông bên cạnh, cầm lấy, nhét góc chăn vào lỗ mật, tưởng tượng đây là cặc của anh trai mình và cảm giác đêm qua như thế nào. 

Lần đầu tiên, Giang Mục Tuyết cảm thấy mình bị điên. 

Thích một người có điên cuồng đến vậy không? 

Cô nghĩ đến cảnh tối qua khi anh trai cô ôm cô trong giấc ngủ. 

Cô gần như không khỏi xé màng trinh với con cặc đó... Cô thậm chí còn nghĩ ra một cái cớ. Chính anh trai cô đã bạo lực vào đêm khuya, đè cô xuống giường và bắt đầu cưỡng hiếp cô. 

Nhưng cô biết rất rõ anh trai mình phải chủ động phá bỏ lớp màng này...

Một phần lớn lý do khiến những ham muốn bị kìm nén của cô ngày càng mạnh mẽ hơn là vì cô phải cẩn thận để không một số đồ vật nhất định xuyên qua lớp màng này. 

Suy cho cùng, anh cũng không thể giải quyết được mong muốn này nên vẫn phải dựa vào đàn ông… hoặc anh trai mình. 

Nhưng vẫn còn có nửa năm... nửa năm... dài quá...

Giang Mục Tuyết cảm thấy chiếc sừng chạm vào âm vật của mình. Cô thở dốc và đôi mắt dần dần ươn ướt. 

Giang Mục Tuyết, bạn thật rẻ tiền và dâm đãng. Một khi anh trai bạn phát hiện ra, liệu anh ấy có còn muốn bạn không? 

Cô gái không dám suy nghĩ nhiều, nhưng ngay khi cô sắp đạt đến đỉnh điểm ham muốn lần nữa thì giọng nói của anh trai cô từ ngoài cửa truyền đến. 

"Dì ơi! dì về rồi à?"

Trong phút chốc, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy sức xuân của cô gái mờ đi, ngay cả ham muốn của cô cũng nhanh chóng phai nhạt. 

Cô nhìn bộ phận riêng tư vô cùng mịn màng của mình bên dưới và lắng nghe cuộc trò chuyện giữa dì và cháu trai ở bên ngoài. Cô nắm chặt lòng bàn tay rồi dùng nắm đấm đập chúng xuống. 

Cô gái lại vùi mặt vào chiếc chăn chứa hơi thở của anh, bắt đầu nghẹn ngào. 

"Xiaoyuan, em không thể nhìn em gái mình được sao?"

Hình ảnh anh trai đối xử với anh mà anh vừa tưởng tượng đã hoàn toàn bị xé nát bởi hiện thực. 

Giấc mơ của cô gái vẫn đang thức giấc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 40: Dì trở về nhà

"Dì ơi, dì đã về rồi."

Khi nghe thấy tiếng cửa mở, tôi lập tức nhìn về phía cửa. Khi nhìn thấy đối phương không trực tiếp đi vào mà thò đầu ra một cách ma quái, tôi vội vàng đứng dậy. 

Người phụ nữ nhận thấy tình hình trong nhà thở phào nhẹ nhõm và bước thẳng vào trong. Mái tóc đuôi ngựa cao của cô ấy khẽ đung đưa theo cử động của cô ấy. Kết hợp với khuôn mặt trái xoan thanh tú của người phụ nữ, cô tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo phông trắng làm lớp nền và một chiếc áo khoác mỏng chống nắng màu xanh nhạt. Tuy nhiên, khi nhìn thấy chiếc quần short denim ngắn đến lố bịch của cô ấy, tôi lại cảm thấy muốn phàn nàn. 

Bạn đã mặc áo khoác mỏng để chống nắng rồi, vậy tại sao bạn lại mặc quần short để lộ đôi chân thon đều nhau này? 

Chân bạn có cần kem chống nắng không? 

Tôi bước đến gần người phụ nữ và nhìn cô ấy với vẻ bực bội. 

Dì tôi chớp mắt một cách thông minh, rồi nhìn xuống tầm nhìn của tôi và phát hiện ra rằng tôi đang nhìn chằm chằm vào chân của chính mình. Khi chợt nhận ra điều gì đó, cô thì thầm: “Anh không thích dì tôi mặc cái này à?” 

Tôi mím môi và lắc đầu.

"Tch... nếu cậu không muốn thì đừng mặc. Dù sao thì tôi chỉ đeo để quyến rũ cậu thôi."

Nghe dì nói, tôi chợt ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt ranh mãnh của dì, chợt nhận ra mình có chút ghen tị. 

Dì tôi mỉm cười cúi xuống định thay giày, nhưng dì không ngờ rằng tôi đã ngồi xổm xuống trước và tóm lấy chân dì. 

Cảm nhận được phần thịt mềm mại giữa hai bắp chân của dì, tôi nuốt khan và giúp dì cởi giày. 

“Mày là đồ biến thái…” Dì nhìn thấy hành động của tôi, lập tức xấu hổ đưa tay ôm lấy đầu tôi. 

Tôi mỉm cười và không nói gì. 

Sau khi cởi giày của dì ra, tôi nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của dì, trong suốt như ngọc. Qua chiếc tất trong suốt của cô ấy, tôi nhìn thấy vài ngón chân ngọc xanh của cô ấy bị khóa bên trong. Điều này cũng chứng tỏ dì tôi đang vô cùng lo lắng.

Nhưng tôi không có tâm trạng chơi đùa với đôi chân xinh đẹp trước mặt mình. Tôi chỉ muốn giúp dì tôi thay giày nhanh chóng.

Sau khi dì tôi thấy động tác của tôi rất bình tĩnh, dì thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay sau đó dì lại cảnh giác: "Con đã làm gì vậy? Sao con lại hiếu thảo như vậy? Con đã làm gì sai sao?" 

Khi tôi nghe điều này, tôi gần như bộc lộ sự yếu đuối của mình.

Quả thật, tôi hơi có lỗi với dì vì tôi đã quan hệ với mẹ ngay sau ngày quan hệ với bà. Điều này khiến tôi có cảm giác bị phản bội. 

Chưa kể đêm qua tôi không nhịn được mà cưỡng hôn em gái mình…

Bây giờ tôi cảm thấy áy náy thay cho dì, nên tiếp tục việc đang làm và thì thầm đáp lại: “Con cũng không giúp được dì cởi giày à? Chú quên hồi bé chú đã bắt cháu phải thay giày bao nhiêu lần rồi à?”

Người trước mặt tôi chỉ đơn giản là lười biếng. Khi tôi học tiểu học, thậm chí là cấp hai, tức là khi cô ấy học cấp hai, cấp ba, mỗi khi về nhà, cô ấy đều kể lại câu chuyện thủ dâm của tôi và ác độc yêu cầu tôi giúp cô ấy thay giày. 

Lúc đầu tôi tưởng dì chỉ lười biếng, nhưng bây giờ có vẻ như đây là dấu hiệu cho thấy dì thích tôi và bắt đầu quyến rũ tôi. 

Quý Tiên Mộng đỏ mặt. Cô nhìn cháu trai đang ngồi xổm trước mặt, làm những động tác nhẹ nhàng, cô cảm thấy có chút áy náy vì đã nghi ngờ nó. 

Sau khi thay giày, Quý Tiên Mộng chợt nhớ tới trong nhà còn có người khác, liền cẩn thận ngẩng đầu nhìn cháu trai trước mặt: "Em gái ngươi đâu?"

Tôi nghĩ nghĩ rồi chỉ về phương hướng căn phòng: “Trong phòng…”

Vừa dứt lời, một cơn gió thơm ập vào tôi. Toàn thân tôi bị dì kéo đi, tôi cúi đầu xuống. 

"Nào, hôn tôi một cái đi." Dì tôi vừa nói vừa bĩu đôi môi anh đào nhỏ nhắn, trông thật đáng yêu. 

Khi nhìn thấy anh, tôi không từ chối mà trực tiếp hôn anh. 

Ngậm lấy chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của dì, tôi vô thức dùng tay ôm chặt dì. Tôi không rời môi cho đến khi nghe tin dì tôi khó thở. 

Cô cô đỏ mặt, liếm môi, nhàn nhạt nói: “Sao con vất vả thế…”

Tôi cười nịnh nọt: “Dì ơi, thơm quá.”

Dì nghe xong liền mỉm cười ôm tôi thật chặt, vùi má vào ngực tôi. Sau đó nàng ngẩng đầu lên, nhìn ta bằng ánh mắt như nước mùa thu: "Mới có hai ngày, ta nhớ Tiêu Viễn Viên quá. Còn ngươi, ngươi có nhớ dì không?"

Nghe đến chữ “hai ngày”, tôi chợt nhớ ra mình còn có chuyện quan trọng phải làm, bất đắc dĩ nói: “Dì ơi, dì đã hai ngày rồi, còn con thì như một năm vậy…”

"Vậy ngươi..."

Chụp.

Đột nhiên nghe thấy tiếng cửa mở, cả hai chúng tôi đều giật mình, nhìn nhau rồi nhanh chóng tách ra. 

Em gái tôi thay áo sơ mi trắng và quần xám. Cô ấy bước ra ngoài với vẻ mặt lạnh lùng và nhìn chằm chằm vào dì tôi và tôi đang đứng ở lối vào bằng đôi mắt thờ ơ. 

Cô ấy liếc nhìn tôi rồi đi vào bếp với giọng lạnh lùng: "Dì về rồi à? Bữa trưa dì muốn gì cũng được."

Cô cô có chút xấu hổ trả lời: “Con ăn gì cũng được, Tiểu Tuyết, mẹ sẽ ăn…”

"Haha, tôi phải giúp cô tôi bù đắp." Trước khi chị tôi bước vào bếp, chị ấy đã lạnh lùng nhìn cô ấy. 

Tôi đột nhiên sợ một người chị như vậy. Người chị cuồng loạn trong giấc mơ dường như trùng lặp với người chị hiện tại. 

Tôi lắc đầu, thấy chị không còn thấy chúng tôi nữa, tôi nắm tay dì rồi quay lại nhìn dì. 

Thấy dì lè lưỡi về phía bếp như một cô bé, tôi thích thú nói: “Giữa cậu và chị cậu xảy ra chuyện gì vậy? Cô ấy nhắm vào cậu như thế à?”

“Tôi không nói nữa, tất cả là do anh.”

"Bởi vì tôi?"

"Cô ấy có thể biết chuyện gì đã xảy ra giữa chúng ta... Tiêu Viễn Viên, em có biết chị em thực sự thích em không?"

Tôi cau mày khi nghe điều này. 

Chị thích tôi à? 

Cô ấy từng luôn nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng và đối xử với tôi rất lạnh lùng... Cô ấy có thực sự thích tôi không? 

Tôi lại nghĩ về những gì cô ấy nói với tôi tối qua. Nếu sau này cô ấy không chống cự tôi nhiều như vậy thì tôi đã thực sự tin lời của dì. 

Nhưng tối qua chị tôi đã khóc, liệu có được không? 

Nhưng sáng nay khi tôi thức dậy, chị tôi không hề mất bình tĩnh với tôi. Có vẻ như điều này có thể được giải thích...

Tôi chợt nhận ra điều gì đó. Tôi như đang mắc kẹt trong một cái bẫy, không nhìn rõ được gì, không hình dung được gì cả...

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, dì trực tiếp kéo tôi ngồi lên ghế sofa, sau đó đưa tay chạm vào cặc tôi. 

Tôi giật mình tỉnh lại và nhìn dì tôi với vẻ xấu hổ. 

Dì tôi lại chớp mắt, sau đó lợi dụng lúc tôi chưa kịp chuẩn bị, đứng dậy cắn môi tôi: “Đừng tức giận, dì sẽ thưởng cho cháu.”

Tôi sờ lên môi, tức giận nói: “Cắn có được tính là thưởng không?”

Cô cô hất mái tóc xõa xuống cười khúc khích nói: “Bị mỹ nhân như vậy cắn thì sao?”

Tôi không nói nên lời. 

Lại có một tràng cười giòn tan của dì tôi. 

Tôi nhìn hai cục thịt trên ngực cô ấy đang run rẩy theo động tác của chủ nhân. Tôi lại cảm thấy bồn chồn, nhưng vẫn bắt tay vào công việc: "Dì đừng cười nữa, dì nghĩ con nên làm gì bây giờ? Mẹ con đâu..."

Dì tôi nhận thấy hoàn cảnh của tôi và ngừng cười. Ngược lại, cô ngồi thẳng dậy, nghiêm túc nhìn tôi: “Ừ, chị nói sẽ đợi em đi học mới về. Em đã làm gì khiến chị ấy không muốn gặp em nữa?”

Dì nói rồi từ từ cởi áo khoác ra, sau đó bàn tay còn lại của bà bắt đầu hơi nhấc ống quần soóc lên, để lộ ra da thịt đùi trắng nõn săn chắc. 

Tôi nhìn thấy chiếc quần lót ren màu tím bên trong dì, và trừng mắt hung dữ nhìn dì vẫn đang quyến rũ tôi. 

Thấy tôi không bị ảnh hưởng, cô tôi cau mày ngạc nhiên rồi lại nghiêm túc nói: "Sự việc nghiêm trọng đến vậy sao?" 

Tôi gật đầu bất lực.

Dì tôi buông tay, khoác áo khoác cho tôi rồi nói: “Con đã làm gì vậy? Tính tình chị tôi vẫn tốt. Bao năm qua, hình như chị chỉ giận cháu vì cháu đã giúp dì bị đánh chứ không có gì khác”.

Mùi hoa sơn chi trên người dì tôi không nồng lắm nhưng lại rất thơm. Tôi nhìn chiếc áo khoác mà dì đưa qua, nhẹ nhàng gói lại: "À... lần này mẹ nói sẽ đợi đến kỳ thi đại học của con mới gặp lại... Dì ơi, dì có thể giúp con thuyết phục mẹ được không... để mẹ đừng giận con như vậy, hoặc ít nhất là đừng gặp con nữa. Dù sao thì chúng ta cũng không thể gặp nhau, làm sao con có thể xin lỗi mẹ để mẹ bớt giận..."

"Không, nói cho tôi biết cậu đã làm gì khiến cô ấy tức giận như vậy."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của dì, tôi chợt lưỡng lự. 

Tôi chắc chắn không thể nói cho bạn biết lý do, nếu không sau này mẹ tôi sẽ còn đau khổ hơn nữa. 

Nhưng có thực sự ổn khi kìm nén nó như thế này không? Dì là người phụ nữ của tôi, tôi nghĩ mình nên nói cho dì biết chuyện này...

Nghĩ đến đây, tôi chợt nhận ra một vấn đề mà trước đây tôi chưa từng nhận ra. 

Chỉ là dì tôi không phiền nếu tôi có người phụ nữ khác…

Ít nhất tôi phải tiếp tục quan hệ tình dục với hai cánh cửa, nếu không mạng sống của tôi sẽ bị đe dọa. 

Dì tôi nhìn thấy tôi ngơ ngác, cau mày nói: "Con không làm gì có hại phải không? Này, đợi một chút! Chẳng lẽ con đang thủ dâm trước mặt chị tôi và bị chị tôi bắt gặp phải không?"

Sau khi nghe lý do mà dì đưa ra, tôi nhanh chóng lấy lại tinh thần, giả vờ đau lòng nói: “Dì… đừng nói nữa… con hối hận lắm”.

"Được rồi!!!"

"Hãy nhỏ giọng lại!"

"Ahem..." Dì tôi nhìn về phía bếp và thấy chị tôi không thò đầu ra ngoài. Cô ấy nhìn tôi đáng thương: “Được rồi, anh muốn chết và thủ dâm trước mặt em gái tôi, người đã khắc chữ “bảo thủ” trong lòng sao? Và sau khi tỉnh táo, cô ấy mới phát hiện ra… Tsk, tsk, tsk, anh biết là sẽ bị phát hiện mà, sao không đụ em gái tôi đi, chẳng phải tốt hơn sao?”

Tôi nghe đến đây sửng sốt, không khỏi sợ hãi sự thật mà cô tôi đã vô tình nói ra, nhưng lại không thể lộ ra sơ hở nào, chỉ có thể nghiến răng phủ quyết: “Dì, bà ấy là mẹ của con... Hơn nữa, con không có dì... dì đang nói cái gì vậy?”

Dì tôi khinh thường nhìn tôi: "Con không thích mẹ hơn sao? Con còn muốn ta sao? Đi đi... đừng phàn nàn với ta. Lúc đó con đã làm khổ mẹ mà còn nghĩ đến mẹ con. Đừng tưởng rằng ta không có ác cảm."

Khi nhìn thấy dì, tâm trạng của tôi bắt đầu thay đổi không thể giải thích được. Tôi biết dì tôi là loại người không muốn chia sẻ người đàn ông của mình với những người phụ nữ khác. 

Không, người bình thường cũng muốn người yêu chú ý đến mình. 

Tôi thở dài, ôm lấy dì, nghiêm túc nhìn dì: “Dì... Dù thế nào đi nữa, trong lòng con vẫn có dì.”

Cô tôi chống cự đẩy tôi ra, nhưng không đẩy được tôi, cô khịt mũi quay mặt đi: “Tôi không phải là người duy nhất, tôi có thể nói gì đây?”

Khi phụ nữ ghen tuông, bạn có nói gì cũng vô ích. Tất cả những gì bạn phải làm là lay động trái tim cô ấy bằng hành động. 

Nghĩ đến đây, tôi liếm đôi môi khô khốc của mình, làm thẳng mặt dì để dì nhìn thẳng vào tôi. 

Dì nhìn vào mắt tôi, mặt dần dần đỏ bừng và hoảng hốt như một cô bé. 

Tôi nhìn người cô hấp dẫn trước mặt, mím môi và hôn cô ấy. 

Nhưng ngay lúc môi chúng tôi sắp chạm nhau thì tiếng chiếc cốc rơi xuống đất vỡ vụn đột nhiên vang lên. 

Cả hai chúng tôi đều sững sờ một lúc rồi cùng nhìn về phía nhà bếp. 

Gương mặt chị tôi đầy u ám. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của chúng tôi, cô ấy ngồi xổm xuống với cơ thể run rẩy và bắt đầu nhặt những mảnh vỡ bằng tay. 

Chó cái chó cái chó cái...! 

Trong đầu cô gái chỉ có một suy nghĩ. Cô để tay mình bị những mảnh vỡ cắt đứt và để máu chảy ra. Như không cảm nhận được sự đau đớn, cô tiếp tục cử động tay cho đến khi cảm thấy mình rơi vào một vòng tay ấm áp. 

Giang Mục Tuyết ngước nhìn chàng trai phía sau cô. Những mảnh vỡ trên tay cô lại rơi xuống đất, máu từ tay cô chảy ra từng giọt. Cô nhìn môi anh, khẽ mở miệng nhưng không phát ra âm thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 41 Dì và Cháu Gái

Quý Tiên Mộng nhìn hai chị em ôm nhau, trong lòng có chút không vui, nhưng nàng vẫn làm công việc của một người dì, lấy hộp y tế ra. Khi nhìn thấy cháu gái mình được đặt trên ghế sofa, bà lạnh lùng bước về phía cháu gái mình. 

Giang Mục Tuyết ngẩng đầu nhìn thấy dì, trong mắt hiện lên vẻ tà ác: "Cảm ơn dì."

Cô nói từng chữ một, thấy vẻ mặt đối phương không thay đổi liền lấy ra một miếng băng và miếng dán cầm máu. Cô liếc nhìn anh trai đang thu dọn đồ đạc trong bếp xa xa, cười lạnh nhìn người cô trước mặt: "Anh diễn kịch cho ai vậy? Quý Tiên Mộng? Anh không biết bộ dạng thật của tôi sao? Tại sao còn giả vờ?"

Quý Tiên Mộng thở dài nhìn cô cháu gái bá đạo trước mặt đến mức chính cô cũng không quen biết. 

Cô lấy khăn giấy, nhẹ nhàng lau vết máu trên tay Giang Mục Tuyết, sau đó bắt đầu kiểm tra xem có mảnh thủy tinh nào xuyên qua da thịt hay không. 

"Tiểu Tuyết, ta là dì của con, đây là việc ta nên làm. Ta nên chơi trò gì đây? Chơi cho anh trai con xem? Làm cho nàng thích ta hơn? Ta sẽ không dùng thủ đoạn này để lấy lòng anh ấy."

Nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trước mặt, Giang Mục Tuyết không chịu được sự thôi thúc bước tới và xé xác cô ấy ra. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Đừng diễn nữa. Chẳng phải anh chỉ muốn tôi chấp nhận chuyện loạn luân giữa anh và cháu trai sao? Anh đã yêu anh ta rồi sao? Nếu tôi không phải là em gái anh ta, anh còn làm như vậy với tôi sao?"

"Nếu không phải Tiêu Viễn Nguyên tỷ, ngươi cũng sẽ không là cháu gái của ta, ta đương nhiên sẽ không làm như vậy." Quý Tiên Mộng thản nhiên nói, không đáp lại lời nói thô tục của cô.

Sau khi kiểm tra không có mảnh thủy tinh nào, cô lấy tăm bông khử trùng nhúng vào chút cồn. "Đau một chút, chịu đựng đi." 

Nói xong, Quý Tiên Mộng nhẹ nhàng lau miếng bông gòn lên vết thương của Giang Mục Tuyết.

Cơ thể cô gái lập tức căng cứng, nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi nói: "Không đau như lần đầu." 

Quý Tiên Mộng nghe được lời này sửng sốt, ngước mắt nhìn cháu gái trước mặt với ánh mắt phức tạp. 

Giang Mục Tuyết rất thích ánh mắt của người khác vào lúc này.

Có sự bối rối, sốc...và điều cô muốn thấy nhất, là sợ hãi.

Giang Mục Tuyết đánh vào bàn ủi đang nóng: "Đúng vậy... Con lần đầu tiên đưa nó cho Tiểu Viễn, dì. Của Tiểu Viễn thật dày và dài, nó lấp đầy con." 

Quý Tiên Mộng cắn môi, cúi đầu, tiếp tục động tác tay.

Nhìn thấy dì môi hơi run, Giang Mục Tuyết nhẹ nhàng nói: "Anh ấy cũng nói anh ấy thích tôi nhất, khi làm tình với em, anh ấy không thoải mái như khi làm tình với em. Em cho rằng tình cảm của anh ấy chỉ là một chiêu trò lừa gạt em."

Quý Tiên Mộng không nói gì. Sau khi nhanh chóng lau sạch vết thương trên tay cô gái lạnh lùng trước mặt, cô bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Thấy cô không đáp lại, Giang Mục Tuyết có chút khó chịu, nhưng vẫn bình tĩnh nói: "Cơ Tiên Mộng, bây giờ cô đã nhận ra Tiểu Viễn rồi. Hãy để anh ấy đi. Cô vẫn là dì của tôi, tôi sẽ rất tôn trọng cô."

Quý Tiên Mộng đóng nắp hộp thuốc lại, cười toe toét nói: "Xiaoxue, ngươi thật ra không có cái đó, phải không? Nếu tên Tiêu Viễn Viễn kia vào, ngày hôm sau ngươi ở dưới đó sẽ không sao đâu... Để ta nói cho ngươi biết, sau khi bị Tiêu Viễn Viễn làm tình, sẽ rất khó đi lại. Tiểu Tuyết, đừng nói dối dì ngươi. Giữa ngươi và Tiêu Viễn Nguyên không có chuyện gì cả. Dì của ta không phải. Không thể chỉ vì ngươi mà nghi ngờ Tiểu Viễn Viễn ngu ngốc." vài lời."

Giang Mục Tuyết không hề bị ảnh hưởng chút nào khi nhìn thấy người kia. Thay vào đó, cô ấy nói ra cảm xúc của mình vào ngày hôm sau. Cô liếc nhìn về phía bếp, lập tức đưa tay tóm lấy cổ đối phương như lần trước, nhưng lần này cô thất bại.

Quý Tiên Mộng vốn đã đề phòng hồi lâu, ngửa cổ ra sau, nhìn thấy cháu gái kinh ngạc, bà nhanh chóng đáp lại, dùng khuỷu tay đi theo cánh tay đối phương, sau đó đặt tay lên cổ đối phương.

Cơ Hạ Mộng dùng ngực ấn vào bộ ngực đầy đặn của cháu gái mình. Nhìn thấy cô gái mặt đỏ bừng, sau đó đột nhiên co giật, cô cau mày kỳ quái: "Tiểu Tuyết, ngươi phản ứng mạnh như vậy?"

Cảm nhận được hơi thở ấm áp của đối phương, Giang Mục Tuyết vốn đã thèm khát, cắn môi, gay gắt nói: "Tránh xa!"

Quý Tiên Mộng mím môi, sau đó thấp giọng nói: "Tiểu Tuyết, dì cũng không dùng chút sức lực nào... Ngươi có thể đẩy ta ra, nhưng hiện tại ngươi không còn sức lực, có phải như vậy không?"

"Ra khỏi!"

"Ồ, Tiểu Tuyết sau khi cao trào lại càng thêm hấp dẫn... Ha ha, dì của ta không khỏi muốn cắn mấy miếng."

Nhìn thấy nụ cười quyến rũ của người phụ nữ trước mặt, Giang Mục Tuyết cảm thấy xấu hổ đến mức muốn vùi đầu vào đất. 

Cô ấy thực sự đã lên đỉnh khi con khốn này chạm vào cô ấy...

Cô bắt đầu ghét bản thân mình vì quá nhạy cảm...

Ngay khi Giang Mục Tuyết đang đợi đối phương tiếp tục làm nhục mình, cô đột nhiên cảm thấy trống rỗng trước mặt. Cô hơi ngạc nhiên khi thấy dì mình lại ngồi xuống.

Không nhìn thấy anh trai thò đầu ra khỏi bếp, Giang Mục Tuyết biết đây là cố ý của cô.

Cô ấy... hình như không diễn?

Không không...đây là con khốn...cô ấy không thể thay đổi ý định được...

Quý Tiên Mộng nhìn cô cháu gái đã trở lại với vẻ mặt căm hận sâu sắc. Cô bất lực nói: "Tiểu Tuyết, tôi muốn cùng anh thảo luận một chuyện. Hiện tại anh đã biết giữa tôi và Tiêu Viễn Viên đã xảy ra chuyện gì..."

"Con khốn, ra ngoài!"

"Ta biết ngươi thích Tiêu Viễn Viên, ta sẽ không ngăn cản ngươi."

Giang Mục Tuyết dừng một chút, lại nhìn con khốn bên cạnh: "Có ý gì?"

Quý Tiên Mộng nhẹ nhàng nói, vẻ mặt thành khẩn nói: "Ta đại khái đoán được, chúng ta đối với Tiêu Viễn Viên đều có loại cảm giác vô đạo đức đó, ta sẽ không ngăn cản ngươi tiếp cận hắn. Ngược lại, ngươi không thể ngăn cản ta tiếp cận Tiêu Viễn Viên, như vậy được không?"

Giang Mục Tuyết hơi nheo mắt lại, dùng đôi mắt đen láy nhìn chằm chằm người phụ nữ trước mặt: "Không có điều kiện tiên quyết sao?"

Quý Tiên Mộng phồng mặt nói vào tai cháu gái: “Nếu cháu biết ta và Tiêu Viễn Viên có quan hệ, hy vọng cháu sẽ không nói cho người khác biết… Ngoài ra, lựa chọn cuối cùng nằm ở Tiêu Viễn Viên, chúng ta không thể ép buộc hắn.”

"Cái đầu tiên thì được, ta mặc kệ ngươi đi bước đầu tiên... Nhưng cái sau, ngươi không sợ hắn sao? Ngươi không chỉ muốn ta, còn muốn cả hai chúng ta?" Giang Mục Tuyết nhẹ nhàng mỉm cười, chờ đợi phản ứng của dì.

Quý Tiên Mộng cúi đầu tựa vào vai cháu gái, nhẹ nhàng ngửi hương hoa trên người cô: "Nếu Tiêu Viễn Viên thật sự muốn cả hai... Cô của tôi sẽ tự nguyện rời đi, được không?"

"Tại sao?"

"Ta trước ngươi một bước, Tiểu Tuyết, ngươi không phải hận ta sao, hận ta gần gũi Tiêu Viễn Viên, hận ta cướp đi lần đầu tiên của hắn?"

Giang Mục Tuyết nhìn người phụ nữ bên cạnh, trong lòng hiện lên một tia đồng cảm. Cô nhận ra điều này, nhanh chóng bình tĩnh lại, bình tĩnh nói: "Dì, thứ nhất, dì sợ con; thứ hai, con không hận dì vì đã lấy đi lần đầu tiên của anh ấy; thứ ba, con muốn. Điều quan trọng là Tiểu Viễn cuối cùng đã nhận ra rằng con là người duy nhất thuộc về anh ấy. Thứ tư, cuối cùng, con nghĩ anh ấy quỳ trước mặt con như một con chó con, cầu xin con. Đối với con, anh ấy đã quan hệ với bao nhiêu phụ nữ trong khoảng thời gian này không quan trọng."

"Nhưng điều đó không ngăn cản bạn có ác cảm với những người phụ nữ này...kể cả tôi."

Quý Tiên Mộng nói xong, nhìn vào đôi mắt đờ đẫn của cháu gái, bà biết mình nói đúng. Cô lại ngồi xuống, thở dài: "Xiaoxue, em nói đúng, vậy thì sao? Em có chấp nhận không?"

Giang Mục Tuyết thờ ơ liếc nhìn cô, sau đó nhanh chóng đưa tay ra ấn vào cổ cô, ngay sau đó, cô lại bị áp vào người cô. 

Hơi thở của cô gái trở nên gấp gáp và cô thở ra luồng khí nóng. Cô nhìn người dì ủ rũ trước mặt và mỉm cười ốm yếu. 

"Dì ơi, dì đang làm gì vậy!" Một giọng nam vang lên từ trong bếp. 

Quý Tiên Mộng sửng sốt, đột nhiên quay đầu nhìn về phía trong phòng bếp bóng người. Cùng lúc đó, giọng nói thanh tao của cô gái lọt vào tai cô. 

“Con chấp nhận, dì ơi ~ Cháu gái của dì không dễ đối phó đâu.”

…

---Qingran, ngày mai tôi sẽ bắt đầu đi học và có thể không thể nhìn vào điện thoại liên tục được. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, chỉ cần gọi số này. 

Đây là điện thoại di động của dì tôi. Cô ấy cũng là giáo viên ở trường chúng tôi. Nếu có việc gì, cần gì thì có thể gọi cho cô ấy, sau đó chỉ cần nói mình là Cố Thanh Nhiên. 

Gửi tin nhắn này xong, tôi đặt điện thoại xuống và liếc nhìn dì đang mặc quần áo mát mẻ và xem TV. 

Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng nhỏ hơn một chút, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy gần như làm bung tung bộ quần áo. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc quần đùi màu xanh nhạt, để lộ đôi chân trắng nõn và săn chắc rất bắt mắt. 

Bởi vì sắp khai giảng nên không thể thường xuyên liên lạc với Cố Thanh Nhiên, đành phải nói rõ ràng với dì tôi về cô ấy. Sau khi biết chị tôi cũng biết chuyện, dì tôi đã dứt khoát đồng ý. 

Mặc dù tôi có chút nghi ngờ về tình cảm hiện tại của dì dành cho em gái nhưng nếu dì đồng ý thì cũng tốt. 

Nghĩ đến đây, tôi quay lại nhìn em gái mình đang ăn mặc rất bảo thủ và đang đọc sách. 

Chiếc váy ngủ màu đen rộng thùng thình thanh lịch không thể che giấu được vóc dáng duyên dáng của chị tôi. Đồng thời, những bộ phận cơ thể hiếm khi lộ ra càng tạo thêm cảm giác mơ hồ cho chị em. 

Nó hơi lạ một chút. Kể từ khi dì băng bó cho em gái tôi, hình như hai người này đã giấu tôi điều gì đó. 

Hơn nữa, chị tôi dường như giữ im lặng về việc tôi và dì suýt hôn nhau, giả vờ như không nhìn thấy gì cả, cũng không có dấu hiệu sẽ nói với mẹ tôi. 

Dù họ có kỳ lạ thế nào đi chăng nữa thì họ cũng là hai người họ hàng thân thiết nhất của tôi. Tôi không lo đối phương sẽ làm tổn thương mình nên cũng không nghĩ tới chuyện đó nữa, họ cũng không còn tranh chấp như trước, điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Gặp Cố Thanh Nhiên trả lời: Được, cảm ơn. 

Chỉ trong một câu, tôi có thể hình dung ra chú thỏ nhỏ đáng yêu đang ngồi trước màn hình, chậm rãi gõ từng chữ trên bàn phím. 

Trường học cuối cùng cũng bắt đầu...

Thấy trời đã khuya, tôi đứng dậy nói với chị và dì đang ngồi hai bên: “Em đi ngủ trước nhé?”

Em gái tôi liếc nhìn tôi nhẹ nhàng và gật đầu. 

Dì tôi tắt TV, đứng dậy: “Nào, dì cũng đi ngủ. Ngày mai mẹ phải dậy sớm đón con về… Đồ đạc của con đã thu dọn xong chưa? Ta không giống như chị con, không biết con phải chuẩn bị những gì.”

Nghe giọng dì, tôi nghĩ tới mẹ mà thở dài. 

Sau khi nói chuyện với dì tôi ngày hôm đó, dì nói với tôi rằng dì phải xem mẹ tôi giận đến mức nào trước khi quyết định có nên giúp tôi hay không. 

Chẳng thể làm gì được, tôi bước vào phòng, tắt đèn rồi nằm lên giường chuẩn bị đi ngủ. 

Khi tôi nghe thấy tiếng đèn ngoài phòng khách tắt và tiếng cửa đóng mở, ý thức của tôi dần chìm xuống. 

Tạch, chít——

Tiếng gõ cửa nhẹ nhàng kéo tôi ra khỏi giấc ngủ và tôi tỉnh dậy. 

Trong bóng tối, tôi nhìn thấy bóng dáng của dì, tôi tức giận nói: "Dì, dì đang làm gì vậy? Con gần như... hả?"

Nhưng đúng lúc tôi đang nói thì dì tôi đã leo lên giường và chui vào giường tôi. 

Hương thơm của cây dành dành trên cơ thể dì tôi bao trùm lấy tôi. Tôi nhìn dì dưới chăn, nuốt khan: "Dì... dì... dì đang làm gì vậy?"

"Ta ngủ với ngươi, có chuyện gì vậy? Hồi nhỏ ngươi chưa từng ngủ với dì sao? Con nhỏ đó đã cầu xin dì ngươi ôm ngủ là ai? Nó còn nói dì ngươi thơm, ngươi thích dì? A, đúng rồi! Nó còn nói muốn ăn vú của dì."

Dì tôi kể, dì tiến tới chỗ tôi và dang tay ra ôm tôi.

Cảm nhận được cơ thể mỏng manh của dì, người tôi nóng bừng và tôi khẽ rùng mình. 

"Thân dưới của ta còn sưng tấy, không đưa cho ngươi!" Dì tôi cảm nhận được tình trạng của tôi và nói nhanh. 

Khi nghe được dì thật sự chỉ muốn về ngủ, tôi tức giận nói: “Mục đích của ngươi chọc tức ta là gì?”

Dì tôi quay lại, quay lưng về phía tôi: “Nếu con ác ý với mẹ, mẹ sẽ không giúp con nói chuyện với chị gái con đâu.”

Thấy vậy, tôi vội bước tới ôm lấy dì. Dương vật cương cứng của tôi ấn vào mông dì, khiến tôi cảm thấy thoải mái. Tuy nhiên, tôi vẫn giữ lý trí và nói: “Dì ơi, con không cố ý làm tổn thương dì… xin hãy nói chuyện với con”.

Dì tôi quay đầu lại nhìn tôi, rồi quay lại nhìn tôi, quan sát vẻ mặt của tôi một cách thích thú. 

Cảm nhận được con cặc của mình chạm vào sự mềm mại của dì, tôi nuốt khan và thở một cách nặng nề. Ngọn lửa trong lòng tôi càng lúc càng mãnh liệt. Tôi không hề nhận ra rằng dì tôi đang trêu chọc tôi.

"Tiêu Viên Viên... muốn không?"

"Ờ..."

"Dì tôi vẫn còn sưng tấy ở đó..."

“Vậy thì tôi sẽ nhẹ nhàng…”

Bùm, bùm, bùm! 

Ngay lúc Quý Tiên Mộng đang định nói không thì có tiếng gõ cửa. 

Cô nhìn thấy cháu trai mình tỉnh dậy trên giường, dục vọng trong mắt nhanh chóng tiêu tan, cô lặng lẽ thở dài. 

"Dì, con phải làm sao đây? Là em gái con..." Tôi không biết dì đang nghĩ gì, nhưng tôi quá hoảng sợ, không cho rằng thực ra không phản hồi mới là giải pháp tốt nhất. 

Cô cô uể oải nói: “Đi hỏi cô ấy xem có chuyện gì…”

Tôi lo lắng ngồi dậy và nói với dì vẫn đang nằm trên giường: “Nếu dì thấy dì đang nằm trên giường của con…”

“Tôi vừa nói anh muốn cưỡng hiếp tôi.” Người dì mỉm cười ranh mãnh. 

Bùm, bùm, bùm! 

Lại có tiếng gõ cửa, tôi sắp khóc nhưng nói không ra nước mắt: “Dì ơi, tìm chỗ trốn… trong tủ.”

Tôi nói rồi nhanh chóng xuống giường mở cửa tủ cho dì. 

"Chậc."

Dì tôi liếc nhìn tôi, phát ra âm thanh, miễn cưỡng đứng dậy rồi đứng vào tủ. 

Lúc này tôi hơi may mắn vì chiếc tủ đủ rộng cho một người đi vào.

Bùm, bùm, bùm! 

Có tiếng gõ cửa. Sau khi kiểm tra đã đúng, tôi nhanh chóng nói: “Nào, nào.”

Vừa mở cửa ra, tôi đã thấy chị tôi lại đứng trước mặt, nhưng lần này chị ấy đang cầm một chiếc gối và chăn bông.

Đột nhiên tôi cảm thấy cảnh tượng này quen quen. Tôi chưa kịp phản ứng thì chị tôi đã trực tiếp bước vào, dùng giọng điệu không thể từ chối: “Trong phòng tôi lại có gián, tôi muốn ngủ ở đây, dì tôi đang ngủ say ở đó nên chỉ có thể tìm được em.”

Tôi sững sờ một lúc, nhìn cô em điềm tĩnh trước mặt, thắc mắc tại sao em ấy không sợ hãi, nhưng vì đã từng làm một lần nên tôi cũng không nghĩ nhiều. 

Nhưng khi tôi định đồng ý, tôi chợt nhận ra dì tôi vẫn còn ở trong tủ, tôi không biết phải làm sao.

Thấy tôi lưỡng lự, chị tôi đặt chăn và gối lên giường rồi quay lại nhìn tủ: “Này, sao tủ không đóng lại?”

"Cái gì? Không thể nào..."

Tôi vô thức nói, nhưng khi nhìn thấy cửa tủ đã đóng kín, tôi lại muốn chửi rủa. 

Việc này có bị lộ không? 

Chị tôi nhìn thấy vẻ mặt của tôi thì cười nhạt, đi đến cửa tủ, mở cửa ra và nhìn thấy tình hình bên trong. Cô rất ngạc nhiên và nói: "Cô... cô ơi! Sao cô lại ở đây!"

Quý Tiên Mộng nhìn cô gái diễn xuất trước mặt, bất đắc dĩ bước ra ngoài. Sau đó ôm gối chăn của cô đi ra cửa: “Tiểu Tuyết, ngủ với dì đi.”

"Được rồi ~" Cô gái mặc váy đen cười rạng rỡ, vỗ vai anh trai rồi đi theo bước chân của dì. 

Còn tôi, người vẫn đang đứng ở cửa, nhìn chéo cánh cửa đóng kín đối diện, tôi có chút bối rối. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao tôi lại có cảm giác như mình bị hai người này lừa vậy? 

Tôi ngơ ngác đóng cửa lại rồi quay lại giường, chợt chạm vào một mảnh quần áo còn ấm. 

Tôi lấy nó ra một cách trống rỗng. 

Đó là một chiếc quần lót ren màu đen. 

…

Bên kia, hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, cách nhau bảy tuổi, túm tóc nhau không ngừng lăn lộn. Cuối cùng, cô gái trẻ ghìm dì mình xuống dưới. 

Cô gái hung tợn nhìn người phụ nữ bên dưới, trong khi người phụ nữ bị đè nén bên dưới lại nở nụ cười. 

"Con khốn! Cô đã lén lút vào giường cháu trai mình à?"

"Này, Tiểu Tuyết, chẳng phải em cũng muốn ngủ với anh trai em sao? Trong phòng không có gián."

"Con khốn! Cậu vẫn còn quần lót ở đó!"

“Này, Tiểu Tuyết, dưới đó em ướt rồi, nước đang chảy xuống dì của em~”

"Con khốn! Ta sẽ đánh chết ngươi!"

"Ồ, ồ, ồ, Tiểu Tuyết, sao ngươi không có sức lực? Này này, này, đừng cắn cô cô!"

"Ân... Cơ Tiên Mộng...!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 42 Trường học bắt đầu

bíp bíp——

Sau khi nhấn đồng hồ báo thức, tôi lập tức đẩy chăn ra và ngồi dậy. 

Tôi vô tình chạm vào chiếc quần lót ren màu đen cạnh gối, con cặc cương cứng sớm của tôi rung lên không biết mệt. 

Tôi ngơ ngác nhìn chiếc quần lót của dì, trong đầu nguyền rủa một mụ phù thủy, nhét chiếc quần lót dì để lại vào túi quần rồi nhón chân ra khỏi phòng như một tên trộm. 

Thấy cửa phòng dì đóng kín, tôi nuốt khan rồi bước nhanh về phía phòng tắm. 

Tôi nên làm gì với bộ đồ lót này đây...

Ngay lúc tôi đang xem xét đồ đạc trong phòng tắm và đang nghĩ cách xử lý quần lót của mình thì trong không gian yên tĩnh, tiếng mở cửa đột nhiên vang lên. 

Tôi lập tức giật mình, bởi vì lương tâm cắn rứt nên tôi vô thức nhét chiếc quần lót vào túi quần rồi vội vàng nhìn về phía cửa phòng dì. 

Tôi nhìn thấy chị tôi mặc chiếc váy dài màu trắng bước ra khỏi phòng của dì. Có vẻ như cô ấy chưa ngủ ngon chút nào. Cô vừa bước ra ngoài đã ngáp dài, đôi mắt đờ đẫn, ngay cả mái tóc cũng dường như mất đi độ bóng và khô khốc. 

Khi mắt cô ấy hướng về phía tôi, tôi thấy đôi mắt cô ấy sâu hơn trước. 

Tất nhiên, dù với vẻ ngoài bơ phờ như vậy, chị tôi vẫn xinh đẹp như vậy, nhưng sắc mặt có chút tái nhợt, như thể đang bị bệnh vậy. 

Tôi chợt cảm thấy ánh mắt của chị tôi đang nhìn chằm chằm vào tay tôi. Tôi hoảng sợ quay sang một bên. Vừa định chào buổi sáng thì tôi đã thấy dì bước ra khỏi cửa. 

Khi tôi nhìn thấy dì tôi mặc một chiếc váy đen khác với tối qua, tôi nhận thấy chiếc váy của chị tôi cũng đã được thay đổi. 

Hai người này đã làm gì? 

"Xiaoxue ~ Con đang làm gì ở đây? Đi tắm rửa đi, dì sẽ chở con về trường."

Người dì bước ra dựa vào em gái một cách uể oải, rồi vòng tay qua eo cô với giọng điệu rất thản nhiên. 

Một cái nhìn thiếu tự nhiên hiện lên trên khuôn mặt em gái tôi. Cô sững người, nhưng không đẩy dì ra. 

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi chợt thấy tò mò. Làm thế nào mối quan hệ của họ có thể trở nên tốt đẹp như vậy chỉ sau một đêm? 

Bạn biết đấy, ngoài mẹ tôi ra, chị tôi không thể nào bị người ngoài, dì tôi và tôi chạm vào...

Thấy tôi vẫn đứng nguyên tại chỗ, dì chớp mắt nói: "Tiểu Viên Viên, con đang nhìn cái gì vậy? Sao không nhanh đóng cửa lại hoặc đi ra ngoài? Mới sáng sớm mà chỉ nhìn hai người đẹp ôm nhau, thật là sung sướng cho con mắt phải không?" 

Tôi sững sờ, rồi chợt nhớ ra chiếc quần lót trong túi quần, vội chạy ra khỏi phòng khách.

"Buông ra."

"Không ~"

"Tôi đang đếm ngược đến ba, đừng ép tôi."

"Đừng ép buộc tôi, Xiaoxue."

"Hừ... dì."

“Ơ~ Cậu đang làm gì thế?”

"Buông ra."

"Được rồi được rồi, nghe cháu gái tôi nói đi."

Nghe thấy âm thanh từ hành lang, tôi không khỏi sững người. Họ dường như đã ngủ chung giường cả đêm. Tại sao có điều gì đó không ổn với phong cách? 

Có vẻ như chị tôi bây giờ không thể làm gì được dì của mình nữa? 

Khi nhìn thấy dì đi tới và tiếng cửa phòng tắm đóng lại, tôi biết bây giờ mình sẽ không bị chị gái làm phiền. Tôi nhanh chóng nắm tay dì ngồi xuống rồi đút chiếc quần lót trong túi quần vào tay dì. 

Dì nhìn chiếc quần lót trong tay, chớp chớp đôi mắt thông minh. Lông mi của cô khẽ run lên, cô kinh ngạc nói: "Tiểu Vũanyuan, anh đúng là người như vậy! Cướp đồ lót của dì tôi!"

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Dì ơi, nghiêm túc hơn đi!”

Dì nháy mắt với tôi, thấy tôi như bị điện giật, dì mỉm cười vén gấu váy lên, để lộ khung cảnh bên dưới váy. 

Khi tôi nhìn thấy dì tôi không mặc gì, và con mèo trắng nõn mềm mại của dì lộ ra trước mặt tôi, toàn thân tôi như bị đặt vào lò lửa, người nóng bừng bừng. 

Dì của tôi thực sự là một nàng tiên! 

Khi dì tôi nhìn thấy phản ứng của tôi, dì nói với giọng kinh ngạc: "Ồ, thứ mà cậu lấy trộm là chiếc quần lót mà dì tôi đang mặc! Chẳng trách sáng nay dì tôi đã thức dậy..."

"Dì ơi, xin hãy sử dụng sức mạnh ma thuật của mình!"

Tôi vội cầu xin sự thương xót, sợ dì mà còn nói thêm điều gì, tôi sẽ đè dì xuống ghế rồi đẩy dì, nhưng sau này còn có việc khác phải làm… chưa kể chị tôi sẽ ra ngoài bất cứ lúc nào…

Dì mỉm cười rồi từ từ mặc quần lót vào. Khi đến cuối, cô cố tình kéo nó và tạo ra một tiếng tát giòn giã. 

Thấy tôi đang cố gắng kìm nén ham muốn của mình, dì tôi đã móc tay về phía tôi. Sau khi nhìn tôi nghiêng người, cô ấy đưa tay ra xoa xoa háng tôi. 

"À~"

Tôi không khỏi rên lên một tiếng thoải mái vì dì. Nghe thấy giọng tôi, dì lại tiếp tục việc đang làm rồi ra hiệu cho tôi im lặng rồi chỉ về hướng phòng tắm. 

Tôi bất lực gật đầu, lúc định rút tay cô ấy ra thì thấy cô ấy định kéo thẳng quần tôi nên tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy. 

Cô cô chớp mắt khó hiểu: "Tiểu Viên Viên không muốn sao? Cô ơi, cháu giúp cô một tay được không?"

"Em gái tôi đâu? Cô không nhắc cho tôi biết, em gái tôi còn ở đây sao?"

"Này, chẳng phải sẽ thú vị hơn nếu có chị gái cậu ở đây sao?"

"Dì ơi, xin hãy tha cho con."

Dì tôi thấy tôi bất động, khịt mũi, uể oải tựa vào người tôi, mái tóc đen mềm mại xõa trên má. 

"Tiểu Vũanyuan, em gái của bạn thực sự khá dễ thương."

"Dễ thương?" Tôi nhẹ nhàng ôm dì, không khỏi vùi mặt vào cổ dì, tham lam ngửi mùi thơm của dì. 

Mùi thơm trên người dì tôi là hoa dành dành, có mùi hơi giống kem, cực kỳ ngọt ngào, thoang thoảng mùi trái cây tươi mát, mùi rất thơm. 

Quý Tiên Mộng cảm thấy cổ có chút ngứa ngáy, bực bội đẩy thiếu niên bên cạnh mình. Thấy anh bất động, cô bất mãn nói: "Đúng vậy, em gái anh rất đáng yêu. Khi bất lực, cô ấy vẫn nhìn mọi người bằng ánh mắt oán hận, nhưng điều này cũng thể hiện sự hoang tưởng của cô ấy. Dù sao thì sau này hãy cẩn thận. Anh đừng nhìn em gái mình lạnh lùng như vậy. Đằng sau những người lạnh lùng, anh rất đam mê một thứ gì đó. Em gái anh giống như một tảng băng trôi. Anh chỉ có thể nhìn thấy vẻ ngoài lạnh lùng của cô ấy ở bên ngoài. Đây là điều cô ấy muốn anh thấy. Cô ấy là gì vậy?" không muốn em nhìn thấy thứ được giấu dưới lớp băng."

Nghe dì nói, tôi bắt đầu suy nghĩ xem ý dì là gì.

Trong tâm trí tôi, chị tôi đa phần là người lạnh lùng và thờ ơ. Ngoài sự dịu dàng và tức giận khi tôi cưỡng hôn cô ấy vào đêm hôm đó, cô ấy hiếm khi thể hiện bất kỳ cảm xúc nào khác.

Một người như cô ấy như thế nào dưới lớp băng?

Đó không thể là vực thẳm có thể nuốt chửng con người được phải không?

Nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở, tôi nhanh chóng buông dì ra.

Dì tôi cũng lợi dụng tình thế mà hớp một ngụm vào mặt tôi.

Khi chị tôi ra khỏi phòng khách, chị ấy thấy tôi và dì tôi cách nhau một khoảng rộng.

Trước mặt dì, tôi đang che mặt và ngạc nhiên nhìn dì; trong khi dì tôi ngồi phía bên kia đang nhìn mình với nụ cười ngọt ngào trên môi.

Giang Mục Tuyết hơi nheo mắt lại và nhìn dì bằng ánh mắt lạnh lùng.

Quý Tiên Mộng cảm nhận được ánh mắt của cháu gái mình, cười nói: "Tiểu Tuyết rửa mặt xong, nhanh chóng thay đồng phục, chuẩn bị quay lại trường học."

Tôi thấy chị tôi nhìn dì thật sâu rồi quay người đi về phòng. Tôi và dì lại bị bỏ lại một mình trong phòng khách.

Tôi nhìn dì ranh mãnh, nghiêm nghị nói: "Dì, lần sau đừng làm vậy! Chị con thật sự nhìn thấy con..."

"Tiêu Viên Viên, em cưỡng hôn em gái mình phải không?"

"Hả?"

"Chị gái cậu đã nói với tôi, nhưng chị ấy không nói muốn giữ bí mật, điều đó có nghĩa là... Chuyện này tôi có thể tùy ý vạch trần. Nếu mẹ cậu biết thì hãy nghĩ xem ~"

Theo tiếng của dì, tôi nghĩ đến hậu quả, nhanh chóng ôm lấy tay dì: "Dì đừng nói nữa! Con cầu xin dì, con có thể làm bất cứ điều gì cho dì!"

Vốn tưởng rằng dì tôi sẽ bắt đầu nghĩ tới ưu nhược, không ngờ dì lại mở to mắt kinh ngạc nói: “Con thật sự cưỡng hôn em gái mình à?”

Tôi:……

Được rồi...

Bị lừa lần nữa. 

Vốn dĩ có chút khó chịu, tôi nhìn dì bằng đôi mắt sáng ngời trước mặt, chợt nghĩ đến đai đen Taekwondo của dì, liền vội vàng lắc đầu. 

Người đàn ông tốt không tranh giành với phụ nữ; một người đàn ông tốt không tranh giành với một người phụ nữ.

"Được rồi, Tiểu Viễn, anh đặt em ở đây trước, anh đưa em gái em đến ký túc xá nữ bên kia. Chìa khóa đây, khá sạch sẽ, nếu em muốn lau thì giúp dì tôi cũng lau."

Việc đầu tiên tôi làm khi bắt đầu đi học là dọn dẹp dọn dẹp nhà cửa trong ký túc xá, và trong khoảng thời gian sau đó, tôi cũng được mẹ xin về ở ký túc xá nhân viên của dì. 

Dù mẹ tôi không muốn gặp tôi nhưng những gì mẹ nói vẫn rất hữu ích. 

Tôi cầm lấy chìa khóa dì đưa rồi quay lại nhìn chị: “Chị ơi, em giúp chị dọn đồ trước nhé?”

Em gái tôi mặc đồng phục học sinh ngắn tay và quần đen giống như tôi đang mặc. Dù mặc bộ đồng phục học sinh mộc mạc như vậy nhưng cũng khó có thể che giấu được khí chất lạnh lùng và vẻ ngoài quyến rũ của cô. 

Giang Mục Tuyết nghe thấy giọng nói của anh trai cô và liếc nhìn anh ngồi ở ghế phụ. Cô đang định trả lời thì nghe thấy giọng nói của con điếm trước mặt hôm nay ăn mặc chỉnh tề và đoan trang. 

Cô nàng hôm nay mặc một bộ váy màu vàng nhạt, thắt một dải ruy băng màu trắng ở eo, trông đặc biệt thuần khiết và trang nghiêm. 

Cô mang một đôi tất mỏng màu da thịt ở đôi chân dài quá đầu gối. Chúng không chỉ làm nổi bật hình dáng đôi chân hoàn hảo của cô mà còn khiến người ngoài trông vô cùng mịn màng và rất bắt mắt. 

Thật là một con chó cái... Vừa mới trở lại trường học, cô ấy đã ăn mặc như một con chó, bảo thủ và đoan trang. Làm sao cô ấy có thể lộ diện như vậy ở nhà và khi ra ngoài chơi? 

Làm gương cho người khác... Ồ, hắn còn chủ động dụ dỗ cháu ruột của mình...

Con khốn! 

Ngay lúc Giang Mục Tuyết đang chửi rủa trong lòng, Quý Tiên Mộng chậm rãi nói: "Tiểu Viên Viên, em không được vào ký túc xá của chị em. Em ở đó làm gì vậy? Tôi phải tốn chút xăng đi một vòng. Được rồi được rồi, nhanh xuống xe lấy hành lý."

Tôi bất lực gật đầu rồi nhanh chóng xuống xe lấy hành lý rồi chào tạm biệt hai người trên xe. 

Dì tôi cười với tôi: “Nhớ kỹ, tôi sẽ dọn dẹp chỗ ở của mình. Tôi chưa phải đi làm, nhưng tối nay tôi không loại trừ việc ngủ ở đây.”

Khi nghe tin tôi sắp đi lao động miễn phí cho dì, dì đã tranh thủ, tôi bất lực gật đầu: “Biết rồi, đi thôi.”

Nhìn thiếu niên đi lên lầu, Quý Tiên Mộng lái xe đi đến ký túc xá nữ sinh. Khi đến nơi, bà nhìn qua gương chiếu hậu nhìn cháu gái vẫn đang nhìn mình: "Tiểu Tuyết, ký túc xá của tôi chỉ có hai phòng, chỉ có thể chứa hai người. Nếu cháu muốn qua đây để được dì tôi dạy kèm thì cũng không phải là không thể. Buổi tối cháu có thể chen vào giường với dì."

"Quý Tiên Mộng, ngươi thu hồi bộ mặt buồn cười của ngươi đi, ngươi có thấy vui không?"

Kỷ Tiên Mộng không nói chuyện, chỉ lắc đầu. 

Giang Mục Tuyết im lặng khi nhìn thấy điều này. 

Ngủ chung giường một đêm, bọn họ dường như đã ngầm hiểu nhau. 

Cô không nói gì, mở cửa xe chuẩn bị xuống xe. 

“Để tôi giúp anh…” Quý Tiên Mộng cởi dây an toàn. 

Giang Mục Tuyết nhàn nhạt liếc nhìn dì một cái: "Ta có tay."

Kỷ Tiên Mộng bất đắc dĩ bĩu môi: "Được rồi, Tiểu Tuyết, nếu có chuyện gì, cậu luôn có thể tìm được Tiểu Viễn. Dù sao lớp các cậu cũng ở cạnh nhau, hơn nữa cậu ấy còn có điện thoại di động trong ký túc xá. Có chuyện gì cứ nói với tôi."

Giang Mục Tuyết nghe được lời chỉ dẫn này thở dài: "Dì, dì định làm gì vậy?"

"Chúng ta là đối thủ cạnh tranh, không phải tử thù, chúng ta có thể là bạn bè. Hơn nữa, ta còn là dì của ngươi, ta cũng chẳng có lợi gì."

Quý Tiên Mộng nói xong, liền nhìn thấy cháu gái xách hành lý xuống xe. Sau khi nhìn bóng dáng cô gái chậm rãi đi vào khu ký túc xá, cô ấy ậm ừ hai tiếng rồi lái xe về hướng mình vừa xuất phát. 

Sau khi đi qua tòa nhà ký túc xá của khoa, cô tiếp tục lái xe đến một tòa nhà khác cách đó không xa. Cô không dừng lại cho đến khi nhìn thấy một chiếc xe khác. 

Cô nhìn quanh và nhận ra mình chỉ có thể nhìn thấy lối vào và lối ra tòa nhà ký túc xá của chính mình từ đây. 

Quý Tiên Mộng thở dài, sau đó xuống xe, giẫm một đôi giày vải trắng, đi về phía chiếc xe cách đó không xa. 

Đi tới cửa xe khách, cô mở cửa bước vào. 

Quý Tiên Mộng nhìn người phụ nữ hốc hác trước mặt, đưa tay về phía cô ôm, ngọt ngào nói:

"Chị ơi~ em nhớ chị nhiều lắm~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 43 Gia Đình Và Tình Yêu

Chỉ có một người có thể được Kỷ Tiên Mộng gọi là chị. 

Người phụ nữ trước mặt trông hốc hác, khuôn mặt trái xoan thanh tú có vẻ hơi nhợt nhạt, nhưng nếu không nhìn kỹ sẽ khó nhận ra điều gì khác lạ ở người phụ nữ. 

Toàn thân người phụ nữ là một cỗ không khí buồn bã, đôi mắt vốn dịu dàng bên trong và bên ngoài sắc bén giờ trở nên có chút đờ đẫn, chủ nhân của nó dường như đã mất đi linh hồn. 

Quý Tiên Mộng nhìn thấy chị gái không để ý tới mình, nhìn thấy một người chị như vậy, cô cảm thấy có chút đau lòng. 

Giang Thần Nguyên người giết ngàn kiếm! 

Hôm nay, Cơ Nhược Sản mặc một bộ vest bó sát màu đen với đường viền cổ chữ V sâu, để lộ chiếc áo sơ mi trắng bên trong; Chiếc quần ống đứng màu đen ở thân dưới được nối với quần tất nhung đen, tạo nên một đôi chân đẹp đều đặn và thon gọn không tì vết. 

Bộ trang phục này khiến cô trông đầy thông minh và tinh tế như một người phụ nữ đi làm, nhưng thứ cô thiếu chính là đôi giày cao gót mà cô đã thay khi lái xe. 

Kết hợp cùng đôi giày cao gót, bộ trang phục này sẽ vô cùng quyến rũ. 

Và bộ trang phục này còn cho thấy chủ nhân của nó vừa đi làm về và chưa kịp thay. 

Quý Tiên Mộng nhìn em gái vẫn đang lo lắng cho con mình, thở dài: "Chị, Tiêu Viễn Viễn đã làm cái quái gì vậy? Khiến em tức giận như vậy?"

Đôi mắt của Cơ Nhược Sản khẽ chuyển động, rồi lại rơi vào im lặng chết chóc. 

Nhìn thấy cảnh này, Kỷ Tiên Mộng nuốt nước miếng. Nhìn thấy chị gái đột nhiên xuất hiện trong hoàn cảnh giống như cháu gái mình, bà có chút bối rối nói: "Chị... đừng quá khích."

Chẳng trách cháu gái của bà lại có chút hoang tưởng... Cô ấy thật sự là thừa hưởng từ chị gái mình! 

Đôi mắt của Cơ Nhược Sản lại khẽ chuyển động. Cô ngơ ngác nhìn bóng người đang lau chùi ban công trên lầu rồi nhắm mắt lại. 

làm mọi việc quá khó khăn? 

Cơ Nhược Sản mở mắt, mỉm cười một mình, quay lại nhìn em gái mình, sau đó cụp mắt xuống, nhẹ nhàng nói: "Tôi không thể nghĩ tới điều đó, nhưng tôi không có cách nào làm được. Tôi muốn sống tốt..."

Thật xấu hổ... với một cơ thể đã quan hệ tình dục với con trai tôi...

Cũng sống tốt. 

Có lẽ không ai có thể hiểu được nỗi đau của cô chứ đừng nói đến việc cô là người cực kỳ bảo thủ và kỷ luật. 

Trong lòng cô có bóng tối, và ánh sáng duy nhất có lẽ là tương lai của những người xung quanh. 

Cơ Nhược Sản lại nhắm mắt lại, hít một hơi dài và nắm chặt tay. 

Phản ứng của Quý Tiên Mộng đối với em gái mình có chút kỳ lạ. 

Không nên... Không phải chỉ có Tiêu Viễn Viên muốn đi máy bay thôi sao? Chị ơi, chị có như thế này không? 

Đương nhiên Kỷ Tiên Mộng không dám nói thẳng. Cô đổi chủ đề và nói: “Chị ơi, chị không tiếp tục kỳ nghỉ à?”

"Không được, ngươi tại sao còn tiếp tục ở nhà? Tuyết Nhi bọn người đã bắt đầu đi học, tuần sau phải quay lại bắt đầu chuẩn bị bài học, không cần thiết tiếp tục ở nhà."

Quý Tiên Mộng mím môi nói: "Chị, nếu chị không vui thì cứ nói đi. Nếu tiếp tục tồn đọng công việc, cuối cùng chị sẽ sụp đổ."

Nghe được lời nói của chị gái, Kỷ Nhược Thiền nắm tay cô rồi dựa vào vai cô: "Mạnh Nhi, chị, em có lỗi với chị. Rõ ràng đây là chuyện riêng của gia đình em, em vẫn cần sự giúp đỡ của chị..."

Biết đối phương đang nhờ cô chăm sóc hai đứa cháu trai, Quý Tiên Mộng nhẹ nhàng nói: "Chị... không sao đâu, chị không chăm sóc em nhiều năm như vậy sao? Mẹ chúng ta cũng nói chị giống một người mẹ hơn cô ấy. Em ở với chị từ khi còn là thiếu niên, đến nay cũng đã hơn mười năm rồi. Hơn nữa, chúng ta là chị em, có gì mà cãi nhau?"

Cơ Nhược Sản không nói gì mà tiếp tục xem xét tình hình trên lầu. 

Quý Tiên Mộng cũng nhìn theo ánh mắt của nàng, nhìn thấy tỷ tỷ sợ hãi, áy náy, tức giận, thất vọng cùng một tia cảm xúc không hiểu được trộn lẫn vào nhau. 

Quý Tiên Mộng im lặng nắm chặt tay, có chút tức giận với cháu trai, nhưng nàng vẫn trái ý muốn giúp hắn nói: "Tỷ tỷ, ngươi thật sự không đi gặp Tiêu Viễn Viên sao? Ngươi nói sẽ gặp hắn sau khi thi đại học kết thúc... Hắn có chút buồn bực... Ta muốn hỏi ngươi, ngươi có thể không đợi đến sau khi thi đại học kết thúc, mà cứ cách mấy tuần lại gặp một lần."

Cơ Nhược Sản nghe xong lời này, trên mặt lộ ra một tia tức giận, "Hắn còn dám mặc cả? Hắn... hắn... thở dài... quên đi... Mạnh'er, bọn họ hiện tại đang học năm thứ ba trung học. Chiều thứ bảy tan học, chiều chủ nhật mới quay lại. Trong thời gian này, tôi phải làm phiền cậu đón đưa bọn họ."

"Vậy nếu Tuyết Nhi phát hiện giữa ngươi và Tiêu Viễn Viên đã xảy ra chuyện gì đó..."

"Con gái tôi rất thông minh và đã phát hiện ra rồi. Nó còn gọi điện cho tôi và hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra." Cơ Nhược Sản nở một nụ cười yếu ớt trên khuôn mặt, "Thật tuyệt nếu Xiaoyuan cũng là một cô gái."

Sự kỳ lạ trong lòng Kỷ Tiên Mộng càng ngày càng mãnh liệt. Cô nhìn chị gái không muốn nói gì nữa, vỗ nhẹ vào tay chị nói: "Chị, tối nay gặp lại, em phải đợi chị về nấu ăn."

Cơ Nhược Sản nghe thấy em gái mình nói nhảm, tức giận đánh vào đầu cô ấy: "Đi tự nấu ăn đi."

Quý Tiên Mộng ôm đầu, trong mắt rưng rưng nói: "Tỷ, trở về đi. Tiêu Viễn Viên không phải đi rồi sao? Tỷ tỷ không nhìn thấy. Ta đã quá quen rồi."

“Sao trước giờ tôi chưa từng thấy cậu bám sát như vậy nhỉ?” Cơ Nhược Sản thở dài, rút ​​tay lại và nhìn chăm chú về phía ký túc xá trên lầu đang đóng cửa ban công, "Được rồi, được rồi, vốn dĩ tôi định ở lại khách sạn thêm vài ngày nữa, nhưng tôi chỉ có vài bộ quần áo, không cần thay, nên phải về thôi."

Cơ Tiên Mộng thở phào nhẹ nhõm khi nghe những lời của em gái mình. 

Ngoài việc nhờ cô giúp thuyết phục anh gặp mặt, cháu trai anh còn muốn em gái anh quay lại sống ở đó. 

Hai mẹ con đều lo lắng cho nhau nhưng không hiểu sao cả hai đều không nói gì. 

Quý Tiên Mộng không hiểu, nhưng hiện tại nhiệm vụ đã hoàn thành, cô cũng không buồn suy nghĩ nữa. 

Tất nhiên, nếu có người làm em gái cô không vui, cô nhất định phải trả thù! 

Ngay tại Quý Tiên Mộng đang chuẩn bị xuống xe thời điểm, nàng đột nhiên nhìn thấy điện thoại di động có tin nhắn, đột nhiên nhếch miệng cười. 

Cơ Nhược Sản nhìn em gái mình cười khúc khích một cách kỳ lạ và hỏi: "Sao vậy?"

"Không sao đâu chị, em về trước."

Sau khi nhìn em gái mình nói xong lời này vội vàng xuống xe, Cơ Nhược Sản vốn muốn nói thêm gì đó, chỉ có thể bất lực rút ánh mắt nhìn cô lái xe rời đi. 

Chiếc xe lại rơi vào im lặng, Cơ Nhược Sản, người vốn đã nhìn đi chỗ khác, lại rơi vào im lặng chết chóc. 

Cho đến khi một bóng người xuất hiện trước mặt, trái tim đã chết của cô lại dậy sóng. 

Nhìn chàng trai đẹp trai xách cặp đi học trên lưng bước đi, Cơ Nhược Sản đột nhiên cảm thấy một giọt nước trượt trên cánh tay mình. 

Nhưng cô không cúi đầu mà ngơ ngác nhìn con mình, chậm rãi đi về phía tòa nhà giảng dạy. 

Trong vấn đề này, cô không hề sai. 

Lúc đó, trong cơn tức giận, bà đã thẳng tay tát thẳng vào con trai mình mà không hề suy nghĩ đến những chuyện sâu xa hơn, chẳng hạn như ai là người đã đánh thuốc mê bà...

Tất cả đều quay trở lại với người quản lý thuốc. 

Tất nhiên...

Nếu không phải cô đưa con trai đi hẹn hò, nếu không phải cô đề phòng người khác, nếu không phải cô kịp thời đẩy con trai mình ra xa...

Nếu không có cô ấy...nếu không có cô ấy...

Cơ Nhược Sản cắn môi, đau lòng. 

Nếu không phải nàng không chịu nổi, nàng đã chủ động tóm lấy con trai mình, đòi quan hệ tình dục...

Đêm đó, điều đó sẽ không xảy ra. 

Cô cảm thấy mình không phải là một người mẹ tốt. 

Nó chưa bao giờ...

Con trai của bà luôn nghĩ về mẹ mình... và cô con gái vô cùng hoang tưởng của bà...

Cô đã thất bại trong vai trò làm mẹ...

Người phụ nữ nhận ra điều này dường như đã già đi vài tuổi ngay lập tức. 

Sau khi bóng dáng đó biến mất khỏi tầm mắt, cô cúi đầu xuống xem chất lỏng chảy qua cánh tay mình là gì.

Từng giọt rơi khỏi mắt cô. Người phụ nữ ngẩng đầu nhìn mình trong gương chiếu hậu, đôi mắt đã đỏ hoe và sưng tấy. 

Thì ra là nước mắt...

Đột nhiên không biết vì sao, tôi cảm thấy có chút khó chịu, vô cùng đờ đẫn. 

Cảm giác bất an đó…thật tệ. 

Ngay khi tôi chậm rãi bước xuống cầu thang đến tòa nhà giảng dạy, một bóng dáng quen thuộc đang di chuyển đồ vật ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. 

Cô gái có tính tình lạnh lùng nhưng vì di chuyển đồ vật nên đôi má trắng ngần hơi ửng đỏ. Khi cô di chuyển, phần tóc đuôi ngựa cao sau gáy đung đưa, rất bắt mắt. 

Đó là em gái tôi. 

Cảm giác được những người đi ngang qua đang vô thức tập trung ánh mắt vào mình, tôi chợt cảm thấy có chút không vui nên chạy về phía cô ấy ba bước, hai bước. Khi đến gần hơn, tôi đưa tay về phía chị gái trước mặt và chỉ chặn tầm nhìn của những người đang nhìn chằm chằm vào chị ấy ở cầu thang. 

"Chị ơi, để em giúp chị di chuyển nhé."

Tỷ tỷ có chút kinh ngạc trước bộ dạng của ta, nhưng vẫn liếc mắt nhìn người ở cầu thang, khẽ gật đầu nói: "Xin lỗi, Tiểu Viễn."

Tôi lấy chiếc hộp đựng sách từ chị gái và bắt đầu dùng hết sức lực đi lên lầu. 

"Xiaoyuan, em đã thu dọn đồ đạc ở đó chưa?"

"Đã dọn dẹp rồi, vẫn rất sạch sẽ, chẳng mấy chốc đã xong. Ồ vâng, chị ơi, nếu chị không ngại thì buổi trưa chị có thể qua ký túc xá nhân viên của dì em ngủ."

Vì mọi người có thể ở lại lớp để học vào buổi trưa nên nhà trường thường không sắp xếp kiểm tra giờ đi ngủ mà chỉ vào buổi tối. 

Em gái tôi chào và nhìn chằm chằm vào lưng tôi với đôi mắt sáng ngời. 

Sau khi chuyển lên một tầng khác, tôi thấy vẫn còn hai tầng nữa. Trong đầu chửi rủa cách sắp xếp lớp học của trường, tôi bất lực nói với chị gái bên cạnh: "Chị ơi, nếu em không ở đây thì chị sẽ làm gì với chiếc hộp này? Tự mình chuyển lên à? Tầng năm đấy."

Tôi không thể nhìn thấy ở đâu, chị tôi ánh mắt lóe lên, khóe miệng nhếch lên ở mức độ nào đó: “Vừa rồi ở cầu thang không phải có mấy nam sinh sao? Em có thể nhờ bọn họ giúp đỡ.”

Nghe đến đây, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. Tôi rất khó chịu, giọng điệu trở nên không hề dịu dàng mà có chút hung hãn: "Chị ơi, chị còn có em không? Em có được không?"

Em gái tôi mỉm cười dịu dàng và hỏi: “Những người khác không được sao?”

"KHÔNG!" Tôi nói chắc nịch. 

"Tại sao? Chị ơi, chị muốn gì thì cứ giúp. Tiểu Viễn, tại sao chị lại quan tâm đến chị?"

Giọng nói trong trẻo của chị tôi vang lên bên tai tôi. Tâm trí tôi chao đảo và tôi chợt nhận ra điều mình vừa nói. 

Vâng, việc chị tôi muốn giúp ai là tùy thuộc vào chị tôi... Tại sao tôi phải quan tâm? 

Nhưng nếu bạn không quan tâm...

Khi tôi nghĩ đến việc chị tôi có thể trò chuyện, cười đùa với những người đàn ông khác và hoàn toàn quên mất rằng chị tôi khó có thể nói chuyện thoải mái với người khác, tôi cáu kỉnh trả lời: “Không, không thể nào!”

Lần này chị tôi im lặng. Tôi quay lại và thấy vẻ mặt lạnh lùng hơn trên khuôn mặt em gái tôi. 

Tôi sợ hãi trước vẻ ngoài của chị nên nhẹ nhàng gọi chị.

Em gái tôi nhìn tôi thật sâu, chậm rãi nói: "Xiaoyuan, chị không phải của em... chuyện tối hôm trước... Em không nói với mẹ vì sợ mẹ đánh em và mắng em. Em biết không? Không có ý tưởng nào khác... chẳng hạn như 'chị em thích em nên không nói cho ai biết'."

Nghe xong, tôi vô thức vặn lại: “Tôi không nghĩ vậy…”

Khi những lời này rơi xuống, cuối cùng chúng tôi cũng đã lên đến tầng năm. 

Cùng lúc đó, giọng nói lạnh lùng của chị tôi cũng vang lên, vô cùng xa xôi. 

"Xiaoyuan, em đã cướp đi nụ hôn đầu tiên của em gái anh. Em gái anh không trách em vì em không kiềm chế được bản thân. Nhưng em phải nhớ rằng anh là em gái của em. Em không được có ý kiến ​​​​khác, hiểu không?"

Tôi mở miệng nhưng không có âm thanh nào phát ra. Tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Đúng... em gái tôi dù sao cũng là em gái tôi, và chúng tôi là chị em ruột...

Chính vì tình yêu dành cho em gái mà tôi đã nảy sinh tính sở hữu không thể giải thích được đối với cô ấy...

Nhưng tôi không hề quan tâm đến cảm xúc của em gái mình chút nào...

Em gái tôi chỉ có tình cảm gia đình với tôi, nhưng tình cảm này đã trở nên lung lay trước sự ép buộc của tôi. 

Đột nhiên, điều gì đó tôi đã nói tối hôm đó với chị gái tôi chợt lóe lên trong tâm trí tôi. 

Chị tôi phải trở nên xa cách vì tôi đã không giúp chị tránh khỏi sự quấy rối của người khác. 

Có vẻ như tôi đã tìm ra cách để phá vỡ tình thế. Tôi nhìn em gái mình với đôi mắt sáng ngời và chân thành nói: "Chị ơi, em biết... nhưng..."

"Nhưng?" Chị tôi cau mày bối rối. 

"Nhưng cho dù anh là anh trai em thì anh cũng phải bảo vệ em gái mình. Vì vậy, sau này nếu em có liên quan gì đến anh, chị cũng cứ nói thẳng với em nhé. Dù sao lớp chúng ta cũng ở cạnh nhau, chỉ cách vài bước chân thôi."

Nhìn thấy chàng trai tươi cười như mặt trời trước mặt, lấy đồ của cô và tiếp tục đi đến lớp học, Giang Mục Tuyết vẫn ở nguyên tại chỗ nhìn bóng lưng anh, hai chân cô bất giác co lại, trên má cô hiện lên một tia đỏ bừng. 

Giang Mục Tuyết... kìm lại... nhịn lại... bạn không thể ngừng kiên trì chỉ vì vài lời của cậu bé. Bạn phải để anh ta hoàn toàn phá bỏ sự xấu hổ và phá hủy ý thức đạo đức của anh ta... Anh ta sẽ là của bạn, sẽ là của bạn! 

Lúc này, cô gái chợt cảm thấy chán ghét thân thể của mình, điều này dễ sinh ra ham muốn mạnh mẽ đối với chàng trai cô yêu. 

Tình yêu vốn trong sáng, xuất phát từ tận đáy lòng và không nên xuất phát từ thể xác. 

Một số cô gái đang muốn phá hỏng mọi thứ đột nhiên nhìn thấy chàng trai trước mặt đang bối rối quay lại. 

Sau khi choáng váng một lúc, cô gái tên Giang Mục Tuyết lại đeo chiếc mặt nạ tên Cao Lãnh và đi về phía anh trai mình. 

Anh cư xử tốt, mọi việc diễn ra suôn sẻ và anh thực sự nhận thức được tình cảm của mình dành cho cô, nhưng anh vẫn chưa học được cách đối mặt với nó...

Dù mọi chuyện đang diễn ra theo đúng kế hoạch của cô nhưng cô cũng phải chuẩn bị sẵn sàng để trở nên mạnh mẽ. 

Anh chỉ có thể là của cô. 

Tình yêu vi phạm đạo đức này đã bị biến dạng rồi, cô còn không ngại làm cho nó càng biến dạng hơn nữa. 

Ham muốn tình dục là cách để tăng thêm tình yêu. 

Cô gái chợt mong chờ một ngày nào đó anh trai mình có thể thỏa mãn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 44 Sự mơ hồ

"Này, anh rể của chúng ta đã về rồi à?"

"Tôi nhìn thấy anh ấy đi lên lầu cùng với mỹ nhân Giang."

"Anh Yuan, hôm nay chị em chúng ta tâm trạng tốt không?"

Vừa về đến lớp, tôi đã tràn ngập những lời chào hỏi, chào hỏi của các bạn nam đồng hương, vài người bạn tốt trong ký túc xá đã trực tiếp chặn đường tôi, háo hức đưa tôi về chỗ ngồi như một chiếc sedan lớn để nghe tin tức của tôi. 

Tôi bất lực nhìn đám người này, tức giận xua tay: "Đi đi, không có tin tức gì, không có tin tức gì, chính ngươi đi xem."

Trong lớp, tôi khá nổi tiếng vì khá sôi nổi và vì tôi cũng là thành viên ban cuộc sống. 

Chưa kể ánh trăng trắng chung của đám thiếu niên ngu dốt này vẫn là em gái tôi…

Họ thường hỏi tôi về em gái, đến nỗi tôi gần như là con cả trong đám con trai, và tôi thường có biệt danh khác - anh rể.

Khi tất cả các chàng trai nghe thấy lời nói của tôi, họ đều hét lên. Sau đó họ nhìn cô gái vừa bước vào từ cửa bên kia của lớp học và nhìn tôi đầy ẩn ý. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của họ và phát hiện ra đó là Sở Thanh Hà. 

Mái tóc xinh đẹp như thác nước buông xõa, khuôn mặt trái xoan không tì vết toát ra khí chất rất dịu dàng, khiến người ta không khỏi đến gần. 

Khi Sở Thanh Hà đôi mắt đen trong suốt nhìn sang đây, lông mày của cô khẽ cau lại, nhưng sau đó cô lại khẽ mỉm cười, nụ cười thật sự của cô sáng như hoa, với đôi mắt sáng và hàm răng trắng. 

Tôi thấy những cậu bé xung quanh mình sững sờ một lúc và bắt đầu lấy sách ra khỏi cặp với vẻ bất lực. 

Những lúc như thế này, tôi nên biết ơn vì ba người phụ nữ trong nhà tôi đều xinh đẹp như vậy. 

Sau khi tôi đã hình thành được khả năng miễn dịch mạnh mẽ với phụ nữ xinh đẹp, tôi sẽ không chết lặng như những người bên cạnh. 

"Này, anh rể, anh không đi tỏ tình với Sở Thanh Hà sao?"

Tôi nhận được một cú đẩy nhẹ trên vai, vừa quay đầu lại đã nghe thấy giọng nói của một người bạn cùng phòng. 

Khi những chàng trai xung quanh tôi nghe thấy điều này, họ cũng nhìn tôi với vẻ mặt buôn chuyện. 

"Anh rể, kết quả thế nào?"

“Anh rể là ngôi sao của lớp chúng ta, nếu anh ta ra tay, chẳng phải mỹ nhân Sở sẽ bị bắt ngay sao?”

“Mùa hè này các bạn đã cùng nhau làm gì?”

“Khi nào chúng ta có thể tổ chức tiệc cưới?”

Nghe các chàng trai lại bắt đầu cuộc trò chuyện vô nghĩa, tôi liếc nhìn về hướng Sở Thanh Hà và thấy cô ấy đã ngồi xuống và bắt đầu nói chuyện với người bạn thân bên cạnh. 

Thấy cô ấy không để ý tới chuyện gì đang xảy ra ở đây, tôi lắc đầu, ấn tay nói: "Đừng nói nữa, tôi không liên quan gì đến cô..."

Tôi đã vô tình cướp mất nụ hôn đầu tiên của cô ấy. Mặc dù bây giờ cô ấy nói rằng cô ấy đã tha thứ cho tôi, mặc dù cô ấy thỉnh thoảng trò chuyện với tôi trong kỳ nghỉ hè, nhưng tôi không biết suy nghĩ thực sự trong lòng cô ấy là gì. 

Các chàng trai nhìn thấy tôi không muốn nói gì, vội vàng nhìn Sở Thanh Hà. Nhìn thấy hai cô gái bên kia trò chuyện vui vẻ, tất cả đều thở phào nhẹ nhõm. 

May mắn là nó không quá ồn ào...

Nhưng họ chợt nhận ra điều gì đó và nhìn tôi hoảng hốt. 

Có người trực tiếp bày tỏ suy nghĩ của mọi người: "Anh rể, thật sự không thể sao? Hay là anh vẫn chưa thổ lộ tình cảm của mình?"

Tôi đã miễn nhiễm với danh hiệu anh rể rồi. Tôi lấy từng cuốn sách ra, nhỏ giọng đáp lại: “Đừng hỏi, dù sao cũng không được, được, được.”

Tôi vừa nói xong thì đám con trai xung quanh lại bắt đầu bàn tán.

"Anh không kiên trì sao? Lý do Sở Thanh Hà từ chối anh là gì?" 

"Tôi đoán tôi nên từ chối vì lý do học tập."

"Vậy thì tệ rồi. Cô ấy thậm chí còn không phải là nữ sinh của lớp, vì vậy chúng ta hãy chuyển sự chú ý sang Jiang, hoa khôi của trường."

"Cô dám đến trước mặt mỹ nhân học đường Giang?"

"Thật là nhiều chuyện, Sở trường mỹ nữ ôn nhu dễ gần, nhưng nàng lại không có tâm tư như vậy; mà Giang mỹ nữ... chúng ta cũng không dám cùng nàng nói chuyện..."

"Bạn thân của Sở Thanh Hà đâu? Tô Tích Cẩn? Cô ấy rất xinh đẹp phải không?"

“Nhưng anh ấy không có bạn trai sao?”

Nghe mấy người trò chuyện, tôi đưa mắt nhìn cô gái bên cạnh Sở Thanh Hà.

Ngoại hình của cô ấy khá ổn, nhưng cô ấy không đẹp bằng Sở Thanh Hà. Đánh giá của Tô Hy Kim trong đầu tôi chỉ khoảng 85.

Những điều duy nhất mà các cậu bé có thể nói khi bắt đầu đi học là những trò chơi hoặc những câu chuyện phiếm với nhau. Bây giờ bọn họ đã biết Sở Thanh Hà và tôi vô tội, phần lớn đều từ bỏ ý định khám phá, rất nhiều người trong số họ đã quay trở lại chỗ ngồi của mình. 

Tôi cũng vui vẻ được sạch sẽ và bắt đầu dọn dẹp đồ đạc trên bàn. 

Nhưng vào lúc này, thiếu niên phía sau nhẹ nhàng đẩy tôi, nhỏ giọng nói: "Này, anh Nguyên, Sở Thanh Hà tới rồi, này, cô ấy cười với anh."

Tôi đang định quay lại thì dừng lại. Ban đầu tôi nghĩ bên kia đang nói đùa, nhưng hình bóng trong tầm nhìn ngoại vi của tôi không phải là giả. 

Tôi cứng ngắc quay lại, sau đó tôi nhận ra Sở Thanh Hà thực sự đang đi về phía tôi, với nụ cười trên môi. Anh ấy thật dịu dàng và sảng khoái. 

Nhìn thấy Sở Thanh Hà mỉm cười đi tới, ngồi xuống chiếc ghế cùng bàn mà tôi vẫn chưa quay lại, tôi dường như ít nhiều cảm nhận được ánh mắt của mọi người trong lớp. 

Vô cớ cảm thấy có chút lo lắng, tôi nhìn gò má Sở Thanh Hà đang kề sát mình, nuốt khan, nhẹ giọng hỏi: "Giám sát... có chuyện gì vậy?"

Sau khi nghe điều này, Sở Thanh Hà, đội trưởng, hất cằm trước mặt tôi với vẻ sôi nổi. Khóe miệng cô nhếch lên, môi hơi nhếch lên: "Em làm xong bài tập chưa?"

"À... à?" Tôi không trả lời. 

Sở Thanh Hà cười nhạt, đưa tay hướng về phía mặt tôi. 

Trong tiềm thức tôi muốn tránh né, nhưng cô ấy lại nhanh hơn một bước và trực tiếp che trán tôi. 

Mát mẻ và dịu dàng. 

Đây là cảm giác đầu tiên của tôi. 

Nó có mùi rất thơm. 

Đây là cảm giác thứ hai của tôi. 

Mùi hoa oải hương sảng khoái của Sở Thanh Hà tràn vào mũi tôi. Nhìn cô ấy thật gần, tôi cảm thấy ham muốn trong cơ thể không ngừng dâng lên. 

Đúng lúc tôi không thể không làm gì đó, may thay lý trí đã giữ tôi lại và tôi nhanh chóng kéo tay cô ấy ra. 

Ảnh hưởng của Chìa khóa dẫn đến vực thẳm dục vọng tiêu tan ngay lập tức. Tôi thở mạnh và nhìn Sở Thanh Hà với vẻ bối rối. 

Sở Thanh Hà tựa hồ không có cảm giác, lẩm bẩm nói: "Ta không có sốt, ta hỏi ngươi làm bài tập xong sao không trả lời?"

Tôi cau mày nhìn vẻ ngoài của cô ấy như thể cô ấy không biết về Chìa khóa vực thẳm dục vọng. Tôi xua tay đáp: “Tôi viết xong rồi, chỉ hơi ngạc nhiên sao người giám sát lại đột nhiên muốn ngồi ở đây.”

"Chúng ta đã trò chuyện cả mùa hè rồi nên có thể gọi là bạn bè phải không? Tôi đang nói chuyện với bạn tôi, có chuyện gì vậy?"

Sở Thanh Hà mỉm cười nghiêng đầu. Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy xương quai xanh thanh tú mờ nhạt lộ ra dưới chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết của cô ấy. 

Tôi lắc đầu, chợt nhận ra hậu quả của lời cô ấy nói. Tôi hoảng sợ nhìn quanh và thấy hầu hết các bạn nam đều tỏ ra phẫn nộ, trong khi hầu hết các bạn nữ đều rất ngạc nhiên. 

Suy cho cùng, ngoài con gái ra, đây là lần đầu tiên Sở Thanh Hà tiếp xúc thân thể với một chàng trai khác. 

Và sau đó liên hệ lại với những gì họ đã nói...

Trò chuyện suốt kỳ nghỉ hè...

Đó không phải là nó sao! 

Sở Thanh Hà quan sát phản ứng của mọi người trong mắt cô. Cô mỉm cười gật đầu, để lại lời nhắn sẽ nói sau rồi bước ra khỏi lớp. 

Tôi bối rối nhìn theo bóng lưng cô ấy, nhưng trực giác mách bảo rằng tôi nên rời đi ngay lập tức. 

Nhưng tôi vừa đứng dậy thì một nhóm nam sinh lại tiến tới và đẩy tôi ngồi xuống ghế. Tôi nhìn đám người muốn đâm mình, nghiêm túc nói: "Tôi thật sự không liên quan gì tới Sở Thanh Hà, các người có tin không?"

“Chúng tôi không tin điều đó!!!”

…

Sau khi bước ra khỏi phòng học, Sở Thanh Hà nghe thấy âm thanh phát ra từ phòng học, không hề giả vờ mỉm cười. 

Nghe thấy tiếng bước chân phía sau, Sở Thanh Hà quay lại thì thấy đó chính là bạn thân Tô Tích Cẩm của cô. Cô đứng yên chờ anh tiến tới. 

"Thanh Hà Thanh Hà, ngươi cùng Giang Thần Nguyên...Xong rồi sao?"

Tô Hy Kim có đôi mắt to, mái tóc ngắn và một cặp kính gọng tròn. Cô ấy trông rất dễ thương khi nói chuyện. 

Nhưng những người thực sự biết cô ấy đều biết rằng cô ấy là một người rất vui vẻ và có phần cáu kỉnh. Cô ấy bất cẩn trong mọi việc và trông giống như một cô nàng tomboy bên ngoài. Chỉ trước mặt bạn thân và bạn trai, cô mới tỏ ra rất ngoan ngoãn. 

Sở Thanh Hà cười lắc đầu, "Không, ta và hắn không có việc gì."

"A? Thế thì tôi sẽ quay lại và bảo mấy đứa đó đừng tung tin đồn!" Tô Hy Kim không nói gì và trực tiếp lên kế hoạch thay mặt bạn thân của mình để nói chuyện. 

Sở Thanh Hà kéo tay cô, lắc đầu nói: "Quên đi, không sao đâu. Chúng ta không cần quan tâm đến ý kiến ​​của người khác, nếu không cũng sẽ gây phiền toái cho Thẩm Viên."

Tô Tích Cẩn cẩn thận nhìn người bạn thân trước mặt, lạ lùng nói: "Thanh Hà, ngươi là đang nói cho Giang Thần Nguyên sao?"

Nhìn thấy trên mặt bạn thân hiện lên một tia xấu hổ, Tô Tích Cẩn lập tức hiểu ra, cười nói: "Thanh Hà, ngươi vừa rồi nói với ta, tỷ tỷ của ta sẽ giúp ngươi cầm cỏ lớp trong tay! Ta đã nói với ngươi từ lâu rồi, Giang Thần Nguyên rất đẹp trai phải không? Ngươi vẫn không tin, nhìn xem, Thanh Hà, ngươi có kích động không? Chậc, chậc, tsk, hè này cậu nói cái gì vậy? Nói cho tôi biết được không?"

Sở Thanh Hà ngượng ngùng liếc nhìn người bạn thân nhất của mình, khi cô đang định quay người rời đi thì tình cờ gặp phải cô gái luôn lạnh lùng như vậy. 

Bộ dáng của cô gái trước mặt dù có tháo mặt nạ da người ra cũng chưa chắc có thể so sánh được. 

Nghĩ đến những cuộc trò chuyện trước đó, Sở Thanh Hà gật đầu với cô gái trước mặt: “Xin chào, bạn cùng lớp Giang.”

Giang Mục Tuyết lạnh lùng liếc nhìn Tô Hy Kim, sau đó nhìn Sở Thanh Hà, cũng là hoa khôi của trường, mỉm cười nhẹ. 

Hai người là hai mỹ nhân xinh đẹp nhất trường kể từ khi thành lập trường trung học cơ sở số 1 Giang Thành. Vì vậy, lớp của họ đã được các học sinh cuối cấp đã tốt nghiệp đánh giá là lớp có chất lượng nữ sinh cao nhất. 

Ý nghĩ thoáng qua, Giang Mục Tuyết mỉm cười gật đầu: "Xin chào, bạn cùng lớp Sở."

Cả hai dường như ở cùng một quan điểm, tràn đầy sự đánh giá cao dành cho nhau và không ngại mỉm cười với nhau. 

Tô Hy Kim ở gần đó mỉm cười với Giang Mục Tuyết, sau đó kéo Sở Qinghe về phía nhà vệ sinh. 

"Thanh Hà Thanh Hà, ngươi muốn ta giúp ngươi thế nào? Ta phải nói, hai ngươi vừa mới ngồi cùng nhau, thật sự rất xứng đôi."

"Xiaojin, đừng nói nữa. Nếu không tung tin đồn thì đừng tung tin đồn."

"Hừ, ta muốn tung tin đồn, để Giang Thần Nguyên phải ở bên cạnh ngươi!"

Âm thanh dần dần nhỏ đi nhưng lại được cô gái lạnh lùng vẫn đứng bên lan can nhìn xuống lầu nghe rõ từng chữ. 

Không ai thấy các đốt ngón tay của cô đang cầm lan can đã trắng bệch vì dùng lực quá mạnh, mạch máu nổi lên trên bề mặt da vì bị dùng lực. 

Cô hít một hơi dài, thở mạnh hơn. Đôi mắt cô dần dần bị bao phủ bởi một lớp băng lạnh hơn, nhịp tim nhanh chóng trở lại bình tĩnh. 

Đột nhiên, cô nghe thấy một bạn cùng lớp đi đến cửa lớp bên cạnh và hét lớn: “Chiều nay sau giờ tan học, các anh em lớp 4, chúng ta hãy thi đấu bóng rổ giữa hai lớp để xác định đội thắng nhé!”

Lớp băng mỏng trong mắt Giang Mục Tuyết nhanh chóng tan chảy và trở nên cực kỳ sâu sắc. 

Giang Mục Tuyết...bạn phải cho thú cưng của mình một chút ngọt ngào, để nó ngoan ngoãn hơn...cái bóng của cô ấy còn sót lại trong con ngươi của anh ấy. 

Trong mắt anh chỉ còn lại bóng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 45 Mục Hà Thanh Tuyết

"Anh Yuan, anh không được phép chạy trốn sau giờ học, anh phải chơi cho anh em của mình và tra tấn họ một cách nghiêm khắc."

"Đúng vậy, ngươi và Sở Thanh Hà đã phát triển đến mức này, còn muốn giấu món nợ này với chúng ta, nhất định phải tính toán thật kỹ, nhất định phải tham gia trận bóng này!"

"Mọi người đoán xem, sau này Sở Kình Hà tới xem bóng có xác suất là bao nhiêu? Tên này nói không sao cả, nếu Sở Kình Hà đến sau thì không cần nghe hắn giải thích."

Nghe mọi người bàn tán, tôi nhăn mặt phản bác: "Tôi thật sự không liên quan gì đến Sở Thanh Hà..."

Có lẽ biết rằng sắp tới sẽ không còn nhiều thời gian để chơi bóng rổ nên mọi người quyết định sắp xếp lịch thi đấu bóng rổ được chờ đợi từ lâu giữa hai lớp vào ngày này khi vừa đi nghỉ về. 

Tiếng chuông leng keng——

Chuông vào lớp vang lên, mọi người trở về chỗ ngồi của mình. Sau khi nghe giáo viên chủ nhiệm họp lớp ngắn gọn và cất điện thoại di động, các em bắt đầu ôn tập riêng lẻ. 

Là học sinh cuối cấp trung học, tôi đã ôn tập nhiều hơn và các môn học gần như đã hoàn thành vào học kỳ hai của trung học. Tất nhiên, không loại trừ khả năng vẫn còn một số môn học chưa hoàn thành. 

Trong phòng học không có một âm thanh nào, chỉ có tiếng quạt, tiếng điều hòa, tiếng lật sách, viết chữ, hòa lẫn với tiếng ve sầu vẫn chưa rời khỏi lớp học giữa tháng 8.

Mọi người đều phấn đấu cho tương lai của chính mình, ngay cả khi tương lai đó có vẻ viển vông. 

Tất nhiên, ngay sau kỳ nghỉ lễ, một số người vẫn chưa có tâm trạng học tập. Một số thì ngủ say, đọc tiểu thuyết, hay lén nghịch điện thoại di động chưa mở mà không báo cho giáo viên chủ nhiệm, thậm chí còn muốn rủ nhóm bạn cùng chơi trò đen. 

Kỳ thi tuyển sinh đại học, cuộc chiến không thuốc súng này, đã bắt đầu từ năm nhất trung học, nhưng thời điểm thực sự chỉ cách năm cuối trung học chưa đầy một năm. 

Không ai biết tương lai sẽ đi về đâu nhưng họ đang tự mở ra tương lai của chính mình. 

Tương lai nắm giữ điều gì? 

Có được chìa khóa vực thẳm dục vọng, tôi thậm chí không dám nghĩ tới. 

Tôi chỉ mong mình có thể sống tốt. 

Cuộc sống đã trở thành hoài bão chôn sâu trong lòng tôi. 

Khi thời gian bạn có thể sống là một con số có thể nhìn thấy được. 

Dù ngày Jufa chết một cách bạo lực vẫn còn rất xa nhưng cảm giác bị áp bức vẫn in sâu trong lòng tôi. Cảm giác đó khiến tôi khó thở. 

Tôi chợt nghĩ đến việc dì tôi sẽ làm gì nếu tôi thực sự chết, còn mẹ tôi… biểu hiện của bà như thế nào? Liệu cô ấy có buồn không? Đối mặt với đứa con trai khốn nạn của tôi...

Thực ra tôi không sợ chết, nhưng điều tôi thực sự sợ là thời gian còn lại của sự quán tưởng này. 

Cái chết của nhiều người chủ trước nắm giữ Chìa khóa vực thẳm dục vọng lại hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi chống lại cảm giác nôn mửa dữ dội và đập mạnh trái tim mình. 

Tôi... thực sự có tương lai không? 

Tiếng chuông leng keng——

Tiếng chuông vào học đột ngột vang lên, báo hiệu thời gian buổi chiều đã trôi qua và cơ hội để các chàng trai thu hút sự chú ý của các cô gái đã đến. 

Tôi nhìn các bạn nhanh chóng đứng dậy nhận bóng và bắt đầu chào hỏi, tôi lấy lại bình tĩnh. 

Nghĩ nhiều cũng vô ích, chỉ thêm lo lắng mà thôi. Nếu bạn nghĩ về nó từ một góc độ khác, tôi vẫn có thể sống được hơn hai trăm ngày và tôi có thể sống thêm nhiều ngày nữa trong cuộc đời mình. Có gì mà phải buồn?

Chơi vẫn vui, bạn không phải lo lắng quá nhiều khi chơi, điểm số là tất cả. 

"Anh Nguyên, đi thôi!"

"Nào, nào!"

…

Nhìn thấy các nam sinh tràn ra khỏi lớp, Giang Mục Tuyết đặt cuốn sách xuống và tháo tai nghe ra. 

Cô ấy nhìn hình nền trên máy MP4 giống với hình nền trên điện thoại di động của mình một lúc. Đang chuẩn bị thu dọn đồ đạc, cô chợt nghe thấy tiếng trò chuyện của các cô gái vẫn đang ở trong phòng học. 

"Giang Thần Nguyên lớp bên cạnh cũng tới."

"Ô ô, chúng ta đi nhanh đi, lát nữa chờ hắn mệt mỏi, đi tăng thêm thiện ý cho hắn."

"Được rồi được rồi, đi thôi!"

"Xảy ra chuyện rồi! Sở Thanh Hà kia cũng đi theo!"

"Cái gì? Cách đó không được. Chúng ta phải nhanh lên. Tiểu Tình, cậu mượn một chai nước được không? Có không?"

Các cô gái cũng bắt đầu lo lắng. 

Giang Mục Tuyết im lặng nhìn những cô gái trẻ này, vẻ u ám trong mắt cô ngày càng đậm. 

"Con chó cái!!!"

Tiếng nghiến răng vang đến tai cô. Giang Mục Tuyết đè nén thanh âm nhìn bàn tay của mình lại có một vết cắt nhỏ. Cô cúi đầu, thè lưỡi ra nơi người khác không nhìn thấy, chậm rãi liếm vết thương. 

Khi cô ngẩng đầu lên lần nữa, cô thấy trong lớp chỉ còn lại một vài cô gái chăm học, còn lại, không có ngoại lệ, cũng tham gia vui vẻ. 

Cô đứng dậy, mái tóc rối bù lòa xòa trước mắt. Cô giơ bàn tay trắng như ngọc lên và vén tóc ra sau tai. 

Cùng lúc đó, cô cầm cốc lên và bước từng bước ra ngoài lớp học. 

Cô nóng nảy đến mức quên mất anh trai mình cũng không phải là người bình thường như vậy...

Nhưng Sở Thanh Hà cũng ở đó...

Giang Mục Tuyết đứng trên lan can, nhìn xuống sân chơi có rất nhiều người vây quanh ở tầng dưới, có chút do dự nhìn chiếc cốc trên tay. 

Bạn có muốn đặt hàng gì không?

…

"Ồ! Cậu bé đó tên là Giang Trần Viên phải không? Cậu ấy thật tuyệt vời!"

"Anh ấy cũng đẹp trai. Chậc chậc, chậc chậc, sao trước đây cậu không để ý đến anh ấy? Cậu học lớp nào thế?"

"Có vẻ như cô ấy học lớp 4... Này, đó không phải là lớp của Sở Thanh Hà sao?"

"Haha, vậy thì từ bỏ đi. Có tin đồn rằng anh ấy luôn thích Sở Thanh Hà."

"Này, chờ đã, tôi nhớ ra rồi! Anh ấy vẫn là em trai của Giang Mục Tuyết."

"Giang Mục Tuyết? Ôi, em trai của Hoa Sơn Cao? Chậc, chậc, chậc, hai anh em đều đẹp trai quá."

"Bạn có phấn khích không? Nhưng trong lớp tôi có Sở Thanh Hà? Còn có một người chị như tảng băng trôi, chắc chắn tiêu chuẩn của cô ấy rất cao."

"Chậc, Sở Thanh Hà có gì tốt? Lỡ như có người thích tôi như thế này thì sao?"

"Ừ, ừ, anh biết em gợi cảm, em ngửi thấy mùi đó."

"Này, nếu tôi có một người bạn trai như thế này, tôi còn có thể dâm đãng hơn nữa không?"

Sở Thanh Hà đứng trước đám đông, vẻ mặt như thường lệ khi nghe các nữ sinh lớp khác thảo luận. 

Nhưng Tô Tích Cẩn bên cạnh lại nhịn không được, trực tiếp nói: "Các tỷ tỷ, các tỷ có thể bớt ghê tởm như vậy được không? Giang Thần Nguyên có bạn gái, Thanh Hà, các tỷ có thể nói một chút được không?"

Chu Thanh Hà mỉm cười lắc đầu. Từ khóe mắt, cô chợt thoáng thấy bóng dáng ở một góc khuất giữa đám đông. Cô hơi nheo mắt. 

Đối phương dường như đã nhìn thấy cô và mỉm cười với cô, hoàn toàn khác với con người thật của cô trước đây. 

Tuy nhiên, chỉ sau một cái nhìn, đối thủ đã ngoảnh mặt đi và tiếp tục nhìn chằm chằm vào những chàng trai trên sân đang liên tục thực hiện các pha cản phá. 

Sở Thanh Hà cúi đầu nhìn chai nước khoáng trong tay, ánh mắt có chút mê hoặc. 

…

"Đã là nửa phút cuối cùng! Hộ vệ Giang Thần Nguyên! Đừng để hắn lấy bóng!"

Nghe thấy tiếng hét từ phía bên kia, tôi thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào chiếc giỏ với đôi mắt rực lửa. 

Nửa phút cuối cùng? Còn lại hai điểm...

Vào lúc này, tôi không có suy nghĩ xao lãng nào cả. Tôi hoàn toàn giống như một cái máy. Mục tiêu duy nhất là ghi bàn. 

Nhưng trạng thái tập trung như vậy thực sự khiến tôi thở ra hơi thở đã bị đè nén bấy lâu nay trong lòng. 

"Anh Yuan! Bên trái!"

Nghe thấy tiếng la hét của các bạn trong lớp, các bạn lớp đối diện nhanh chóng tiến lại gần tôi nhưng sau đó họ thấy bóng không đi về bên trái mà sang bên phải của tôi. 

Lần này họ biết mình đã bị lừa. 

Ngay khi họ đang thực hiện các biện pháp...

Chụp. 

Tiếng bóng đập vào lòng bàn tay tôi vang như sấm. 

Tiếng giày thể thao cọt kẹt trên sàn đột nhiên vang lên. Tôi quay người từ bên ngoài vạch ba điểm và nhắm vào rổ đối diện. 

Nhảy, bắn. 

Bíp——! 

Khi tiếng còi vang lên, bóng đã rời khỏi lòng bàn tay tôi chỉ một lúc trước. 

Rơi xuống đất, đầu gối tôi yếu đi và tôi nằm nửa người xuống đất mà không kịp nhìn vào rổ. 

Nhưng sau đó tiếng còi sắc bén lại vang lên, kèm theo tiếng hò reo từ trên sân, những giọng nói quen thuộc nối tiếp nhau vang lên. Tôi thở hổn hển và cười toe toét. 

"Anh Yuan! Thắng! Anh nói chuẩn quá!"

Một nhóm nam sinh nhanh chóng tụ tập xung quanh tôi, và một chàng trai đưa tay ra. 

Tôi mỉm cười và đứng dậy với tay anh, lau mồ hôi trên đầu. 

"Kẻ ngốc nào lại nghĩ ra trò đó? Thật là một cái tát vào mặt!"

“Lớp thứ năm bên kia đường giống như một đàn ruồi không đầu, làm tôi buồn cười chết mất.”

"Đúng, đúng, nhưng tất cả đều là nhờ vào phát súng cuối cùng của Viên Anh."

"Đó là... hả?"

Tôi nghe tiếng người xung quanh dần dần bình tĩnh lại, có chút kỳ lạ quay đầu lại thì thấy Sở Thanh Hà đang nhìn tôi mỉm cười. 

Nhìn thấy cô ấy đưa tay đưa chai nước cho tôi, tôi lưỡng lự một lúc. Đang định nhận lấy thì tôi nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng dễ chịu của cô. 

"Đó là một cuộc chiến tốt."

Tôi ngơ ngác một lúc thì chai nước trực tiếp được đưa vào tay tôi. 

Sở Thanh Hà mỉm cười với tôi rồi trực tiếp rời đi. 

"Này, này, tôi đã nói gì cơ?"

"Chết tiệt, hai người này đang ngoại tình! Họ đặc biệt đưa nước cho anh Yuan..."

"Anh Yuan đã nói không có gì đâu... tsk, tsk, tsk, đừng coi chúng ta là anh em nữa!"

Nghe tiếng reo hò của những người xung quanh, tôi lặng lẽ mở nắp và nhấp một ngụm nước. 

Hóa ra chiến thắng trong trò chơi có thể nâng cao trình độ chiến lược chống lại Sở Thanh Hà...

Đột nhiên tôi cảm thấy một ánh mắt mạnh mẽ, tôi lập tức quay đầu nhìn sang hướng khác. 

Nhưng chỉ có người đi theo hướng đó. 

Tôi có cảm thấy sai không? 

"Viên anh, chúng ta trở về tắm rửa đi, gặp lại sau!"

Sau khi tạm biệt vài người, tôi mệt mỏi ngáp dài, sự mệt mỏi khắp người dẫn tôi đến lớp học. 

Thường có một tiếng rưỡi trước khi tự học buổi tối, nhưng hôm nay vì mới bắt đầu học nên nhà trường cũng quyết định cho chúng em thêm một tiếng hoạt động để thích nghi nên vừa về chỗ ngồi là em đã nằm xuống bàn và ngủ luôn. 

…

Lúc này trong phòng học lớp 4 chỉ có vài người. Ngoại trừ một vài người đang trò chuyện, tất cả đều đang làm việc trên giấy tờ. Ngay cả khi một cô gái xinh đẹp bước vào lớp cũng không gây ra sự xáo trộn nào. 

Có lẽ ngay cả khi họ phát hiện ra, họ cũng sẽ đến đây vì chị gái họ quan tâm đến anh trai họ. 

Giang Mục Tuyết nhìn chiếc ghế trống bên cạnh em trai cô và đoán rằng hôm nay bạn cùng bàn của anh không thể về được. 

Cô nhìn chằm chằm vào một bên khuôn mặt đang ngủ của anh. Chỉ sau mười phút, anh đã ngủ thiếp đi. Anh ấy trông rất mệt mỏi...

Giang Mục Tuyết đang suy nghĩ thì chợt chú ý đến chai nước khoáng trên bàn. Đôi mắt dịu dàng của anh chợt trở nên lạnh lùng, sắc mặt trở nên có chút dữ tợn. 

Cô nhanh chóng quan sát những người có mặt và thấy không có ai đang nhìn về phía mình. Cô nhanh chóng cầm chai nước rồi bước ra khỏi lớp. 

Không lâu sau, cô lại quay lại, trên mặt nở nụ cười hiếm hoi, chai nước khoáng trong tay được thay thế bằng một miếng bánh mì và một cuốn sách bài tập. 

Giang Mục Tuyết nhẹ nhàng đặt chai nước và bánh mì cô đang cầm lên bàn, rồi ngồi thẳng xuống cạnh anh trai cô. 

Trong thời gian nghỉ giải lao giữa các câu hỏi, cô cứ nhìn chằm chằm vào người thuộc về mình. 

Bàn tay anh nhẹ nhàng chạm vào đôi môi vừa hôn cô. Giang Mục Tuyết sợ đánh thức anh nên không dám chạm vào cô nữa. 

Nhưng cô lại mỉm cười rạng rỡ ở nơi không ai có thể nhìn thấy. 

Cô ước mình có thể tiếp tục như thế này...

Thời gian dần dần trôi qua, mọi người cũng dần quay trở lại lớp học. Cảm nhận được ánh mắt kỳ quái của người khác, Giang Mục Tuyết cũng không có giải thích gì mà tiếp tục xem bài tập, cho đến khi thiếu niên bên cạnh lẩm bẩm có chút bối rối khi vừa tỉnh dậy. 

"Em gái?"

Giọng nói từ tính của anh rất dễ nghe, cộng với sự lười biếng và bối rối mà cô vừa tỉnh dậy, một giọng nói đã đánh thẳng vào phần mềm mại nhất trong trái tim cô. 

Giang Mục Tuyết mỉm cười gật đầu, "Tỉnh rồi à? Chúng ta ăn chút gì đi. Ồ, đúng rồi, chúng ta vừa tập thể dục xong. Tốt nhất là uống chút nước ấm. Trong bình của em có nước ấm, anh để ở đây với em. Đã đến giờ tự học. Chị về trước."

Giang Mục Tuyết nói xong, không để ý đến phản ứng của anh trai, cô cầm bút và sách bài tập đi về phía cửa sau. 

Và người cô gặp trực tiếp chính là Sở Thanh Hà, cũng là hoa khôi của trường. 

Sở Thanh Hà nhìn một thanh niên đang ăn bánh mì đang do dự về ly nước trước mặt, cô không khỏi bật cười. 

Tô Hy Kim, người đã ở cùng Sở Thanh Hà, đã nhìn thấy Giang Mục Tuyết. Ban đầu cô không cảm thấy gì, nhưng khi nhìn thấy sự thờ ơ trong mắt đối phương và giác quan thứ sáu của cô rằng có điều gì đó không ổn, cô vô thức bắt đầu cảnh giác với Giang Mục Tuyết trước mặt. 

Giang Mục Tuyết nhẹ nhàng liếc nhìn cô gái tóc ngắn, sau đó xách đồ bước ra khỏi lớp. 

Sở Thanh Hà lúc này cũng lợi dụng cô bước sang một bên, bước vào lớp. 

Tiếng chuông leng keng——

Lớp học đang diễn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 46 Đại trả thù có được báo thù không?

Tiếng chuông leng keng——

Mười giờ mười. 

Tiếng chuông cuối cùng của đêm vang lên báo hiệu buổi tự học tối hôm sau, các giọng nói bắt đầu vang lên trong lớp. 

Tôi ngáp dài, đặt tờ giấy lên bàn rồi nhìn chằm chằm vào chiếc cốc giữ nhiệt màu trắng của chị tôi ở góc bàn. 

Thở dài, tôi cầm cốc đứng dậy, chuẩn bị trả cốc trước. 

Nhưng vừa mới bước ra khỏi phòng học và chuẩn bị bước vào lớp tiếp theo thì tôi nghe thấy tiếng bước chân đang tiến đến gần mình từ phía sau. Tôi nhìn lại và thấy đó là Sở Thanh Hà. 

"Thẩm Viên, ngươi có rảnh không? Giúp ta giải thích vấn đề vật lý này được không?" Sở Thanh Hà đang cầm một tờ giấy vật lý và nhìn tôi đầy mong đợi. 

Tôi choáng váng một lúc. Vật lý của tôi thuộc hàng giỏi nhất trong lớp và thậm chí cả lớp. Nhưng trước đó Sở Thanh Hà chưa từng hỏi tôi một câu nào. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? 

Trong lòng tôi đầy nghi hoặc, đúng lúc tôi định nói nên trả lại chiếc cốc trước thì một giọng nói thanh tao như suối sâu vang lên bên cạnh tôi. 

“Tôi sẽ dạy cậu, được chứ?”

Tôi quay lại và nhận ra đó là chị tôi. Tôi có chút kinh ngạc, đưa chiếc cốc ra: “Chị, cảm ơn vì chiếc cốc của chị.”

Chị tôi khẽ mỉm cười, cầm lấy cốc, nhẹ nhàng hỏi: “Em có gì uống không?”

"À... tôi uống một chút... nhưng tôi no rồi..."

Đang nói chuyện, tôi chợt nhớ ra uống nước qua nắp cốc có thể dẫn đến hôn gián tiếp, nên tôi nói thêm: “Em đổ thẳng vào miệng… Chị đừng lo…”

Có vẻ như anh chị em chúng tôi đã không dùng cốc của nhau kể từ lớp một lớp hai tiểu học, tức là chúng tôi chưa hề chạm vào nước bọt của nhau. 

Ngoài ra, chị tôi hơi thần bí nên tối nay khi uống nước từ cốc của chị, tôi sẽ không bao giờ dám dùng nắp của chị đổ nước. 

Chị gái gật đầu, sau đó nhìn về phía Sở Thanh Hà: "Tiểu Uyên, chiều nay em vừa chơi bóng xong về phòng học ngủ, em còn chưa tắm rửa, về trước đi, nếu không sẽ quá muộn. Thanh Hà đây, để tôi giúp cô ấy đề tài."

Nghe được lời của chị gái, tôi quay đầu nhìn Sở Thanh Hà. Sau khi thấy cô ấy gật đầu, tôi tạm biệt rồi đi thẳng về ký túc xá. 

Sau khi hai người đứng tại chỗ nhìn nhau, Sở Thanh Hà đưa tờ giấy ra, cười nhạt nói: “Mộ Tuyết, vấn đề này ta không biết nên giải như thế nào.”

"Được, tôi sẽ dạy cậu." Giang Mục Tuyết trả lời với một nụ cười nhẹ. 

Không ai có thể nhìn thấy rõ ràng suy nghĩ thực sự giữa hai người. 

Tuy nhiên, cuối cùng khi cô rời đi, mỹ nhân trường Chu dịu dàng dễ gần trong mắt lại lộ ra vẻ thương hại, trong khi mỹ nhân trường Giang lạnh lùng như tuyết lại có chút xa lạ. 

Điều đáng tiếc cho người trước là người sau không cởi bỏ mặt nạ hoàn toàn khi ở một mình. Cô không thể thấy được điều mình muốn thấy ở vẻ ngoài điên rồ của anh ta. 

Điều kỳ lạ ở người sau là cô ấy có thể kiềm chế bản thân rất tốt trước mặt người khác, nhưng tại sao cô ấy lại không thể kiểm soát bản thân chỉ trước mặt dì của mình. 

…

Cả hai thu dọn đồ đạc và trở về ký túc xá với những động cơ thầm kín. Họ không còn quan tâm đến tôi, người đã gây ra rạn nứt giữa họ nữa. 

Tôi trở về ký túc xá và đi tắm, rồi nằm lên giường lấy chiếc điện thoại bên cạnh. 

Một lợi thế khi sống trong ký túc xá của khoa là bạn không cần phải mang điện thoại di động đi. Tất nhiên, đối với học sinh cuối cấp 3, việc học là quan trọng nhất. Tôi cầm lấy chiếc điện thoại di động và thản nhiên liếc nhìn nó. 

Ngay lúc tôi đang nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại của mẹ, đang lưỡng lự có nên gọi cho mẹ hay không thì cánh cửa cọt kẹt mở ra. 

Điều này làm tôi sợ đến nỗi tôi vội ngồi dậy rồi nhìn về phía cửa. Khi nhìn thấy dì lén lút, tôi lại nằm xuống. 

Dì tôi có chìa khóa ký túc xá, mẹ tôi không có ở nhà nên việc đến đây là chuyện bình thường. 

Nhưng tôi chợt nhận ra điều gì đó và nhanh chóng ngẩng đầu lên nhìn dì tối nay. 

Tôi thấy dì tôi đã trang điểm nhẹ. Cô ấy không còn quyến rũ như trước mà trông tươi tắn và tự nhiên. Lông mày của cô ấy thon và cong, giống như những ngọn núi phía xa, làm tăng thêm một chút vẻ đẹp duyên dáng trên khuôn mặt. 

Đôi môi của cô được tô một lớp son nhẹ nhàng, tươi tắn và mềm mại, tạo thêm chút quyến rũ cho khuôn mặt nhưng không hề phô trương. 

Nhưng dì không thể không bị chú ý. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng sạch sẽ bó sát ở phần thân trên. Bộ ngực đầy đặn buộc cô phải cởi hai cúc áo, để lộ khe ngực sâu. 

Phần thân dưới của cô là một chiếc váy xếp ly màu đen rất ngắn, khoe đôi chân thon thả. 

Vải của váy có nhiều họa tiết. Nó lắc lư nhẹ nhàng khi cô bước đi, khung cảnh bên dưới như thấp thoáng, thật hấp dẫn. 

Nhưng điều quan trọng nhất là chiếc quần lót màu đen nhạt của cô. Đôi tất mềm mại như nước và dính chặt vào làn da của cô, làm nổi bật vẻ đẹp của đôi chân đồng thời để lộ làn da trắng ngần bên dưới. 

Bắp chân có tỷ lệ cân đối, mảnh khảnh và mềm mại nhưng cũng rất gợi cảm. Dưới ánh sáng, chúng phát sáng với ánh sáng mịn màng đầy quyến rũ. 

Người dì đang đeo một chiếc túi đeo vai và đi một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen mười centimet, khiến cô đã cao 1,7 mét lại càng cao hơn. 

Bộ trang phục này giống như một cô gái trẻ, bộc lộ hết vẻ quyến rũ của mình, nhưng đồng thời, trang phục của cô cũng vô cùng hở hang, tăng thêm vẻ trưởng thành và gợi cảm đang dần trưởng thành của một thiếu nữ. 

Khuôn mặt thanh tú, tươi tắn nhưng lại phù hợp với dáng người cực kỳ thu hút đàn ông. Người dì thuần khiết và dâm đãng trước mặt khiến cơ thể tôi bắt đầu nóng bừng. 

Nhưng nghĩ đến dì tôi mặc bộ đồ hở hang như vậy, tôi không khỏi tối sầm mặt lại, thầm hỏi: "Dì, sao dì lại đến đây? Còn cố ý hạ thấp bước chân?"

Cô tôi đang đi một đôi giày cao gót, không thể không phát ra âm thanh, trừ khi chủ nhân của đôi chân ngọc đó cố tình di chuyển từng bước một. 

Nhưng dì tôi không đáp lại lời tôi nói, mà từng bước một đi về phía tôi, đôi giày cao gót dưới chân phát ra tiếng lạch cạch. 

Cô tôi nở nụ cười duyên dáng, ngồi bên giường, dùng giọng nói quyến rũ: "Tiểu Vũanyuan ~ Bây giờ cô có tin tốt và tin xấu, con muốn nghe cái nào trước?"

Tôi nhìn dì tôi cúi thấp người, cởi giày cao gót khi dì nói, cố tình quay ngực về phía tôi để tôi có thể nhìn thấy khe núi sâu trên ngực dì. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi sôi máu, tôi đỏ mặt quay đi, "Được... được rồi..."

Dì tôi cởi một đôi giày cao gót, dùng mũi giày chọc vào tôi: “Này, tin vui là dì của con đã được chọn làm giáo viên chủ nhiệm, dì sẽ được thăng chức và tăng lương!”

Sau khi bị chọc, tôi có chút oán hận trừng mắt nhìn cô cô: “Cái này có cái gì tốt đâu?”

"A, dì của ngươi được thăng chức, ngươi không vui sao?" Dì tôi nhìn tôi đe dọa. 

"Không... vui, vui..." Tôi nhìn vào ánh mắt đe dọa của dì và nhanh chóng thay đổi lời nói. 

Sau khi nhìn tôi một cách hung dữ, cô tôi ném cái túi vào mặt tôi, sau đó di chuyển đôi chân ngọc lụa đen và từ từ ngồi xuống bên cạnh tôi. 

Tôi thờ ơ cầm lấy túi của cô, ngửi thấy mùi thơm ngon của dì, yếu ớt nói: “Còn tin xấu thì sao?”

"Tin tốt vẫn chưa kết thúc." Dì tôi liếc tôi một cái rồi ngồi lên đùi tôi. 

Tôi mặc quần short và cảm nhận được sự êm ái của đôi chân xinh đẹp của dì. Tôi vô thức vòng tay qua eo cô ấy và nhìn cô ấy một cách khao khát. 

Dì xoa đùi, sau đó áp cả người vào ngực tôi, áp ngực vào người tôi: "Tiểu Viên Viên, con cứng quá ~"

Ham muốn của tôi quả thực đã bị dì tôi khơi dậy, nhưng sự chú ý của tôi lại tập trung vào tin tức mà dì nói. Không nhận được tin tức gì của cô ấy, tôi cảm thấy có chút hoảng hốt khó hiểu, nuốt nước bọt, khàn giọng nói: "Dì, xin hãy nói nhanh cho con biết."

"Hôn tôi đi."

Dì nói, bĩu cái miệng nhỏ nhắn hồng hào.

"Anh có muốn nói điều đó sau khi chúng ta hôn cô ấy không?" Tôi cảm thấy yêu cầu của cô ấy không đơn giản như vậy. 

"Hôn là điều kiện tiên quyết." Dì tôi ném cho tôi một cái nhìn tán tỉnh. 

Tôi ôm dì thật chặt và không hôn dì. Thay vào đó, tôi giận dữ nói: “Dì ơi, không phải dì vừa mới tốt nghiệp sao? Sao dì lại nghịch ngợm thế?”

Dì tôi vừa nghe tôi nói, lập tức tức giận nhéo lấy tai tôi, trên gò má trắng nõn treo một tầng mây đỏ: "Giang Thần Nguyên! Con cho rằng dì của con đang làm tình sao?"

"Dì...đau quá! Buông ra! Con sai rồi, con sai rồi!"

"Cho ngươi một cơ hội nói lại!"

"Dì, chúng ta đừng nói chuyện nữa. Bây giờ đã hơn mười một giờ rồi, hôm nay con mới chơi bóng xong, rất mệt. Hơn nữa, khoảng sáu giờ ngày mai con phải dậy, tốt nhất là dì đừng tra tấn con nữa, được không? Mẹ con không nhờ dì dạy kèm việc học cho con sao?" Tôi thấy dì tôi tức giận, vội vàng cầu xin sự thương xót. 

Nghe xong, dì vẫn kiên trì nói: "Chị tôi nói vậy nhưng không nói là dạy kèm cho con môn học gì phải không? Mọi điều thầy dạy đều tùy thuộc vào tâm trạng của thầy phải không? Hôm nay mẹ vui, muốn dạy con cách tôn trọng người thân!"

“Anh không định dạy tôi về đàn ông và phụ nữ sao?”

Tôi vặn lại trong tiềm thức và đột nhiên cảm thấy điều gì đó. Tôi nhàn nhạt nhìn dì rồi nắm lấy bàn tay đang nhét trong quần lót của dì. 

Dì tôi chớp mắt và ghé sát vào tai tôi. Tay còn lại, cô cởi cúc áo sơ mi trắng và để lộ chiếc áo lót ren màu đen. 

Mặc dù tôi đã từng làm điều này với dì trước đây nhưng đây là lần đầu tiên tôi phải chịu đựng sự trêu chọc như vậy. Tim tôi đập rất nhanh, đồng thời tôi ôm dì chặt hơn. 

Dì tôi khịt mũi, rồi nói một cách nũng nịu: "Dì dạy con phải lễ phép trước mặt người lớn tuổi. Ví dụ như... khi đối mặt với một người cô xinh đẹp, con phải giữ thái độ tôn trọng và không được có ý nghĩ khác với bà ấy? Con hiểu không?"

Vừa nói, dì tôi vừa thò tay vào quần lót, nắm lấy cây gậy cứng của tôi, rồi dùng một ngón tay nhẹ nhàng chạm vào quy đầu của tôi. 

“Ồ~” Tôi rùng mình toàn thân, cảm thấy thoải mái vô cùng. 

"Bạn cùng lớp Jiang, bạn có thoải mái với cô của mình không?"

Đôi má thanh tú của dì tôi ở ngay trước mặt tôi. Tôi nhìn đôi môi thanh tú của dì mà không nhịn được hôn lên. 

"Ừ..." Bị đột nhiên tấn công, dì tôi vô thức rên rỉ, nhưng dì nhanh chóng phản ứng lại, dùng tay còn lại đẩy tôi ra: "Giang Thần Nguyên! Con lại hôn thầy! Con đang làm gì vậy!"

Thấy dì vẫn diễn, tôi không nhịn được nữa đẩy dì xuống giường. Tôi nằm trên người cô ấy và bắt đầu cởi quần áo. 

"Bạn...bạn đang làm gì vậy! Bạn cùng lớp Thẩm Viên...thầy là giáo viên của bạn...đừng...ừ!"

Tôi cúi xuống cắn vào môi dì. Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng và tức giận của cô ấy, tôi thầm chửi một con quái vật, quay người sang một bên và cởi hết quần. 

Con cặc dài và dày bất ngờ bật lên đập vào đôi chân tất đen xinh đẹp của dì tôi. 

Khi dì tôi nhìn thấy con cặc của tôi, dì sững sờ một lúc, sau đó có chút sợ hãi chui xuống gầm giường, muốn chạy ra ngoài. 

Nhưng tôi đã nắm lấy tay cô ấy, đẩy cô ấy trở lại giường và bắt đầu cởi quần áo cho cô ấy. 

"Thẩm Viên... Ngươi có biết ngươi đang vi phạm đạo đức thầy trò không? Thả ta ra!"

"Dì, đừng diễn nữa..."

Khi tôi cởi cúc áo sơ mi trắng của dì, bộ ngực khủng của dì lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. 

Tôi không trực tiếp cởi chiếc áo lót ren đen của dì mà cho ngón tay vào và véo vào cái nụ hơi cương cứng của dì. Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô tôi, nhỏ giọng nói: "Cô Kỷ, cô ở trên như thế này... Bên dưới có nước chảy ra không?"

Cô tôi xấu hổ nhìn tôi chằm chằm, muộn màng đưa tay ra chống cự: "Buông ra! Đừng chạm vào...ah~Giang Thần Nguyên! Con...ừm~"

Khi tôi đang xoa hai quả anh đào lên ngực dì, tôi nhận thấy mặt dì nhanh chóng đỏ bừng, đôi mắt tràn đầy xuân, vô tình lại đầy quyến rũ. 

Thấy dì bắt đầu xúc động, tôi ngồi lên người dì, duỗi thẳng con cặc của mình rồi nhét nó vào khe hở sâu của dì từ dưới áo lót. 

Bộ ngực xinh đẹp của dì tôi không thể bao bọc hoàn toàn con cặc của tôi, và cái trục lộ ra ngoài quy đầu đang hướng về phía dì tôi một cách hung hãn. 

Cảm giác bị ép ngay lập tức được truyền đến não tôi. Cảm nhận được sự khẩn cấp không kém gì âm đạo của mình, tôi nắm lấy tay dì ở hai điểm trên ngực dì và tăng thêm sức mạnh. 

"Ừm ~ Thẩm Viên... mau thả sư phụ ra... sư phụ cảm thấy không khỏe... ừm ~"

Thấy dì tôi không hề giả vờ xấu hổ và tức giận, tôi thọc con cặc đang kẹp dưới áo lót và bầu ngực của mình vào. Cảm giác được kẹp bởi hai quả bóng mềm mại khiến tôi vô cùng thoải mái. Tôi cười khúc khích nói: "Thầy Tiên Mộng, thầy có muốn dương vật của học sinh này nhét vào dưới người thầy không? Thầy ơi, thầy thật sự muốn đúng không?"

Cô tôi ngơ ngác nhìn tôi, sau đó đưa tay đẩy tôi ra: "Thẩm Viên, con không thể lặp đi lặp lại cùng một lỗi. Chúng ta là thầy trò, con không thể... a~"

Vừa lúc dì tôi đang nói, tôi quay lưng lại, nhẹ nhàng vén váy của dì lên, sau đó dùng ngón tay chọc vào vùng kín của dì và nói: “Thầy, thầy vẫn sai.”

"Cái...cái gì..." Dì tôi vô thức kẹp chân lại để ngăn tôi tấn công lần nữa. 

Tôi nhìn đồng hồ trên tường, phát hiện đã hơn mười một giờ ba mươi, lo lắng nói: "Chúng ta vẫn là dì cháu. Dì, nếu dì không nói cho con biết, con sẽ không đưa cho dì."

Cô tôi nhận ra sự lo lắng của tôi, cười nói: “Vậy thì tôi không muốn, dù thế nào tôi cũng sẽ không nói cho anh biết.”

Tôi rên rỉ rồi rút cặc ra và bắt đầu mặc quần áo vào. 

Vừa rồi dì tôi vẫn đang bị đè trên giường, ngơ ngác nhìn tôi. Sau khi tôi mặc quần lót vào, cô ấy phản ứng lại và nắm lấy tay tôi: "Này, Tiểu Vũanyuan, tiếp tục đi."

Tôi giả vờ tức giận nói: “Dì ơi, ngày mai con phải dậy sớm. Cô nhanh ra ngoài và dừng lại nhé”.

Dì tôi nhìn tôi với vẻ oán giận, giống như một cô bé giận dữ. Cô ấy bĩu môi và mở rộng bàn tay về phía tôi. 

Nhìn thấy dì như vậy, tôi cau mày nhưng vẫn bước tới ôm lấy dì. 

Đột nhiên tôi cảm thấy bàn tay bồn chồn của dì, tôi lập tức muốn ngăn dì lại, nhưng âm thanh bên tai buộc tôi phải dừng lại. 

"Dì của tôi không phải là giáo viên chủ nhiệm sao? Cô bé Cố Thanh Nhiên đó vừa vặn học cùng lớp với tôi, sau này tôi có thể chăm sóc cô ấy nhiều hơn. Đây là tin vui à?"

Dì xoa đầu tôi rồi đưa tay che túi bóng của tôi lại. 

Sự ấm áp ấm áp và đôi bàn tay nhỏ mềm mại khiến tôi cảm thấy vô cùng dễ chịu. Tôi nhanh chóng cởi quần lót, ôm chặt dì: “Nghĩ mà xem…”

Dì tôi mỉm cười ngọt ngào, rồi dùng đôi tay mảnh dẻ nắm lấy cặc tôi, vừa di chuyển lên xuống, những ngón tay của dì vẫn nhẹ nhàng trêu chọc dương vật của tôi.

Cảm nhận đôi bàn tay ngày càng khéo léo và khéo léo của dì, tôi được dì vuốt ve đến mức ngây ngất. 

Vừa nhón chân, tôi đã dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, đầu ngón tay vô tình chạm vào rốn của dì. 

"Uh-huh ~" Dì tôi run rẩy và nhìn tôi với vẻ oán giận. Nhưng nhìn thấy dáng vẻ thoải mái của tôi, cô ấy mỉm cười nói: "Tiểu Vũanyuan, cô thấy thoải mái không, thưa cô?"

"Su...thoải mái...ah..."

Đột nhiên tôi cảm thấy dì tôi đang đẩy nhanh nhịp độ của tôi. Tôi nhìn dì trìu mến nhưng đúng lúc tôi vừa định xuất tinh thì dì lại kéo tay tôi ra, nhìn tôi với vẻ mặt ranh mãnh. 

Từ vui sướng đến địa ngục, tôi lại một lần nữa nghĩ đến ba từ mà dì tôi đã nói với tôi đêm đó. 

Đừng bắn. 

Hình ảnh này hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi quên mất rằng tôi vẫn có thể giật. Thay vào đó, tôi ngơ ngác nhìn dì và cầu nguyện: "Dì... dì..."

Cô cô bĩu cái miệng anh đào nhỏ nhắn, không vui nói: “Tôi giúp cậu chăm sóc em gái, cô không có ích lợi gì sao?”

Tôi nhìn dì tôi có vẻ bực bội, liền vươn đầu ngậm lấy dái tai nhỏ nhắn thanh tú của dì cho vào miệng.

Như bị điện giật, dì rên rỉ rồi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi. Cô ấy xấu hổ trừng mắt nhìn tôi, lại đưa bàn tay ngọc trắng ra và bắt đầu vuốt ve cặc tôi.

Bàn tay ngọc của dì tôi rất mềm mại và thon dài, khiến người ta muốn dừng lại. Bàn tay trắng nõn và thon thả của cô ấy tạo thành sự tương phản rõ rệt với con cặc hung dữ của tôi, khiến tim người đập nhanh hơn. 

Thực ra tay dì có chút lạnh, nhưng chính sự lạnh lẽo này khiến tôi thấy dễ chịu hơn. 

Trong lúc cảm thấy thoải mái, ánh mắt tôi từ từ dừng lại trên đôi chân ngọc đang mang đôi tất mỏng màu đen của dì tôi. Nhìn đôi chân trắng nõn không tì vết đó, tôi nhìn chằm chằm vào đôi giày cao gót tròn như pha lê của dì, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

Bạn có muốn nhân cơ hội này để nhờ dì của bạn giúp tôi một chân không? 

Dì tôi nhìn theo hướng nhìn của tôi và hiểu tôi đang nghĩ gì. Cô vô thức co chân lại, sau đó tăng tốc động tác. Thỉnh thoảng một ngón tay vẫn chạm vào mắt con ngựa của tôi. 

Niềm vui mãnh liệt khiến tôi muốn bắn thật nhanh. Dì tôi cũng nhận ra tình thế của tôi và nhanh chóng thả đầu súng sang hướng khác, nhưng tôi đã nhìn thấy và nhanh chóng giữ tay dì lại. 

Khoảnh khắc tiếp theo, nhiều dòng tinh dịch màu trắng đục và có mùi tanh được xuất ra trên chiếc váy xếp ly màu đen và đôi chân tất đen của dì tôi. Sự khác biệt màu sắc mạnh mẽ giữa đen và trắng khiến đầu óc tôi quay cuồng.

Tôi đẩy dì xuống giường, vô thức dang hai chân dì thành hình chữ M, rồi đưa tay xé toạc chiếc tất của dì. 

Tôi kéo chiếc quần lót màu trắng của dì ra thì thấy môi âm hộ của dì hơi đóng mở, có vài vết nước rỉ ra. Tôi lập tức giơ cặc lên. 

"Cô ơi, cô không muốn lợi ích sao? Tôi sẽ cho cô lợi ích ngay bây giờ!"

Nói xong, vừa lúc tôi nhấc hai chân gợi cảm của dì lên chuẩn bị xách súng đi vào thì tay dì đã trực tiếp chặn lối vào của huyệt đạo. 

Tôi bối rối ngước lên nhìn cô ấy, tim tôi lỡ nhịp khi nhìn thấy đôi mắt ranh mãnh của cô ấy. 

Có điều gì đó tồi tệ sắp xảy ra...

Khi ý tưởng này hiện lên trong đầu tôi, giọng của dì vang lên: "Hôm nay dì đi thăm họ hàng à? Con không thể đưa nó cho Tiểu Vũanyuan được ~"

Nghe được lời của dì, tôi bàng hoàng, đầu óc nhanh chóng quay trở lại nhưng tôi vẫn giữ nguyên tư thế ôm chân dì. 

Khi dì tôi nói thế, làm sao tôi dám chạm vào dì? 

Trước đây tôi đã hứa với dì là sẽ không làm những việc đó với dì khi dì đi thăm họ hàng. 

Chưa kể hai chúng tôi có quan hệ huyết thống, điều quan trọng nhất là tôi thực sự không muốn dì tôi uống thuốc tránh thai quá có hại cho cơ thể. 

Nhưng bây giờ không ngờ đây lại trở thành cách để dì trêu chọc tôi…

Tôi tức giận trừng mắt nhìn dì, nhàn nhạt nói: “Vậy sao dì còn trêu chọc cháu?”

Dì tôi đá vào lưng tôi và tự hào nói: “Con có nhớ tin dữ mẹ kể với con không?”

"Nhớ."

"Hừ, tin xấu? Ha, vậy tức là tỷ tỷ của ta thật sự tức giận, không nghe ta khuyên một chút nào. Chuẩn bị sẵn sàng đi. Sau đó ta thấy nàng hốc hác tức giận như vậy, ta sẽ hành hạ ngươi. Được rồi, để ta đi ngủ đi."

Nghe dì nói, tôi hiểu ngay.

Mặc dù bây giờ tôi cảm thấy rất buồn nhưng ít nhất cuối cùng tôi cũng nhận được tin tức từ mẹ. 

Việc cô ấy có thể gặp được dì của mình nghĩa là tôi vẫn còn cơ hội gặp được cô ấy. 

Tảng đá trong lòng tôi dần rơi xuống nhưng vẫn chưa chạm đất. 

Tôi hít một hơi dài và cảm nhận được độ cứng của cặc mình. Tôi trừng mắt nhìn dì dữ dội. 

Dì tôi cảm thấy thích thú trước vẻ mặt của tôi, trên mặt bà lại nở nụ cười rạng rỡ, nhưng lúc này mặt bà đỏ bừng, bà cũng bị kích thích. 

Tôi nắm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của dì tôi, và ý nghĩ muốn dì cho tôi động tác bằng chân lại nổi lên lần nữa. 

Dì đã đụ tôi như thế này nên tôi muốn dì giúp tôi dùng chân một lần phải không? 

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng bắt đầu tìm kiếm điểm đột phá. 

"Tiêu Viên Viên... Buông cô tôi ra, cô còn muốn làm gì nữa?" Dì tôi co giật chân vì xấu hổ. 

Nhưng lúc này, đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của dì vẫn còn hơi đóng mở, nhỏ giọt nước chờ đón con cặc của mình, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

Sau đó tôi lợi dụng sự không chuẩn bị của dì tôi nhanh chóng đưa tay ra trước âm hộ của dì rồi đưa vào...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 47 Footjob của dì

"Chà~ bạn...bạn đang làm gì vậy!"

Quý Tiên Mộng cảm giác được một ngón tay đâm vào thân thể phía dưới của mình. Cô đã cảm động rồi, cảm giác được ngón tay linh hoạt không ngừng thăm dò bên trong, lập tức cảm giác tê dại lan khắp toàn thân. 

Khi cô cảm thấy ngón tay đó bắt đầu trêu đùa cái núm đã cương cứng của mình, cơ thể Quý Tiên Mộng run rẩy như bị điện giật, mặt đỏ bừng. 

Cảm nhận được chuyện gì xảy ra, nàng xấu hổ nhìn xem phía dưới cháu trai của mình, hung hăng nói: "Giang Thần Nguyên! Đừng làm nữa, nếu còn tái phạm... a ~ lấy ra!"

Quý Tiên Mộng muốn dùng sức, nhưng hai chân của nàng lại bị cháu trai kẹp dưới nách. 

Cô nghĩ đến việc cúi xuống và đứng dậy, nhưng cảm giác tê dại từ bên dưới khiến cô khó sử dụng bất kỳ sức lực nào. 

Cô chỉ có thể cảm nhận được những ngón tay linh hoạt hơi cong lại, xoay tròn quả cầu của mình và vuốt ve nó liên tục. Niềm vui mãnh liệt khiến cô không thể thoát ra được. Cô bắt đầu quên những gì mình vừa nói và rơi vào ham muốn. 

Nhưng phần thân dưới của cô lại hoàn toàn lộ ra trước mặt người khác, người kia còn đưa tay trêu chọc cô, chưa kể người đó chính là cháu trai của cô. Dù không phải lần đầu nhưng nó vẫn mang lại cho cô cảm giác kích thích vô song. 

Dưới loại khoái cảm vô song cùng cảm giác vi phạm cấm kỵ này, Quý Tiên Mộng không khỏi vặn vẹo cái eo thon thả của mình. Sự trống rỗng bên dưới đánh vào cô, và cô muốn được lấp đầy nhiều hơn nữa. 

"Ừm~"

Thật trùng hợp, chủ nhân của ngón tay đó dường như cảm nhận được mình đang bắt đầu có cảm tình thực sự nên đưa thêm hai ngón tay vào. 

Khi cảm nhận được hai ngón tay còn lại đưa vào, Quý Tiên Mộng lập tức phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Phồng phập phồng——

Những ngón tay không ngừng ra vào lỗ mật trắng nõn mềm mại, tạo ra từng đợt âm thanh dâm đãng khi mật chảy ra. 

Cảm giác được phía dưới ba ngón tay ra vào càng lúc càng nhanh, Quý Tiên Mộng không muốn dừng lại nữa mà nhắm đôi mắt xinh đẹp lại bắt đầu tận hưởng. 

Nhưng sau khi thưởng thức không lâu, cô lại cảm thấy ba dương vật đã ra ngoài và không bao giờ đi vào nữa. Cô bối rối mở đôi mắt xinh đẹp ra và nhìn cháu mình với đôi mắt mờ mịt. Cô duỗi thẳng hông, muốn nói tiếp: "Tiêu Viên Viên?"

"Dì, dùng chân đưa cho con."

Nghe được những lời này của cháu trai, Quý Tiên Mộng lập tức tỉnh lại, trong mắt tràn đầy khó chịu, "Không! Ờ~~ Đừng... Tiêu Viên Viên, tiếp tục nhanh lên..."

Thấy dì có vẻ miễn cưỡng, tôi nhẹ nhàng đưa tay vào chạm vào âm vật của dì rồi lại rút ra. 

Nghe giọng dì, tôi thấy ánh mắt háo hức của dì. Tôi mỉm cười và không kẹp chân cô ấy nữa. Thay vào đó, tôi dùng cả hai tay nắm lấy một chân của cô ấy và đưa nó lại gần mặt mình: "Dì ơi, đưa chân cho con đi, con sẽ tiếp tục."

Vẻ mặt người dì dữ tợn, bà lại tỉnh dậy sau cơn dục vọng. Cô lắc đầu tỏ ý không muốn. 

Tôi thở dài: “Dì ơi, chúng con đã làm xong rồi, sao dì không đưa cho con? Hả?”

Vừa nói tôi vừa hít một hơi thật sâu vào đôi tất và bàn chân của dì tôi. 

Theo kinh nghiệm của mẹ, ban đầu tôi nghĩ mùi chân của dì sẽ không đặc biệt dễ chịu nhưng không ngờ, ngoài mùi da thoang thoảng, chân dì còn có mùi sữa tắm vô cùng ngọt ngào. 

Nhớ lại chưa từng nghe thấy tiếng giày cao gót của dì, tôi cũng hiểu được một chút. Có vẻ như dì tôi đã mang quần áo vào phòng khách bên ngoài rồi thay vào. 

Và cô ấy đặc biệt đến đây để tắm...đó là lý do tại sao nó có mùi rất thơm. 

Khi hơi thở của tôi thoát ra, tôi cảm thấy cơ thể dì tôi khẽ run lên, nhưng dì vẫn cắn môi với vẻ mặt bất đắc dĩ. 

Chiến lược của tôi là khi dì đang trong cơn say, dì phải nghe lời tôi và giúp đỡ tôi bằng đôi chân của mình. 

Tôi đưa tay dọc theo bên trong đùi của dì và nhẹ nhàng chạm vào nó. 

Đây là một chân ngọc cực kỳ hoàn hảo, không có một chút mỡ thừa, nhìn cực kỳ cân đối, giống như một viên ngọc tốt nhất trên thế giới. Ngoài ra, chiếc tất ở chân này còn phản chiếu nhẹ ánh sáng khiến trông càng thêm quyến rũ. 

Rễ đùi, hai bên đùi, đầu gối, các bộ phận nhạy cảm của bắp chân nối đầu gối, bắp chân rồi đến mắt cá chân...

Tôi chậm rãi chạm vào và cảm thấy dì tôi không ngừng run rẩy, khóe miệng cong lên. 

Ba người phụ nữ nhà tôi đều giỏi chân. Dưới sự ảnh hưởng của họ, cuối cùng vào lúc này, tôi nhận ra rằng mình dường như có chút cuồng chân. 

Những người phụ nữ này thật đáng sợ...

Tôi rút lại lời phàn nàn của mình và đối mặt với người dì hiện tại của mình. Nếu tôi muốn đạt được mục đích của mình thì dì tôi phải bằng lòng. 

Noi gương mẹ, tôi bắt đầu sợ bị ép buộc. Tôi muốn dì tôi tự nguyện làm điều đó. Đây là cách tốt nhất. 

Vì dì tôi vẫn không chịu, tôi sẽ tiếp tục đụ dì cho đến khi dì không nhịn được thì thôi. Vẫn còn một đêm nữa và tệ nhất là tôi sẽ không tham gia lớp học ngày mai. 

Không suy nghĩ gì nữa, dưới cái nhìn lạnh lùng của dì, tôi xoa xoa mắt cá chân mịn màng của dì, lè lưỡi liếm gót chân dì. 

Cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy từ gót chân, dì tôi siết chặt vòm chân và cuộn thật chặt những ngón chân như ngọc hành. 

"Tiểu Viễn... đừng liếm... a~ ngứa quá... ôi... Tiểu Viễn..."

Quý Tiên Mộng cảm giác được tất chân của mình cực kỳ ẩm ướt, cái lưỡi ấm áp ẩm ướt dưới chân không ngừng tiến lên, chậm rãi liếm lòng bàn chân cô. 

"Ừm ~"

Cảm nhận được đầu lưỡi nghịch ngợm dùng đầu lưỡi chọc vào lòng bàn chân mình, lòng bàn chân vốn đã rất nhạy cảm của Quý Tiên Mộng lập tức rên rỉ một tiếng, ngón chân càng lúc càng rút mạnh. 

"Tiểu Viễn... đừng liếm nữa... dì của ta chịu không nổi nữa rồi..."

Nói xong những lời này, Quý Tiên Mộng cảm giác được dưới chân cảm giác tiếp tục kéo dài, nàng không nhịn được cắn môi. 

"Dì ơi, giúp con một chân với~"

Một tia sáng trong suốt lóe lên trong mắt dì. Cô lại cắn môi quay đi, quyết định không lên tiếng để chống lại sự xâm lấn bên dưới. 

Trước sự phản đối im lặng của dì, tôi mỉm cười nói: “Dì ơi, giúp cháu con bằng chân khó đến vậy sao?”

Thấy dì lắc đầu với vẻ mặt không muốn, tôi không nói thêm nữa mà đưa ngón chân ngọc của dì vào miệng. 

Tôi cảm thấy cơ thể dì tôi căng cứng hơn trước. Lưỡi của tôi cứ đi tới đi lui ở giữa các ngón chân của cô ấy. 

Cùng lúc đó, tay còn lại của tôi cũng chạm vào âm hộ của dì lần nữa. Ngón tay cái của tôi mở chiếc quần lót ra, ba ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn lại thọc vào lỗ âm đạo của dì tôi, rồi tôi nhanh chóng chạm vào âm vật của dì. 

Cảm giác nhột nhột từ lòng bàn chân, cảm giác thỏa mãn khi được ngón tay vào âm đạo của tôi, hai bộ phận nhạy cảm của dì bị tôi trêu chọc, khiến dì vẫn không nhịn được mà phát ra một tiếng, âm thanh đó càng lúc càng gấp. 

Tôi cảm thấy âm hộ mềm mại của dì tôi bị ngón tay tôi hút ngày càng nhanh hơn. Khi nhìn thấy cơ thể dì bắt đầu run rẩy dữ dội hơn trước, tôi biết dì sắp lên đỉnh. 

Tôi không có ý định rút tay ra lần này. Suy cho cùng, phụ nữ sẽ nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái, điều này giúp tôi dễ dàng đạt được mục tiêu hơn. 

"A~~ Ờ... Ờ..."

Dì bỗng run lên, eo hếch lên, đầu cúi xuống, vừa rên rỉ, từng dòng mật trào ra từ âm đạo. 

Khi dì còn yếu, tôi nắm lấy bàn chân ngọc còn lại của dì và tiếp tục động tác vừa rồi. 

Quý Tiên Mộng nặng nề thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng vì cao trào. Cô yếu ớt ngã xuống giường, từ từ rơi xuống từ đỉnh điểm khoái cảm. 

Những cảm giác trên cơ thể lại nằm trong tầm kiểm soát của cô và cô lại cảm thấy ngứa ngáy. Quý Tiên Mộng cố gắng ngẩng đầu lên, khi nhìn thấy cháu trai đang nắm lấy bàn chân ngọc còn lại của mình, bà có chút suy sụp. 

"Xiaoyuan...đừng liếm nữa...ahhhh~~"

Cảm giác được âm vật nhạy cảm của mình lại bị trêu chọc, cơ thể nhạy cảm của Quý Tiên Mộng lại đạt đến đỉnh điểm sau khi đạt cực khoái nhẹ, mật ong ùng ục lại chảy ra như được tự do. 

Sau khi từ đỉnh núi đi xuống, Quý Tiên Mộng vốn tưởng rằng mình sẽ dừng lại, nhưng khi nhìn thấy cháu trai vẫn muốn tiếp tục, nàng nhịn không được nữa: "Tiểu Uyên, đừng... đừng làm nữa!"

Nghe thấy giọng của dì, lần này tôi dừng lại, bối rối hỏi dì: "Dì, dì không muốn tiếp tục à? Con thấy dì rất thoải mái phải không?"

"Ngươi... tên khốn kiếp!"

Dì tôi giận dữ nhìn tôi chằm chằm, nhưng do vừa đạt được hai lần cực khoái nên lúc này trong mắt tôi bà không hề có chút đe dọa nào, đôi mắt quyến rũ của bà mang lại cho tôi một cảm giác dễ thương tương phản. 

Tôi mỉm cười và không nói gì. Dưới ánh mắt giận dữ của dì, tôi lại chạm ngón tay vào miệng âm đạo của dì. 

Thân thể dì tôi run lên, dì vội vàng nói: "Đừng... đừng làm vậy! Tiểu Viên Viên... thả dì tôi đi..."

Tôi đặt lòng bàn tay lên gò má của dì, nghe thấy tiếng dì ngâm nga, tôi cười nói: “Dì ơi, dì nghĩ cháu sẽ để dì đi, hứa cho cháu đôi chân của dì nhé?”

Dì tôi cắn môi. Nhìn thấy quyết tâm của tôi, cô ấy nói với vẻ mặt buồn bã: "Tôi dùng tay được không? Tôi thực sự không muốn dùng chân..."

Tôi không nói gì, thay vì quỳ dưới dì, tôi ngồi xuống, đặt hai chân ngọc của dì lên cặc mình, rồi dùng tay đỡ lưng dì và dang rộng hai chân. 

Khi dì nhìn thấy tư thế của tôi, mặt dì căng ra và rất do dự. 

Tôi nhướng mày, đưa tay ra: “Dì, dì có muốn tiếp tục không?”

"Không... không muốn! Tôi... tôi chỉ làm thôi..."

Nhìn thấy hành động của tôi, dì tôi không còn cách nào khác. Nói xong, cô ấy chỉ có thể im lặng ngẩng đầu lên, dùng đôi chân ngọc giẫm lên cặc tôi một cách rất xa lạ. 

"Phù!"

Khi bàn chân ướt đẫm của dì giẫm lên cặc tôi, một cảm giác khoái cảm như thiên đường xẹt qua tâm trí tôi. 

Vừa trêu chọc dì tôi, tôi đã chịu đựng rồi. Bây giờ bị dì trêu chọc như thế này, tôi gần như đầu hàng. 

Nhưng nhờ sự non nớt của dì nên tôi nhanh chóng chịu đựng được. Nhìn vẻ mặt phục tùng của dì, trong lòng tôi có cảm giác bị chinh phục, cặc tôi run lên. 

"Vâng!"

Dì tôi kêu lên. Khi cô ấy nhìn thấy nó là gì, cô ấy trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt mùa thu. Sau đó, trong khi quan sát biểu hiện của tôi, cô ấy bắt đầu thao tác đôi chân ngọc của mình và châm lửa cho cặc tôi. 

Tôi nhìn dì và hướng dẫn: "Dì ơi, hãy nghĩ đến những bộ phim chúng ta đã xem cùng nhau. Các nữ diễn viên đã cho các diễn viên nam footjob như thế nào? Chẳng phải dì đã xem rất nghiêm túc sao?"

"Ai đang coi trọng việc này?"

Dì tôi dùng chân búng cặc tôi một cách khó chịu. Nhìn thấy vẻ mặt có phần đau đớn của tôi, cô ấy bĩu môi bực bội và tiếp tục vuốt ve cặc tôi một cách rất vụng về. 

Thật khó để thoát khỏi một con gà trống lâu năm bị đụ như thế này. 

Nhận ra điều này, tôi nắm lấy hai bàn chân ngọc của dì tôi. 

Cảm nhận được sự phản kháng của dì, tôi mắng: “Đừng cử động!”

Dì tôi nhất thời không dám cử động nữa, nhìn tôi với vẻ mặt đau khổ chờ đợi lời nói tiếp theo của tôi. 

"Dì... dì ngồi dậy trước dựa vào đầu giường, vâng. Sau đó khép hai chân lại, chừa một khoảng trống, vâng! Chính là như vậy. Giữa hai chân con có khoảng hở không? Có giống cái miệng nhỏ nhắn của dì ở bên dưới không?"

Người dì hiểu ý tôi vẫn miệt mài học bài. Đột nhiên cô ấy nghe thấy lời trêu chọc của tôi. Cô ấy tức giận kẹp quy đầu của tôi: "Đừng nói nữa!"

Thấy dì ngượng ngùng, tôi thích thú nói: “Hiếm khi thấy dì xấu hổ như vậy, dì ~ Thôi, dì đang di chuyển, sao dì lại do dự?”

Người dì khịt mũi, và một đôi chân đi tất ướt bắt đầu cọ xát lên xuống dọc theo thân dương vật của tôi. Thấy tôi cảm thấy rất thoải mái khi những ngón chân ngọc của cô ấy cọ vào quy đầu của tôi, dì tức giận và tăng tốc độ làm tình, muốn bắt chước tôi và đưa tôi lên cao trào hết lần này đến lần khác. 

Nhưng tôi không thể xuất tinh dễ dàng như vậy nên tôi không quan tâm. Trong khi tận hưởng sự phục vụ của dì tôi, tôi nhìn cô ấy. 

Một bên áo sơ mi trắng của dì đã bị cởi ra, bên kia vẫn còn nguyên vẹn. Quần áo trông rất bừa bộn. Bên dưới bộ quần áo lộn xộn là chiếc áo lót ren màu đen của cô. Bộ ngực xinh đẹp không thể che đậy của cô liên tục lên xuống theo chuyển động của cô, tạo nên những làn sóng ngực. 

Cảnh tượng trước mắt tôi vô cùng dâm đãng. Tôi nuốt nước bọt, cố ý làm dì mệt nên chuyển hướng chú ý nói: “Dì, sao dì không cho cháu một động tác chân?”

Khi dì tôi nghe thấy giọng nói của tôi, dì dừng lại một lúc rồi tiếp tục quan sát vẻ mặt của tôi. Khi nhìn thấy ánh mắt tôi trở nên hưng phấn hơn vì đôi chân ngọc săn chắc của mình, cô ấy khịt mũi và bước lên trong khi tăng tốc đôi chân. 

Từng đợt sóng vui sướng vô biên ập vào tâm trí tôi. Tôi không để ý đến việc dì tôi không trả lời. Thay vào đó, tôi nắm lấy chân dì không chịu nổi, giữ chặt rồi bắt đầu nửa quỳ lên và đâm vào chân dì. 

Mỗi lần chạm vào ngón chân ngọc mềm mại của dì, những ngón chân ngọc không khỏi co lại và mài mòn, như thể tôi đang tác động vào trái tim lỗ mật đàn hồi và dịu dàng của dì. 

Những nếp nhăn hơi nhô lên do đôi tất ướt của dì tôi gây ra giống như những nếp gấp thịt mềm mại trong âm đạo, vừa mượt vừa mịn khi liên tục cọ xát vào thân que của tôi. 

Nhìn vào người dì dâm đãng của mình một lần nữa, tôi tăng tốc độ đâm của mình. Khi tôi tiếp tục đụ cô ấy, khoái cảm xuất tinh cũng đến nhanh chóng. 

"Dì ơi, con thấy thoải mái quá...con...con sắp xuất tinh rồi!"

Ánh mắt của dì tôi đột nhiên trở nên rất phức tạp. Cô ấy nhìn tôi đẩy mạnh, và sau khi tôi đẩy về phía trước một lúc, cô ấy nhìn một dòng tinh dịch đặc và nóng bắn vào áo lót của cô ấy như một viên đạn. 

Đây chỉ là dòng suối đầu tiên, dòng tiếp theo là tưới hoàn toàn vùng dưới ngực cô. 

Tinh dịch dừng lại ngay ở thắt lưng và không chạm tới âm hộ của cô. 

Người cô nhàn nhạt nhìn vết tích trên người cô, sau đó chán ghét cởi áo ra, lau sạch tinh dịch, nhẹ nhàng nói: “Tôi sợ.”

"Sợ?" Tôi nghe thấy dì nói điều gì đó kỳ lạ sau khi tôi vừa vui vẻ xong, và rồi tôi nhanh chóng nhận ra rằng dì đang trả lời câu hỏi trước đó. 

Tại sao cô ấy không cho tôi một footjob. 

Dì tôi nhàn nhạt nhìn tôi, có chút ghê tởm đá tôi một cái: "Lần này ta dùng chân cho ngươi, nhưng lần sau ngươi sẽ bảo ta dùng miệng... Lần sau thì sao? Ngươi dùng... lưng của ta?"

Vừa nói, cô cô vừa cúi đầu chán nản, ném quần áo trong tay cô sang một bên, "Nếu tôi đưa hết cho cô, liệu cô có còn tình cảm với tôi không? Chúng ta là loạn luân, không thể công khai... Sau này cô có thể bỏ rơi tôi và tìm một người phụ nữ khác... Khi dì của cô đã già, tôi có thể làm gì khác để giữ cô lại?"

Nghe vậy, tôi hơi ngạc nhiên, rồi cảm thấy đau lòng. 

Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của dì tôi. Thấy cô ấy lần này không chống cự mà lại rất đau lòng, như sắp khóc, tôi nhẹ nhàng kéo cô ấy lại, ôm cô ấy vào lòng. 

"Dì ơi, con sẽ không bỏ rơi dì, con sẽ không bao giờ bỏ rơi dì. Nếu một ngày nào đó con thật sự rời xa dì, chắc chắn là vì dì không muốn con. Nếu thực sự đến mức đó, con sẽ dùng mọi cách để có thể mang dì trở về. Giấc mơ cổ tích... Chúng ta không chỉ là dì và cháu, mà còn là tình nhân. Xin hãy tin con, được chứ?"

Thím nghe xong, đôi mắt đỏ hoe không hề rơi nước mắt mà vẫn phùng mặt, mím môi: “Lần sau nói những lời như vậy, con có thể đừng dùng thứ đó chống lại ta được không?”

Cảm thấy giọng điệu của dì có chút hòa giải, tôi cười nịnh nọt, lại nhét con cặc của mình vào giữa hai đùi dì: “Đây không phải là dì của tôi rất đẹp sao?”

Dì tôi khịt mũi, vỗ nhẹ vào lưng tôi: "Vậy trong lòng cậu, tôi xếp ở vị trí nào? Tôi xếp thứ nhất à?"

Không dám trả lời câu hỏi chí mạng như vậy, tôi đổi chủ đề và nói: "Dì, cốc của dì cỡ bao nhiêu?"

Dì tôi không trả lời mà đáp lại câu hỏi của tôi bằng một câu hỏi: "Con không xuất tinh hai lần sao? Sao con vẫn còn hưng phấn thế?"

"Dì ơi ~" Tôi làm mặt cay đắng và bảo dì đừng làm vậy nữa. 

Dì tôi lại khịt mũi, nhưng nhìn vẻ mặt khó chịu của tôi, bà lại cười khúc khích: “Dì của con có chữ D, của mẹ con, mẹ sờ vào, nó lớn hơn mẹ một chút, và nó có chữ E. Còn em gái con, hehe, đáng tiếc, tối qua ngủ với cô ấy, mẹ cũng chạm vào nó, chắc là C. Con nghĩ sao? Tiêu Viễn Nguyên trong chúng ta ai cho rằng ai là đẹp nhất?”

Tôi không dám nói mà lặng lẽ dùng cặc chọc vào đùi dì. 

Dì nhìn tôi giận dữ nói: “Ta lấy chân đưa cho con, con chưa hài lòng sao?”

Nghe dì nói, tôi ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của dì. 

Dì tôi nhận ra ý định của tôi, vội vàng lắc đầu nói: "Nếu để tôi dùng miệng, tôi sẽ nhảy xuống cho bạn... Ôi, đừng véo ~ Giang... Giang Thần Nguyên! Cậu thật đáng xấu hổ!"

Tôi mím môi và đưa tay ra vào âm hộ của dì không ngừng nghỉ. 

Nhìn vẻ mặt tức giận nhưng đầy dục vọng của dì, tôi có chút tò mò không biết lần này dì có thể nhịn được bao lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 48 Lần Đầu Quan Hệ Bằng Miệng

“Dì ơi, thà chọn ngày còn hơn đi tắm nắng, hôm nay chính là ngày đó ~”

"Ra ngoài! Ngươi... ừm~ quái thú... quái thú~"

Những ngón tay tôi nhẹ nhàng nhéo vào hạt đậu cứng bên dưới dì. Tất nhiên là tôi không thể bỏ hai quả anh đào ở trên xuống được. 

Nhìn dì đang vặn vẹo eo cố gắng chống cự nhưng thực ra dì đang nở hoa, tôi hơi cúi đầu ngậm một quả anh đào trên ngực dì cho vào miệng. 

"Ừ-" Dì tôi cảm thấy ngực bị tấn công, dì xấu hổ muốn đẩy tôi ra, nhưng bàn tay còn lại của tôi đã giữ chặt eo dì. 

Cảnh tượng lúc này là dì tôi đang ngồi trên đùi tôi, tôi một tay ôm dì, tay kia ra vào mông dì, miệng tôi đang ngậm một bên bộ ngực xinh đẹp của dì. 

Dì tôi không ngừng vặn vẹo eo, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của tôi nhưng dì không thể sử dụng sức mạnh vì bị tấn công ở hai nơi. 

Dù vừa rồi dì tôi đang yêu, đã qua thời gian đệm cho tôi một footjob, nhưng dì lại rơi vào bẫy dục vọng dưới sự tấn công từ cả hai đầu của tôi. Những tiếng rên rỉ đứt quãng từ từ phát ra từ miệng cô ấy nhưng cô ấy đã kìm nén rất chặt, không muốn tôi thành công. 

Tôi cảm thấy nước ép lại bắt đầu chảy ra từ âm hộ hổ trắng của dì tôi. Tôi cố tình làm chậm lưỡi và nhẹ nhàng liếm quầng vú của cô ấy, cảm nhận những hạt trên đó. 

Cơ thể dì tôi run rẩy. Cô ấy nhìn lưỡi tôi thè ra xấu hổ và cắn vào cổ tôi một cách hung ác. 

Nhưng tất nhiên, bây giờ dì tôi không còn nhiều sức nữa. Ngoài việc hơi ngứa, vết cắn của cô ấy không gây nguy hiểm gì cho tôi. Chỉ là hai chiếc răng hổ nhỏ của dì làm tôi hơi đau thôi. 

Tôi buông tay ra và dừng chuyển động của tay mình. Lúc này tôi giống như một con đà điểu, bị dì cắn vào gáy. 

"Dì ơi, dì vẫn cắn con phải không?"

Người cô hơi run rẩy nghe lời tôi nói, cảm thấy mình sẽ không bị tôi đụ nữa. Cô tiếp tục cắn chặt miệng không buông ra, giọng nói có chút ngọt ngào: "Ừm, tại sao trán anh cắn phải bùn lại sưng lên? Buông trán ra đi, miệng không dùng được... ừm -"

Khi tôi đang đợi dì nói gì đó, tôi đột ngột cúi đầu xuống, mút thật mạnh quả anh đào chín đỏ của dì rồi bắt đầu dùng lưỡi liếm nó như thể nó được trang bị động cơ. 

Đồng thời, năm ngón tay cũng tạo thành hình nón đưa vào phía dưới dì, giữa các ngón tay nắm lấy âm vật của dì. 

"Hmm~ Haha... Ối... Tiểu Viên Viên, xin đừng liếm nữa... Ahhh~ Nó tới rồi~"

Dì vừa nói xong, cơ thể mảnh khảnh của bà bắt đầu co giật dữ dội. Khi đang cong người, dì đột nhiên ngửa đầu ra sau, để lộ chiếc cổ thiên nga thon dài trắng như tuyết. Đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch, sau đó dòng nước mật ong ùng ục trào ra, rất khoa trương. 

Tôi nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt mà không thể kìm nén được ham muốn trong lòng nữa. 

Tôi đặt dì xuống, rồi lại quỳ xuống giữa hai chân dì, một tay ôm cặc, tay kia cởi quần lót của dì. Sau đó tôi hơi nâng thân dưới lên, mở hai môi quy đầu ra và dừng lại trước lối vào lỗ mật của dì tôi. 

Dì tôi đã tỉnh lại, cảm nhận được cử động của tôi, vội vàng lắc đầu sợ hãi, giọng hoảng hốt: "Hô hô... Tiểu Viên Viên, đừng... con quên thỏa thuận của chúng ta rồi à... Tối nay con không thể vào được... hô hô... ngoan... à... đừng vào! Woo hoo... lấy ra nhanh đi..."

Có chút gì đó đang khóc trong giọng nói của dì tôi. Tôi ôm lấy con cặc của mình và bắt đầu nghiến quy đầu vào miệng âm đạo mềm mại và mọng nước của dì tôi. Nhãn cầu của tôi thỉnh thoảng sượt qua những hạt thịt của cô ấy, cảm giác sảng khoái vô cùng.

Tất nhiên, dì tôi không phải là không có cảm xúc. 

Cô ấy mới lên đỉnh trên tay tôi một đêm, và với lần đạt cực khoái thứ ba vừa rồi, cô ấy chắc hẳn rất háo hức được tôi bước vào. 

Nhìn thấy thân thể mảnh dẻ của dì lại bắt đầu run rẩy, tôi giả vờ thất vọng nói: “Dì, con không nhịn được nữa rồi. Nếu dì không giúp cháu trút giận thì cháu con sẽ không sao đâu.

Người dì cắn môi và lắc đầu tuyệt vọng. Cô cảm thấy con cặc của tôi từ từ thâm nhập vào bên trong, một cảm giác thỏa mãn cực lớn quét qua não cô, nhưng lý trí mách bảo cô rằng cô không thể tiếp tục như thế này.

Nếu cô ấy có thai, cô ấy sẽ chết.

"Ờ..."

Dương vật khổng lồ đã vào được nửa đường khiến dì tôi phải rên rỉ. Cô ấy dùng chân đá tôi và nói: "Tiểu Vũanyuan... con có thể rút ra trước cho dì được không? Con... con sẽ lấy chân đưa cho con..."

"Dì ơi, con muốn dì cho con chút tài hùng biện." Tôi phản đối một cách tàn nhẫn và tiếp tục tiến về phía trước.

Lúc này, dì tôi đã không thể tự thoát ra được. Vòng eo không ngừng vặn vẹo và cặp mông xinh đẹp nâng lên của cô ấy muốn tôi nhanh chóng vào trong. Ngoài ra, thành âm đạo căng mọng và mọng nước của cô ấy giống như một cái miệng luôn hút lấy quy đầu của tôi, đó là bằng chứng rõ nhất.

Thịt lỗ nhiều lớp dày đặc, các nếp gấp vuốt ve thân cần của tôi, cực kỳ thoải mái.

Tất nhiên là tôi vẫn giữ bình tĩnh về mình. Mục đích của tôi là để dì tôi xuống và thổi kèn cho tôi. Tôi không bao giờ có thể xuất tinh vào bên trong cô ấy.

Tôi nhìn dì tôi, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ như lụa, nhưng dì đang suy nghĩ một cách tuyệt vọng, tôi từ từ tiến về phía trước và chờ đợi câu trả lời của dì.

Khi tôi đi được gần hai phần ba chặng đường, giọng nói giận dữ của dì tôi cũng vang lên.

"Tiêu Viên Viên...Ta...Ta không quan tâm ngươi nữa! Ngươi tiếp tục đi!"

Sau khi dì tôi lừa gạt và nói điều gì đó ác độc, dì đã giả vờ làm một con rối và để tôi bước vào với vẻ mặt vô cảm.

Tôi nhướng mày: “Dì, chính dì cũng nói vậy.” 

Nhấc súng lên, tôi nhét toàn bộ chiều dài của thanh, và quy đầu chạm vào một quả bóng thịt mềm mại, mỏng manh.

"Ồ! Uh-huh ~ Bạn... bạn thực sự... wuwu..." Dì tôi không biết phải làm gì vào lúc này. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt vui vẻ và cảm thấy xấu hổ.

Dưới sự xấu hổ này, cái lỗ của cô bắt đầu co lại trong tiềm thức. Tâm hoa ở cuối hố rất lầy lội và bắt đầu chà xát quy đầu của tôi nhanh hơn.

Sau một thời gian, tôi nhanh chóng có cảm giác muốn xuất tinh dưới sự co bóp của dì.

Tôi nghiến răng và thầm nghĩ mình gần như đã thất bại.

Tôi ngước nhìn dì, thấy đôi mắt ngấn nước của dì đang nhìn tôi tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ đầy oán hận và ngưỡng mộ, lập tức khiến tôi muốn nổ súng lần nữa.

“Dì ơi, dì có đồng ý hay không?” Vừa nói tôi vừa rút cặc ra để có thể thở được.

Nhưng dì tôi dường như vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm được tôi xâm nhập. Cô ấy ngây người nhìn tôi, âm hộ của cô ấy đóng mở, mong chờ chuyến thăm của tôi lần nữa.

Tôi một lần nữa đặt quy đầu vào lỗ huyệt của dì tôi và xoa nó khắp âm vật của dì. Thấy dì run rẩy, tôi thuyết phục: “Dì, sớm hay muộn cũng vậy… đưa cho con đi.” 

Một lớp sương mù dần dần dâng lên trong mắt dì tôi, dì nhàn nhạt nhìn tôi, không nói, vẫn tỏ vẻ không cam lòng.

Dù vẫn không muốn nhưng tôi có thể nhìn thấy sự khao khát trong mắt dì và tôi thở ra.

Cuối cùng tôi đã làm cho bạn không thể chịu đựng được nữa.

Tôi quyết định không tiếp tục, rút ​​cặc ra, lấy quần lót của mình ra và mặc vào.

Còn dì tôi ngơ ngác nhìn tôi, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, rất dễ thương.

Tôi mặc quần áo, bước tới nhéo môi dì: "Dì, đi ngủ đi. Con đã tắt đèn rồi à?"

Dì nắm tay tôi, đẩy tôi xuống giường rồi uể oải trèo lên người tôi, nhìn tôi từ trên xuống dưới.

Tôi chớp mắt, bối rối.

Dì tôi cúi đầu hôn lên miệng tôi, sau đó sờ con cặc cứng ngắc bên dưới tôi, nhàn nhạt nói: “Sao con tệ thế?” 

Tôi vẫn tỏ ra khó hiểu: “Dì ơi, con bị sao vậy?” 

"Ngươi còn có dũng khí nói..."

Dì tôi cắn môi, vẻ mặt đầy đau buồn, tức giận và xấu hổ. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu và giận dữ cắn môi dưới của tôi. Sau khi nghe tôi kêu lên đau đớn, cô ấy buông môi ra, bước xuống khỏi người tôi rồi quỳ xuống trước mặt tôi.

Nhìn thấy ánh mắt thẳng thắn của tôi, cô ấy xấu hổ quay mặt đi, "Anh... anh... nói trước đi, sau này anh không thể tiếp tục chơi với em nữa... Giờ em thấy khó chịu quá..."

Nghe lời dì nói, tôi đã biết dì sẵn lòng. Tôi chạm vào cặp đùi gợi cảm của cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Cô ơi, cô không biết tôi là người như thế nào sao? Hay là tôi giúp cô trước nhé..."

"Không... không cần... anh... anh... cởi quần ra."

Dì tôi đã phủ quyết nó. Mặc dù tôi không biết tại sao ngay từ đầu cô ấy lại muốn giúp tôi, nhưng sẽ thật tốt nếu cô ấy sẵn lòng.

Nhưng tôi muốn trêu chọc cô nên ranh mãnh nói: "Cô ơi, cô có thể giúp con cởi nó ra được không?"

Dì tôi nheo đôi mắt đỏ nheo lại và nhìn tôi một lúc. Thấy tôi không có ý định bỏ chạy, cô ấy nhàn nhạt đưa tay nắm lấy quần lót của tôi.

Ngay khi cô ấy chuẩn bị bóc nó ra, tôi đã dùng tay giữ cô ấy lại. Thấy cô cau mày, tôi nhỏ giọng nói: “Dì, dùng miệng cắn đi…”

"Giang Thần Nguyên, đừng làm cho ta ngã xuống!" Dì tôi giận dữ nhìn tôi, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống, như đang rất tức giận.

Tôi bàng hoàng, biết dì đang rất tức giận nên nhanh chóng đổi lời: “Dì…không sao đâu, không sao đâu…bà nói tiếp đi, dì nói tiếp đi.” 

"Tự mình cởi nó ra!"

Dì nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng và giọng nói thờ ơ. Sự uy nghiêm của một người lớn tuổi và một giáo viên đột nhiên được bộc lộ hoàn toàn vào lúc này, nhưng những gì cô ấy nói lại vô cùng mơ hồ.

Khi tôi nghe điều này, tôi không có thời gian để nghĩ về sự tương phản. Thay vào đó, tôi lập tức cởi quần lót ra với vẻ sợ hãi, con cặc to và dài của tôi thò ra, háo hức nhìn dì tôi.

Tôi nhìn dì đang tức giận, đột nhiên có chút sợ dì sẽ không tiếp tục, nhưng cũng không thể ép buộc. Tôi chỉ có thể yếu ớt nhìn người dì giận dữ trước mặt trông giống mẹ và em gái tôi và chờ đợi hành động của bà.

Dì tôi nhướng mày, lạnh nhạt nhìn tôi, cắn môi, cúi đầu, đưa mặt lại gần tôi.

Mặc dù trước đây tôi đã quan hệ một lần và dương vật của tôi ở gần mặt dì nhưng lần đó dì chỉ dùng tay, cảm giác đó kém hứng thú hơn nhiều so với cảm giác lần này dì sẽ cho tôi bằng miệng.

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của dì trên quy đầu của mình. Tôi nhìn thấy sự do dự và hoảng sợ của cô, tôi liếm đôi môi khô khốc: "Dì... quên đi thì sao? Cô còn chưa chuẩn bị xong..."

Cảm nhận được sự trống trải phía dưới, dì tôi trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn. Thấy tôi rụt đầu lại sợ hãi, cô ấy khịt mũi rồi thổi một hơi vào quy đầu.

"A... Dì..." Tôi nhìn dì với ánh mắt khao khát, rất sợ dì sẽ bỏ cuộc giữa chừng, nhưng lại không muốn làm tổn thương dì nên lại chọn để dì tự nguyện, nên lúc này tôi rất vướng mắc.

Tình yêu nhiều hơn ham muốn, thế thôi.

"Tiểu Vũanyuan, sau này cậu thật sự không bỏ rơi dì tôi..." Cô tôi nằm trước cặc tôi, nhìn tôi bằng một đôi mắt thông minh đầy oán hận và ngưỡng mộ.

Tôi trịnh trọng gật đầu, cảm giác từ quy đầu khiến tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường.

Tôi nhìn thấy dì tôi, nửa thân trên trần trụi và đôi tất lộn xộn ở nửa thân dưới, trông có vẻ chán ghét nhưng vẫn lè lưỡi và ngập ngừng gõ nhẹ vào quy đầu của tôi.

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi nhớ đến mẹ, cặc tôi giật nảy lên.

"Dì... tiếp tục... trực tiếp nhận lấy... giống như mấy cái AV kia..."

Tôi nhìn dì với thân hình nóng bỏng, mong chờ bước tiếp theo. 

Dì tôi nhăn mặt tỏ vẻ ghê tởm. Nghĩ đến cặc tôi còn dính nước mật ong của cô, cộng thêm mùi tanh tanh, cô cau mày có chút chán ghét nói: "Anh có khăn giấy không? Dùng khăn giấy lau trước đi..."

"Dì, đừng tìm khăn giấy nữa, lại đây ăn con cặc lớn của cháu trai đi. Dì đừng quên, trước đây con đã liếm chỗ đó rồi. Lần này là dì trả lại cho con." Tôi giữ vai dì ngăn dì đứng dậy. 

Dì tôi xấu hổ nhìn tôi chằm chằm và không nài nỉ nữa. 

Tuy nhiên, mùi tanh vẫn khiến cô khó di chuyển về phía trước. Cô ấy ngước mắt lên và liếc nhìn tôi lần nữa. Thấy tôi đang lo lắng, cô ấy thở dài, mở miệng, điều chỉnh tư thế rồi đưa quy đầu của tôi vào miệng với ánh mắt mờ mịt.

Cảm giác ấm áp và ẩm ướt khiến cơ thể tôi run rẩy. Đó là một cảm giác thú vị mà tôi chưa từng trải qua, chưa kể người cho tôi oral sex chính là dì tôi, người đã ở bên tôi từ khi tôi còn nhỏ và có tài hùng biện như một con chim vàng anh. 

Niềm vui bị cấm đoán của tội loạn luân một lần nữa tràn vào trái tim tôi. 

Tôi nhìn người dì xinh đẹp thuần khiết dưới mình tối nay, lông mày nhíu lại nhưng nhanh chóng thả lỏng. Tôi thở phào nhẹ nhõm, nói: "Dì, từ từ nuốt xuống, cẩn thận đừng dùng răng gãi. Ồ vâng, đừng quên dùng lưỡi liếm nó... Dì có thể tưởng tượng... tưởng tượng như đang ăn kem? Liếm từ từ, nuốt từ từ... Ờ! Đừng cắn!"

Dì tôi bực bội nhìn tôi chằm chằm, khuôn mặt xinh đẹp của dì phồng lên sau khi ngậm con cặc của tôi vào miệng. Cô nhổ thứ to lớn trong miệng ra, lau nước dãi trên khóe miệng, hung tợn nói: "Đừng nói nữa! Tôi không cần anh dạy!"

Tôi chợt thấy bất lực khi dì tôi trở nên ganh đua đến mức tôi chỉ biết gật đầu háo hức và nhấc cặc lên. 

Dì khịt mũi rồi lại úp mặt vào trước cặc tôi. Sau khi nhìn con trăn khổng lồ trước mặt vài giây, bà lại đưa cái quy đầu hung dữ của cháu trai vào miệng. 

Cô cẩn thận kiểm soát hàm răng của mình để không làm xước cán gậy. Con cặc dài và dày ấn chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho của cô không ngừng đẩy vào bên trong. 

Nhìn vẻ mặt thoải mái của tôi, dì cố gắng liếm nhãn cầu tôi bằng cái lưỡi thơm. Thấy tôi run lên vì phấn khích, cô ấy có vẻ thích thú và liên tục chọc vào nhãn cầu của tôi. 

Dì làm tôi hơi khó chịu, và tôi nhanh chóng cảm thấy muốn xuất tinh, nhưng tôi đã xuất tinh chỉ một thời gian ngắn sau khi bước vào. Tôi sợ sau này dì không cho làm nữa nên khóa chặt tinh dịch của mình lại và nói: “Dì ơi, đừng tiếp tục chạm vào chỗ đó của con… liếm thứ khác đi… ồ ~ vâng, chính là nó!”

Tôi phải nói rằng những bộ phim khiêu dâm mà dì tôi xem cùng tôi đã đóng một vai trò nhất định. 

Đây là lần đầu tiên cô ấy cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy giống như một bàn tay lão luyện, hơi nâng rãnh vành dưới quy đầu của tôi lên và bắt đầu xoay nó từng chút một. 

Sau đó anh ta cuộn lưỡi, bú cặc tôi, đồng thời di chuyển trục của tôi lên xuống, lau sạch mọi dây thần kinh và mạch máu trên cặc tôi. 

Dì tôi có vẻ thích thú khi thấy tôi thích thú với việc đó đến mức nào. Cuối cùng cô ấy cũng quen với mùi khó chịu và bắt đầu dùng cái miệng ấm áp và ẩm ướt cùng với chiếc lưỡi của mình để liếm hết quy đầu của tôi một cách mạnh mẽ. Cô ấy thực sự có vẻ như đang ăn kem, liếm từng chút một.

Guji... Guji...

Theo chuyển động và nước dãi của dì tôi, tôi nghe thấy những làn sóng âm thanh dâm đãng phát ra từ miệng dì. 

Tôi nhìn dì ở bên dưới, người đã cố ý làm cho khuôn mặt của cô ấy trở nên trong sáng và trong sáng tối nay, cảm giác chinh phục tự nhiên trỗi dậy. 

Một nữ nhân xinh đẹp thuần khiết như vậy chịu ăn cặc của anh, ai mà không động lòng? 

Liếm, nhặt, khoan, bôi...

Đôi môi mềm mại của dì tôi ngậm lấy trục cây gậy của tôi, sau đó ấn chặt vào đó, quấn quanh cặc tôi như một con rắn rồi bắt đầu trượt lên trượt xuống. 

Nhưng khi dì di chuyển, tôi nhìn thấy vẻ mặt uể oải của dì, có chút kỳ lạ, nhưng sau đó tôi cảm nhận được cử động của dì và tôi hiểu được một chút. 

Bởi vì quy đầu của tôi bị mắc kẹt trên cổ họng của cô ấy nên khó cử động dù chỉ một inch, nhưng cây gậy của tôi chỉ mới vào được nửa đường và tôi rất tỉnh táo đẩy về phía trước. 

Dì tôi cau mày. Cô ấy muốn há miệng và nuốt thêm cây gậy để phù hợp với chuyển động của tôi, nhưng cảm giác nôn mửa trong tiềm thức trong cơ thể khiến cô ấy khó làm được điều đó. 

“Xì…” Tôi cảm thấy rất thoải mái khi cảm nhận được cổ họng sâu thẳm của dì, nên tôi thúc giục: “Dì, cô thử nuốt liên tục đi, cảm giác thật thoải mái…”

Hơi thở ấm áp của dì phả vào lông mu tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi lần nữa. Mũi cô ấy đầy mùi tanh của vùng kín của tôi và cô ấy cố nuốt nó. 

"Ồ~"

"Ừm..."

Tôi thấy dì chán ghét muốn bỏ cuộc nên vội ôm đầu dì xuống. 

Dì tôi sững sờ một lúc, sau khi vùng vẫy, bà giận dữ nhìn tôi. 

Đôi mắt biết nói của cô ấy như muốn nói: Buông ra! 

Tôi nuốt khan nói: “Dì ơi… cứ làm như dì đã làm đi… nuốt thêm vài lần nữa là con sẽ xuất tinh.”

Người dì lắc đầu tuyệt vọng. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy phồng lên và có chút dễ thương. Cô ấy hoàn toàn khác với người vừa tức giận và có khuôn mặt lạnh lùng. 

Ngay khi tôi đang quyết định có nên làm hay không, tôi chợt cảm thấy lưỡi của dì lại đâm vào mắt ngựa của tôi. Niềm vui tột độ khiến tôi từ bỏ ý định thọc sâu vào họng. 

Thế là dì ăn uống thấy thoải mái lắm. 

Dì tôi nhẹ nhàng dùng răng chà xát dương vật của tôi. Thấy tôi hơi đau, cô ấy lại bắt đầu mút mạnh với nụ cười trên môi. 

Tôi thấy dì trêu chọc tôi khi dì đang giúp tôi ăn cặc của mình. Tôi bất lực nhìn cô ấy nhưng khi nhìn thấy cô ấy làm việc chăm chỉ, trong lòng tôi lại tràn ngập yêu thương. 

Tôi đưa tay giúp dì xõa tóc ra sau tai, đồng thời chạm mắt với dì có phần bối rối. 

Sau khi thấy tôi không sao, cô ấy cúi đầu tiếp tục nuốt chửng thứ to lớn trước mặt, cố gắng nuốt thật sâu. 

Tôi thấy dì tôi không để ý rằng chân mình bắt đầu co cứng lại một cách vô thức, tôi bất lực mỉm cười. 

Dì ăn và ăn cho đến khi nào dì muốn thì thôi...

Không phải là không thể để cô ấy muốn...

Tôi tựa người vào giường nhìn xuống thì thấy dì tôi đang nằm bên dưới, tóc xõa tung quanh mặt. Đôi má xinh đẹp của cô đỏ bừng và phủ một lớp mồ hôi mỏng thơm. Đồng thời, hai bên má cô ấy hơi phồng lên theo chuyển động và đầu cô ấy chuyển động lên xuống. 

Nửa cây gậy của tôi mà dì tôi không thể nuốt được được phủ một lớp nước ngọc thơm. Từ góc độ của tôi, nó có một ánh sáng mờ nhạt. 

Tôi nhớ rằng dì tôi, người thường rất đàng hoàng trong giờ học, lúc này đang nằm dưới tôi và ăn cặc của tôi. Tôi nhìn cô ấy, người không có chút phẩm giá nào nhưng lại vô cùng dâm đãng. Sự tương phản mạnh mẽ và cảm giác thoải mái bên dưới như bay thẳng lên mây khiến tôi muốn xuất tinh. 

Tôi cố gắng từ từ đứng dậy nhưng dì tôi đã quỳ xuống và ngồi dậy với vẻ bối rối. Cuối cùng, tôi đứng trên giường và dì tôi quỳ trước mặt tôi. Tuy nhiên, trong quá trình này, cô vẫn không buông tay và liên tục cử động lưỡi. 

Dì tôi nhìn tôi khó hiểu. Đang lúc cô ấy có chút bối rối, cô ấy đột nhiên cảm thấy đầu mình bị tôi tóm lấy. Nhận ra điều gì đó, cô lắc đầu tuyệt vọng. 

Nhưng ngay khi cô ấy tỏ ra miễn cưỡng, tôi đã giữ đầu cô ấy cúi xuống, cong người và bắt đầu đẩy cặc của mình, lần nào cũng chạm tới cổ họng của dì tôi. 

Dì tôi nôn mửa một cách tuyệt vọng và muốn chống cự nhưng lần nào cặc tôi cũng dễ dàng đẩy chiếc lưỡi chặn của dì ra. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể để con cặc của tôi thô bạo tàn phá cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô dần trở nên đau khổ, đôi mắt ngấn nước. 

Đâm mấy lần, tôi không nhịn được nữa, cuối cùng đâm thẳng vào cổ họng dì. Cơ thể tôi run lên vì sung sướng, dòng tinh dịch đặc sệt tràn ngập cái miệng nhỏ nhắn của dì tôi. 

"Khụ khụ khụ..."

Dì tôi đã mất cảnh giác trước tinh dịch của tôi. Cô cảm thấy rõ ràng mình đã nuốt phải một ít tinh dịch. Cô nhanh chóng nghẹn miệng, nhưng mùi tanh trong miệng khiến cô lại ho, nuốt thêm một ít tinh dịch. 

Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt đầy thích thú, khuôn mặt xinh đẹp vốn đang rất đau khổ bỗng trở nên đầy sát khí. 

Tôi thở ra một hơi nặng nề và nhìn dì khi tôi định thần lại. Khi nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe nhưng trong mắt nàng có vẻ sát khí, tôi sợ hãi và nhanh chóng rút cặc ra, sợ dì sẽ cắn nếu không cẩn thận. 

Khi con cặc của tôi rút ra, dì tôi không còn chịu nổi cảm giác nôn mửa theo bản năng trong cơ thể nữa. Ngay khi cô ấy chuẩn bị nhổ ra, tôi đã nhanh chóng đưa tay ra nhéo cằm cô ấy. 

Miệng dì tôi há hốc, trong miệng dì vẫn còn hơn một nửa tinh dịch của tôi. Lúc này, một dòng chất lỏng màu trắng đục từ khóe miệng chảy ra trên khuôn mặt thanh tú của cô, từng giọt rơi xuống ngực cô. Cảnh tượng này trông cực kỳ dâm đãng. 

Tôi nuốt nước bọt, nhẹ nhàng nói: "Dì, dì có thể nuốt được không? Con nghe nói tinh dịch có thể làm đẹp... à! Đừng tóm lấy con!"

Phần thịt mềm ở đùi trong bị dì tôi nắm lấy. Tôi cảm thấy đau một lúc rồi nhanh chóng buông ra. 

"Khụ khụ khụ... nôn..." Dì vừa cúi đầu xuống, liền ho khan, sau đó lấy khăn giấy lại bắt đầu nôn mửa. 

Nhìn tinh dịch của mình chảy ra từ miệng dì, tôi hít một hơi dài thỏa mãn rồi ngồi trở lại giường. 

Lúc tôi ngồi xuống, đôi mắt ngấn nước của dì đang nhìn tôi hung tợn: “Giang Thần Nguyên, cháu muốn chết phải không?”

"Dì... dì còn chưa nhổ xong... nước bọt còn chứa tinh dịch của con..."

"Ugh—đừng nói nữa, thật kinh tởm!"

Dì tôi chán ghét lấy một chiếc khăn giấy khác, lau lưỡi rồi nhìn tôi trách móc: "Bây giờ con hài lòng chưa? Ugh—"

Nhìn đồng hồ trên tường chỉ mười hai giờ rưỡi, tôi mỉm cười dịu dàng ôm lấy dì vẫn đang lè lưỡi.

Không ngờ chỉ trong một đêm, tôi đã được dì cho tôi làm tình bằng chân và bằng miệng. 

Trong trường hợp này, đã đến lúc thực hiện lời hứa và làm cho dì tôi thoải mái. 

Thấy dì đã bình phục, tôi đưa tay ra một chút, kéo quần lót của dì ra. Đúng như dự đoán, thấy nước chảy ra từ đó, tôi cười nói: “Cô ơi nhìn xem, khi cô ăn cặc của cháu thì nước cũng chảy ra từ đó~ Cô thích ăn nó lắm à?”

Dì tôi đưa tay lau một vốc nước ở phần dưới cơ thể, sau đó lau lên mặt tôi: “Mẹ không thích!”

Tôi nhìn dì đang giận dữ, tiến lại gần gò má mềm mại của dì, nhẹ nhàng hôn lên đó: “Dì ơi, đến lượt con làm dì thoải mái rồi.”

"Dù sao thì đừng xen vào để tôi lên đỉnh. Thôi nào, ngày mai cậu phải đến lớp..." Dì tôi cũng chú ý đến thời gian và nhìn tôi với vẻ lo lắng.

Tôi cười khúc khích nói: "Dì ơi, vì dì đã ở đây tối nay nên đừng nghĩ đến việc bỏ chạy. Hãy đến và cảm nhận sợi dây nối liền dì và con." 

Dì tôi sững sờ một lúc, lại cảm nhận được điều gì đó bí ẩn và bí ẩn đó. Cô ấy nhận ra điều gì đó, xấu hổ đấm tôi một cái, nhưng ngay sau đó, cô ấy hạ giọng nói: "Dục giới là gì? Bạn có thể sử dụng lại được không?"

Bây giờ đến lượt tôi choáng váng. Dì tôi biết đôi điều về Chìa khóa dẫn tới vực thẳm dục vọng của tôi. Tôi quên mất liệu tôi có nói với cô ấy cách tôi có được kỹ năng này hay không. 

Nếu bà biết... chẳng lẽ bà cũng biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ con tôi sao? 

Dì tôi nhìn thấy tôi ngơ ngác, dụi má vào ngực tôi, "Con đang nói à? Con đang nói à? Con cố ý phải không? Tối nay ta đã trực tiếp rơi vào bẫy của con. Người thân của ta có ở đây hay không cũng không liên quan gì đến con..."

Nghe lời dì nói, tôi thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như tôi không biết. Nếu cô ấy biết cách có được kỹ năng này, cô ấy chắc chắn sẽ không hỏi câu hỏi này. 

Sau khi biết được tình huống mà dì không biết, tôi lại hôn dì một cách dịu dàng. Nhìn vào đôi mắt mờ mịt của cô ấy, tôi mỉm cười nói: "Cô ơi, cô có muốn đến không? Chuyện gì xảy ra trong Vực Dục Vọng sẽ không ảnh hưởng đến cơ thể thật, vì vậy cô đừng lo lắng về những chuyện đó."

Vừa nói tôi vừa bồn chồn đưa tay vào âm đạo của dì và nắm lấy núm vú của dì. 

Thân thể mảnh khảnh của dì hơi run lên, dì nén tiếng rên rỉ, ác độc nói:

"Nào! Tối nay tôi sẽ ăn thịt cậu!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 49 Trở Về Động Dì

Cánh cửa cổ xưa đó lại xuất hiện trước mặt tôi. 

Nói chung là không có gì khác biệt so với hai lần trước, nhưng tôi luôn cảm thấy có điều gì đó đặc biệt hơn ở cánh cửa này. 

Tôi thản nhiên liếc nhìn nó và không buồn nhìn lại. Học môn phái này có thú vị không? 

Không suy nghĩ thêm nữa, tôi đẩy cửa bước vào. 

Những gì hiện ra trong tầm mắt là ngôi nhà rất quen thuộc của tôi. 

Còn dì thì đang ngồi trên ghế sô pha, mặc bộ quần áo còn nguyên vẹn vừa rồi, rất tò mò quan sát xung quanh. 

Nghe thấy giọng nói của tôi, đôi mắt thông minh của cô tôi ngạc nhiên nhìn tôi, miệng hùng hồn lên tiếng: "Tiểu Vũanyuan, Tiểu Vũanyuan, quần áo trên người tôi dường như có thể thay đổi theo suy nghĩ của tôi."

Khi nói vậy, dì tôi đã thay vài bộ quần áo, bao gồm váy ngủ và bộ đồ ngủ mà dì thường mặc ở nhà, quần short mà dì thích mặc khi đi chơi và một số bộ vest mà dì chỉ mặc khi đến lớp. 

Có thể vẫn như thế này được không? 

Từ giờ trở đi, chỉ cần mẹ có thể tưởng tượng ra bất cứ bộ quần áo nào tôi muốn dì mặc cũng được phải không? 

Viết xong trong đầu, tôi nhìn dì thay đồ một lúc rồi trở lại với áo sơ mi trắng, váy ngắn xếp ly màu đen và đôi tất đen đang mặc. Tôi không thể chịu đựng được nữa và bế cô ấy lên, đặt con cặc của tôi ở giữa hai chân cô ấy. 

Đột nhiên tôi cảm thấy sự tròn trịa và mịn màng giữa hai đùi cô ấy. Tôi sờ vào hơi lạ, rồi nhận ra dì tôi đã chủ động cởi quần lót của dì ra, giữa đôi tất đen của dì có một lỗ tròn trông giống như những bộ đồng phục gợi cảm. 

"Hmm ~" Cô tôi sờ vào dương vật của tôi, bắt đầu vặn vẹo eo một cách thiếu kiên nhẫn, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, "Tiểu Vũanyuan, em không đến sao?"

Tôi nhìn dì trước mặt, cười nói: "Dì, dì chuẩn bị xong chưa?"

Cảm thấy chân mình được nâng lên, dì tôi vâng lời. Sau khi tôi bế cô ấy lên, cô ấy định dùng chân kẹp chặt tôi thì cô ấy cảm thấy thứ bên dưới háo hức đưa vào âm hộ xinh đẹp của mình. Cô rên rỉ đau đớn: "Ugh~"

Và khi quay trở lại âm hộ của dì, tôi lại cảm nhận được sự căng cứng và ẩm ướt bên trong, tôi rùng mình vì sung sướng. Sau đó tôi di chuyển con cặc của mình, không đợi dì làm quen, tôi bắt đầu đâm như máy đóng cọc, mỗi cú đẩy đều đâm vào da thịt mềm mại của Hứa Tâm. 

"Hmm ~ Tiểu Vũan... Tiểu Vũanyuan... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ồ ~" Cô tôi cảm thấy phần thân dưới của mình sắp bị xâm nhập nên dùng tay ôm chặt lấy lưng tôi, hai chân quấn quanh eo tôi, chống lại những động tác thô bạo của tôi. Tuy nhiên, khi động tác của tôi ngày càng thô bạo, cô ấy dần dần cảm thấy một cảm giác thỏa mãn tràn ngập, trái tim ngứa ngáy được tưới mát, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ. 

Thấy dì dần quen, tôi cúi đầu hôn dì. Và dì tôi cũng lè lưỡi rất hợp tác, để tôi mút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của dì. 

Pah pah pah pah——

Tiếng va chạm vào háng ngày càng to hơn. Tôi rụt môi lại, nhìn dì tôi trợn mắt, mặt đỏ bừng khi tiếp tục thè lưỡi. Có vẻ như cô vẫn chưa hài lòng. Lòng tôi cảm động và tôi thay đổi quang cảnh xung quanh thành một lớp học sáng đèn. 

Dì tôi cảm nhận được sự thay đổi của khung cảnh. Sau khi nhìn rõ nó ở đâu, cô ấy tỉnh lại và hoảng sợ nhìn tôi. 

Khi khung cảnh thay đổi, tôi cũng cảm thấy một dòng nước tiên chảy xuống lỗ của dì tôi trước tiên, sau đó khoang của dì co lại dữ dội. Nó đẹp đến mức tôi gần như bỏ cuộc.

Sau khi đã quen, tôi hung tợn trừng mắt nhìn dì rồi tiếp tục bơm, giọng nghiêm nghị: “Dì, cởi quần áo ra!”

"Hmm~~" Cô tôi cắn môi, hung tợn trừng mắt nhìn tôi: "Trở lại! Đừng ở đây! Ồ ~ ừm..."

Bị tôi đẩy mạnh, dì không khỏi há miệng nhỏ ra, sau đó tôi nhân cơ hội hôn lên môi dì, thè lưỡi đuổi theo chiếc lưỡi ngọt ngào của dì. 

Dì tôi lắc đầu tuyệt vọng và nắm chặt lấy lưng tôi: "Con... ừm... xin hãy thay đổi... thay đổi trở lại... à ~"

"Dì không biết, đây không phải là thật đâu. Đây không phải chỉ là lớp học thôi sao? Dưới đó không có học sinh nào nhìn dì cả phải không?"

Vừa nói tôi vừa bế dì lên bục và để dì ngồi trên bục. 

Cảm nhận được mông cô lạnh buốt, trong âm đạo của dì lại có một cơn co thắt khác. Cô ấy nhìn tôi cầu xin: "Tiểu Vũan... Yuan... ừm... không... đừng làm thế, được không... được rồi... dì... ừm... dì không có mặt mũi..."

"Không đúng. Dì không muốn con tưởng tượng ra cảnh với ai đó phải không?" Tôi nói một cách quyến rũ, cảm thấy lớp thịt mềm mại trên thành thịt liên tục quấn lấy thân que của mình, đồng thời, những dòng mật ong không ngừng rỉ ra khỏi khoang. Ngoài ra, mỗi lần xâm nhập vào trái tim yêu thương của dì, tôi lại cảm nhận được làn da mịn màng mềm mại ở tận cùng chiều sâu. Tôi ôm dì ngày càng chặt hơn, tiếp tục dùng miệng trêu chọc dì.

Quả nhiên, tôi vừa dứt lời, dì đã ôm tôi chặt hơn, nhanh chóng hét lên: "Không... đừng ~"

“Cho nên cô cô, cô phải ngoan ngoãn nghe lời Tiểu Viên Nguyên của cô, cởi quần áo ra đi…”

Tôi nhìn dì tôi xấu hổ quay đi, ngay sau đó quần áo của dì biến mất trong không trung, một cặp vú bự xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi bỏ tay ra khỏi eo dì, thay vào đó nắm lấy hai quả anh đào trên ngực dì, liên tục đẩy phần thân dưới của mình. 

"Dì ơi, phía sau dì là lớp học. Đây là bục giảng, nơi dì thường đến lớp~"

"Uh-huh, đừng nói thế! Uh-huh... uh-huh..."

"Dì ơi, dì đang bị học sinh trong lớp đụ, sướng quá phải không? Hmm? Thoải mái không?!"

"Shu...thoải mái...không...oooo..."

Thấy dì vô cùng xấu hổ vì tôn nghiêm của thầy, tôi ghen tị nói thêm: “Dì, học sinh này vẫn là cháu của dì ~ dì có hài lòng với việc cháu trai làm tình không? Hả?”

"Anh...đừng nói nữa...uh huh~"

Nghe dì nói, tôi dừng việc đang làm, rút cặc ra, kéo đến nơi quy đầu vừa kẹt trong miệng lỗ mật của mình: "Dì ơi, dì có thấy hài lòng với học trò của cháu không? Hả? Thầy Ji?"

Dì tôi dừng lại khi cảm nhận được cử động của tôi và nhìn tôi một cách đáng thương. Khi nghe những lời của tôi, cô ấy có vẻ xấu hổ và khó chịu, nhưng sự ngứa ngáy từ trái tim hoa vốn đã khốn khổ bên dưới khiến cô ấy không thể thoát ra được. Dưới cảm giác trống rỗng vô song, cô ấy khao khát con cặc của tôi một cách tuyệt vọng, cô ấy không còn quan tâm đến việc dè dặt nữa mà nặng nề gật đầu. 

Tôi đánh thật mạnh vào mông dì rồi lại thọc sâu vào: "Nói đi! Mẹ có thấy thoải mái không?!"

Nói xong tôi lại bắt đầu đút, mỗi lần thâm nhập là tôi lại đánh vào mông dì một phát thật mạnh. 

Sau khi dì tôi than vãn vài lần, dì cảm thấy tôi tát tay dì ngày càng mạnh hơn. Cô ấy thở ra và nói, "Cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu ~ Mmm... vậy... cảm giác thật dễ chịu ~"

"Ai cảm thấy vui khi được làm tình?" Tôi nghe thấy giọng nói của dì, tôi hưng phấn đến không nói nên lời, chỉ có thể đẩy nhanh tốc độ đẩy. 

Bang bang bang bang——

Cặp vú xinh đẹp trên ngực dì bị tôi đập nát từng mảnh, lật lên lật xuống tạo thành những làn sóng trắng vô cùng hấp dẫn. 

"Ừ... cảm giác thật tuyệt khi được... ôi... bị Tiêu Viễn Viên xuyên qua... ừm..."

"Ngươi là ai, Tiêu Viễn Nguyên?"

" Cháu trai... ừm... à..."

"Gì nữa?" Tôi cắn quả anh đào trên ngực dì và cắn vào đó. 

Dì ôm tôi thật chặt, giọng điệu nũng nịu nói: "Học sinh...học sinh! Ối...thầy...thầy...đang...đi...đến~wuwu...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ah~"

"Được rồi được rồi! Cháu trai tôi sẽ đổ đầy cho ông ngay bây giờ!"

Tôi dùng hết sức ôm lấy eo dì và đụ dì mấy lần thật nhanh. Tôi nhìn những làn sóng hỗn loạn của bộ ngực đang bay trước mặt cô ấy. Tôi đâm mạnh vào trái tim cô ấy lần cuối, dòng tinh dịch đặc và nóng trào ra. 

"Uh...oooo...ah-đầy...đầy..."

Sau khi tôi xuất tinh, cơ thể mỏng manh của dì tôi bắt đầu co giật dữ dội và cuối cùng đạt đến cao trào. 

"Ờ... ờ... ho... ho..."

Nghe tiếng thở của dì, tôi rút con cặc vốn đã hơi mệt sau khi vừa xuất tinh lần thứ ba tối nay. Nhìn cảnh dâm dục dì tôi nằm run rẩy trên bàn trên bục, lỗ hổ trắng xinh đẹp bên dưới vẫn rỉ ra tinh dịch của chúng tôi, con cặc mệt mỏi của tôi bỗng sống lại và đẩy thẳng vào lỗ hổ trắng xinh đẹp của dì. 

Tôi đưa tay chạm vào gò má cao của dì. Khi tôi thấy cô ấy tỉnh lại và ngước nhìn tôi, tôi tát vào âm đạo của cô ấy. 

"Ừm... cậu... cậu đang làm gì thế?" Dì tôi bĩu môi nhìn tôi buộc tội, khuôn mặt vẫn còn đỏ bừng vì cực khoái vừa rồi. 

"Dì ơi, mau đứng lên. Nằm xuống bàn trên bục, quay mặt về phía khán giả. Con muốn từ phía sau vào."

Nói xong tôi liếm môi thì thấy dì tôi đang rất bối rối. Tôi lại đe dọa bằng một điều mà tôi chưa từng thử trước đây: “Dì ơi, dì không muốn người khác nhìn thấy mình bị đụ phải không?”

Dì tôi bực bội trừng mắt nhìn tôi rồi bất lực ngồi dậy. 

Tôi bước tới đỡ và giúp dì đứng vững trên mặt đất. Nhìn thấy chất lỏng còn sót lại trên bàn và chất lỏng chảy ra từ mông cô, tôi cười khúc khích nói: "Cô ơi, nhìn nước của cô đi. Con nhiều nước quá ~"

Dì ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi nhưng vẫn ngoan ngoãn nằm xuống bàn. Sau khi đạp đôi giày cao gót vào chân vài lần, cô ấy thò mông ra ngoài. 

Lúc này tôi mới để ý thấy dì tôi đang đi giày cao gót, trong đầu tôi nhanh chóng hiện lên một hình ảnh buồn cười. 

Dì tôi sốt ruột cử động mông, bối rối quay đầu lại và lặng lẽ nhìn tôi bằng đôi mắt pha lê xinh đẹp. 

Thấy dì tôi đột nhiên mất đi tính nghịch ngợm trước đây và trở nên cực kỳ ngoan ngoãn, tôi ôm quy đầu đẩy vào lỗ âm đạo vốn đã háo hức đón con cặc của tôi liên tục đóng mở rồi dừng lại. 

"Giang Thần Nguyên." Người dì ban đầu quay lại khi nhìn thấy tôi di chuyển giờ lại quay đầu lại và nhìn tôi với khuôn mặt đầy xấu hổ. 

Tôi chớp mắt và nghiến răng nhìn vào lỗ âm đạo của dì tôi. Tôi cảm thấy rất nhiều mật ong chảy ra từ bên trong cô ấy. Tôi giả vờ khó hiểu nói: “Dì, dì gọi con có chuyện gì vậy?”

"Tôi..." Khi dì nghe tôi nói, dì chợt nhận ra điều gì đó. Sau khi mắng ngươi tên khốn kiếp, nàng ngượng ngùng quay người lại, kiên quyết nói: "Tiểu Vũanyuan...đến mà đụ thầy...ồ~đồ khốn nạn~ nhẹ nhàng một chút...ồ..."

Cảm giác biến mất cách đây không lâu lại quay trở lại. Dì tôi cảm thấy rất hài lòng. Cô cảm thấy sâu trong cơ thể mình đang bị đâm liên tục. Cô không khỏi dùng tay che mặt, "Tiêu Viên Viên... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..."

“Dì, dì xin cháu đừng vặn vẹo eo khi dì dịu dàng, dì có thể đừng cắn mạnh vào cái miệng nhỏ đó được không?”

Tôi cay đắng nói nhưng khóe miệng lại nhếch lên và tiếp tục làm tình một cách say mê. 

Giữ tay dì tôi sau lưng, tôi bắt đầu từ từ kéo dì lên khỏi bàn trong khi đẩy xe. 

Dì tôi cảm nhận được những làn sóng khoái cảm như điện giật từ Hoa Tâm, đôi mắt đẹp của dì nhắm nghiền lại và hoàn toàn vô thức nhận ra cử động của tôi. 

Mãi cho đến khi cô ấy bắt đầu bước về phía trước một bước dưới ngón tay của tôi, và đôi giày cao gót của cô ấy phát ra âm thanh nện rõ ràng, cô ấy mới mở mắt và cảm thấy tôi muốn cùng cô ấy bước xuống bục giảng. 

Thình thịch ngón tay cái——

"Dì ơi, chúng ta cùng đi xem hết lớp học nhé? Hãy để nước của dì đổ đầy cả phòng học nhé."

Giọng nói khàn khàn của tôi vang lên bên tai dì. Ngoan ngoãn, cô cảm thấy vô cùng căng thẳng, thịt trong âm đạo co rút lại, "Không... đừng... Tiểu Viên Viên... dì, làm ơn... ôi ~"

Sau khi đút sâu vào, tôi cảm thấy khoang của dì đang co lại mạnh hơn trước, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút quy đầu của tôi. Tôi siết chặt âm đạo của mình và nhanh chóng làm chậm chuyển động của mình. Sau đó, không thèm nghe cô ấy nói gì, tôi tiếp tục giữ cô ấy khỏi bục và đứng ở lối đi giữa các dãy bàn. 

Thấy tôi không nghe lời, dì quay đầu lại nhìn tôi một cách yếu ớt. 

Tôi nhìn dì như thế này, vòng tay qua eo dì, duỗi thẳng eo để dì hôn tôi dễ dàng hơn. 

Dù bề ngoài có vẻ chán ghét nhưng dì tôi vẫn rất hợp tác, lè cái lưỡi ngọt ngào trêu chọc tôi. Sau khi mút thật sâu vào lưỡi cô lần cuối, tôi thì thầm: “Cô ơi, chúng ta tiếp tục nhé.”

"Hừm...ồ~"

Bang! 

Tôi cố gắng ngửa mông ra sau rồi để dì tiến lên một bước. Tiếng giày cao gót chạm đất vang lên, rồi tôi lại đẩy vào. 

Chụp! 

Tôi nhận thấy dì tôi trở nên nhạy cảm hơn vì xấu hổ và cơ thể dì bắt đầu có dấu hiệu đạt cực khoái chỉ sau một lúc. Tôi ranh mãnh nói: “Dì, đợi đã, nếu dì đã cao trào trước khi học hết lớp thì con có phải thêm nửa phòng không?”

Vừa dứt lời, tôi tiếp tục đánh mạnh vào cặp mông đầy đặn của dì. 

Thình thịch ngón tay cái thịch thịch——

Bang bang bang bang——

Không bước một bước, tôi đụ cô ấy một cái thật mạnh, dì tôi dần trở nên yếu đuối. Cô ấy chỉ có thể dựa vào tôi để nắm tay cô ấy và tiếp tục bước về phía trước. 

Tuy nhiên, mỗi lần tôi đi sâu hơn, đầu dì tôi cứ ngẩng lên. 

Trong quá trình này, tôi tưởng dì tôi sẽ sớm đạt cực khoái, nhưng khi không còn nghe thấy giọng nói đĩ điếm nhưng bị đè nén của dì, đồng thời nhận thấy âm đạo của dì ngày càng căng hơn, tôi biết dì đang quan hệ tình dục với tôi. 

"Dì ơi, đừng kìm nén, cứ đạt cực khoái đi. Con thực sự không thể để dì tiếp tục được phải không?"

"Ừ... anh... cút đi! Anh... à... anh là loại người gì... Tôi vẫn... không biết... ô ô... đừng... đừng dùng thế... vũ lực..."

Tôi cố tình dừng lại, sau một tiếng bước chân giòn giã, tôi bắt đầu đẩy nhanh, không để cô ấy nói hết lời. Sau khi dì tôi rên rỉ vài lần, tôi lại chạy chậm lại và tiếp tục các bước trước đó. 

Bang! 

Chụp! 

Bang! 

Chụp! 

…

"Dì ơi, đừng lo lắng, cháu sẽ không nói dối dì đâu."

"Hmm...chà...bạn có thể! Ah..."

"Dì ơi, sao dì có thể không tin con? Để trừng phạt, chúng ta hãy dành cả đêm như thế này nhé!"

Nói xong tôi buông một tay của dì ra rồi vỗ mạnh vào mông dì. Tôi cảm thấy phần dưới của cô ấy co lại nhiều hơn. Tôi lại nắm lấy tay dì, tát vài cái rồi chậm rãi nói: “Cô ơi, cô thích bị đánh à?”

"Tôi không thích nó! A~"

"Ta nói ngươi thích chính là thích mà thôi! Ngươi không cần phản bác!"

Bang bang bang bang! 

Tôi tát vào cái mông đầy đặn của dì thêm vài cái nữa, sau đó tôi cảm thấy cái lỗ chật cứng, không thể chịu đựng được những cú đâm dữ dội nữa. 

"Ooooh...thật...thoải mái quá...Xiaoyuan...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ah...ah! nhẹ nhàng...đừng...đè vào...dừng lại..."

Thình thịch thịch! 

Bang bang bang bang! 

"Tiểu Viễn... dì... đầy quá... thật... đẹp quá... ô ô... xin nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... phần dưới sẽ... lại sưng lên vài ngày nữa..."

“Dì ơi, nó chỉ sưng lên thôi, không sao đâu.” Tôi thấy dì tôi không thể phân biệt được đây có phải là sự thật hay không, dì cũng không buồn giải thích mà không ngừng tiếp tục các chuyển động dưới cơ thể. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Dì ơi, dì có thích điều này không?"

"Tôi thích nó... Wuwu... Đừng bận tâm! Ừm... Tiểu Vũanyuan... nhanh lên... chết tiệt dì tôi... chết tiệt giáo viên... chết tiệt Xiameng... à... vâng... vậy thôi... ồ... nhanh lên... nhanh hơn..."

Nghe thấy giọng nói hoang dã của dì, tôi nghiến răng nghiến lợi không cho dì tiến về phía trước nữa. Thay vào đó, tôi yêu cầu cô ấy bám vào tường và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Pah pah pah pah——

Phồng phập phồng——

Tiếng nước và tiếng hông và mông quyện vào nhau. 

"Hiển Mộng! Tôi tới đây!"

"Ồ... Dì... Tiên Mộng cũng tới!"

Với lực đẩy cuối cùng, tôi chỉ có thể cảm thấy âm đạo căng cứng đang co giật nhanh chóng, phần giữa bông hoa mềm mại trở nên rất mềm mại nhưng vẫn cắn vào quy đầu của tôi. 

Giây tiếp theo, từng đợt mật ong từ giữa bông hoa tuôn ra đến quy đầu của tôi, tinh dịch đục và nóng cũng bắn ra từ mắt tôi. 

Sau khi dì tôi bị co thắt dữ dội, khi tinh dịch của tôi tràn vào tử cung, dì lại rùng mình vì sức nóng. 

Tôi ôm lấy dì mềm như nước, vừa thở ra vừa thay đổi khung cảnh xung quanh thành căn phòng ngủ lớn của khách sạn nơi tôi từng ở trước đó. 

Ôm dì bất lực và đặt dì xuống, tôi từ từ rút cặc của mình ra. 

“Bùm” kèm theo một âm thanh cực kỳ lớn. 

Thứ tinh dịch đặc quánh màu trắng đục mang theo mật ong của dì tôi tiếp tục chảy ra khỏi hố hoa thối của dì, làm ướt hết ga trải giường trên giường. 

Tôi ngước lên và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng vô cùng quyến rũ của dì, thân hình thanh tú khẽ run lên, miệng hơi hé mở, nhìn tôi dịu dàng. 

Tôi duỗi thẳng con cặc của mình rồi lại dựng lên, huơ huơ về phía dì một cách ngạo mạn: “Dì ơi, dì vẫn muốn nó phải không?”

Đôi mắt dì nheo lại, vừa định lắc đầu thì cảm giác bị xuyên xuống đó khiến toàn thân cô run lên. 

"À~~"

Với một tiếng rên dài, màn đêm vừa mới bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 50 Bội Đệ Đệ didi didi——

Nghe thấy tiếng đồng hồ báo thức, tôi bừng tỉnh khỏi giấc mơ và nhanh chóng ấn chiếc đồng hồ báo thức bên cạnh gối. 

"Ừm... đừng cử động..."

Lúc này bên tai vang lên một giọng nói bối rối, tôi cẩn thận nhìn người dì bên cạnh. 

Đêm qua hai người đã làm việc gần ba giờ, hai người đều mệt mỏi và hài lòng. Sau khi về, tôi ôm dì mệt mỏi, tắm rửa sạch sẽ rồi cùng dì đi ngủ. 

Lúc đó dì tôi đang khỏa thân và tôi có thể nhìn thấy mọi bộ phận trên cơ thể của dì. 

Bởi vì cô ấy nằm nghiêng ôm tôi khi ngủ, dưới xương quai xanh thanh tú của cô ấy có hai bộ ngực to lớn chồng lên nhau, mịn màng và thanh tú, với hai quả anh đào nằm mềm mại chồng lên nhau, như thể cô ấy vẫn chưa tỉnh lại, nhưng dù vậy, máu của tôi vẫn đang chảy ra trước mắt. 

Tôi cẩn thận ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, cảm nhận dáng người chảy máu mũi của dì, nhìn thấy khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của dì. Con cặc của tôi đã sớm bị ấn vào giữa hai chân cô ấy và bắt đầu cọ xát vào cô ấy. 

Có sự khác biệt giữa những ham muốn xác thịt của linh hồn và những ham muốn xác thịt theo bản năng của thể xác. Bây giờ tôi chỉ thỏa mãn những ham muốn xác thịt của tâm hồn nhưng thể xác tôi vẫn rất đói. 

Khi tôi xoa xoa, tôi phát hiện dì tôi dường như chưa tỉnh lại, nên động tác của tôi càng thô bạo hơn, tay tôi bắt đầu xoa một quả anh đào lên ngực dì, miệng tôi cũng ngậm quả còn lại của dì. 

"Ân... ừm ~ làm sao... a! Tiêu Viễn Viên, ngươi đang làm gì vậy!"

Nghe giọng nói thủ thỉ của dì, tôi cảm thấy khoái cảm khi xuất tinh. Phần thân dưới của tôi cương cứng và một dòng tinh dịch lớn bắn thẳng ra ngoài.

Dì cảm nhận được chuyển động của tôi, sững sờ hồi lâu, hai chân vô thức kẹp chặt vào nhau. Mãi cho đến khi tôi bắt đầu ôm cô ấy và hôn cô ấy, cô ấy mới tỉnh lại và nhìn tôi với ánh mắt bực bội.

Sau nụ hôn, dì tôi lại cảm thấy con cặc cứng lại giữa hai chân mình. Cô ấy có chút sợ hãi, nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy tai tôi nhéo nhéo: "Em chưa thỏa mãn ham muốn của mình sao? Em không mệt sao?"

Tôi ôm lấy dì một cách đáng thương, hôn lên mặt dì lần nữa: “Dì thật xinh đẹp.”

Dì tôi giật mình, mặt bà nhanh chóng đỏ bừng. Cô xấu hổ cắn tôi, vỗ đùi tôi: “Anh nói láo, đêm qua không hề có chút thương xót nào với cô của anh…Tôi nói cho anh biết, tôi đã bị anh làm phiền…Về sau anh có muốn làm hay không là quyền quyết định của tôi, anh không thể ép buộc tôi, hiểu không?”

Tôi liếm nụ hoa trên ngực dì, cười nói: “ Cháu ơi, cháu hãy cố gắng hơn nữa để dì làm theo ý cháu. A, dì, dì lại ướt à?”

"Đi, đi, đi, rõ ràng là tinh dịch của anh... Mau ra khỏi giường đi, ngày đầu tiên đến lớp còn muốn trễ phải không? Tôi phải ngủ bù... Tỉnh dậy còn phải thay ga trải giường, khó chịu quá..."

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

"Này, có ghê tởm hay không..."

"Sao vậy? Con thậm chí không thể gọi tên dì được, dì à?"

"Được rồi được rồi, chủ yếu là có chút kỳ quái..."

Dì tôi nói, hôn lên môi tôi, sau đó nhìn tôi với ánh mắt yêu thương: “Không ngờ người chiếm lấy thân thể của tôi lại là cháu trai của tôi… Tiểu Viễn Viên, tôi có nên cảm ơn sự táo bạo của con, dám đi xa đến mức này cùng với dì của con không?”

"Thật vậy, dì của tôi có phần thưởng gì không?" Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của dì, cảm nhận được bộ ngực trắng nõn mịn màng của dì đang áp vào ngực mình. Tôi nuốt nước bọt. 

Dì nhìn thấy ánh mắt khao khát của tôi, xấu hổ trừng mắt nhìn tôi, nhưng lời nói của dì vẫn rất nghiêm túc: “Nếu sau này con làm mẹ tức giận, sao không bằng con tha thứ cho con vô điều kiện nhé?”

Tôi mím môi, vừa định nói không thì tôi nhìn thấy ánh mắt không thể cưỡng lại của dì, liền nhanh chóng đáp: “Được, được, cảm ơn dì.”

Dì tôi khịt mũi rồi nằm ngửa xuống. Sau đó cô ấy cảm thấy tinh dịch mà tôi đã xuất tinh. Cô ấy có chút chán ghét tiến lại gần tôi nói: "Lớp học sắp bắt đầu rồi. Hãy đánh răng và rửa mặt đi. Anh lại xuất tinh nữa rồi... Tôi thậm chí còn không có chỗ để ngủ..."

Tôi đã ngồi dậy rồi, nhưng nghe dì nói, tôi giả vờ tức giận nói: “Này dì, dì mặc quần vào và không nhận ra ai phải không?”

Khả năng diễn xuất của chúng tôi có thể nói là giống nhau. Dì tôi thoáng nhìn thấy suy nghĩ của tôi và chà chân lên con cặc mềm mại của tôi với vẻ kinh tởm, "Đi, đi, đi."

"Dì ơi, cuối cùng con cũng kìm nén được, sao dì lại nhấc lên?"

“Nếu cậu còn nói nữa, tôi sẽ đá cậu ra ngoài.”

Tôi tức giận đứng dậy, nhanh chóng mặc quần áo, liếc nhìn người đẹp ngủ trên giường rồi bước vào phòng tắm với nụ cười trên môi. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi duỗi người và chộp lấy cặp sách của mình. Đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó bước ra khỏi phòng, tôi vội nhìn quanh. 

Tôi nhìn thấy dì tôi thản nhiên mặc một chiếc váy ngủ màu vàng, mái tóc dài buông xõa, vẻ mặt lười biếng và thản nhiên. 

Với đôi chân trần, cô bước tới trước mặt tôi rồi đưa tay giúp tôi sắp xếp quần áo, giống như một người vợ hiền đức đảm đang giúp chồng sắp xếp quần áo khi anh chuẩn bị ra ngoài. 

Tôi nhìn dì trước mặt nói đùa: “Cám ơn vợ.”

Trong mắt dì hiện lên một tia hoảng sợ, trên mặt lại hiện lên một tầng hồng quang, vô cùng cảm động. 

Cô xấu hổ liếc tôi một cái rồi ậm ừ: “Học hành chăm chỉ, em đang học năm thứ ba cấp ba, đừng suốt ngày rảnh rỗi. Tôi sẽ cố gắng giúp em việc của mẹ, à đúng rồi, tối qua bà ấy đã về nhà, em đừng lo lắng.”

Lại nghe tin về mẹ, tôi hít một hơi, nhưng sau đó có chút kỳ quái hỏi: “Vậy sao dì lại vào đây ngủ, dì?”

“Hmph, tôi có thể tùy tiện nói rằng tôi sẽ ngủ với chị em mình được không?”

"Ồ~ Các chị của dì tôi có xinh không?"

"Anh muốn làm gì? Anh đã có em rồi, nhưng anh vẫn muốn ở bên người phụ nữ khác phải không?"

“Không, không, không…” Tôi giận dữ lắc đầu, nhìn vẻ mặt ghen tị của dì, tôi mỉm cười và hôn tạm biệt dì. 

Người dì khịt mũi, trong mắt có chút vui mừng nhưng vẫn bĩu môi. 

Tôi lại mỉm cười rồi đặt cặp sách xuống và bế dì lên. 

Dì tôi kêu lên và nhìn tôi ngạc nhiên. 

Tôi thấy dì thực sự sợ tôi và cho rằng tôi lại định làm gì dì, tôi bất lực nói: “Dì, lần sau đừng đi chân trần ra ngoài, dì có thể bị cảm lạnh.”

Dì tôi mở miệng, rồi dựa vào ngực tôi như một người phụ nữ nhỏ nhắn đáp lại. 

Sau khi đặt dì trở lại giường và ấn xuống gấu váy vô tình bị kéo lên của dì, tôi nhanh chóng nhéo vào vùng kín của dì rồi chạy nhanh ra ngoài: “Dì, dì ướt rồi!”

Kỷ Tiên Mộng sửng sốt một lát. Khi cô định thần lại thì tiếng đóng cửa đã vang lên. Cô tức giận vỗ xuống giường, nghiến răng nghiến lợi chửi rủa:

"Đồ khốn!"

Khi quay lại lớp học, tôi thấy chỗ ngồi của mình đã chật kín người. Tôi chợt nghĩ có chuyện gì đó xảy ra ở đó, tôi sợ quá vội chạy tới. 

Nhưng khi xông vào mới phát hiện chỉ là bạn cùng bàn của mình trở về với một đống đồ quái đản, nên mới tụ tập ở đây nhiều như vậy.

Bạn cùng bàn của tôi tên là Bội Yến Từ. Cô ấy là một cô gái. Cô ấy khá xinh đẹp, xinh đẹp hơn Tô Hy Kim một chút. Theo tôi, cô ấy có số điểm khoảng 88.

Cô ấy có khuôn mặt xanh lục, vóc người thấp bé, chỉ cao khoảng 1,5 mét, thấp hơn chị gái Cố Thanh Nhiên của tôi khoảng 10 cm. Tất nhiên, dù là 1,6 mét hay 1,5 mét thì với chiều cao 8,8 mét của tôi, tôi có thể được gọi là loli.

Làn da của Bội Yến Từ ẩm ướt và các đường nét trên khuôn mặt mềm mại, mang đến cho cô một khí chất thanh tú và thanh tú. Tuy nhiên, khi kiểm tra bằng mắt, kích thước cúp ngực trước mặt của cô ấy tương tự như D của dì cô ấy. Cô ấy có thể được gọi là lolita với khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng. 

Nếu hình dáng của cô ấy được đặt trên người Cố Thanh Nhiên, tsk tsk tsk, sẽ tốt hơn nhiều. 

Nhưng chị tôi xinh như vậy nên tôi không quan tâm, và tính cách giữa hai người cũng rất khác nhau...

Cố Thanh Nhiên tính tình rụt rè như thỏ... Nhưng Bội Yến Từ, người trông giống một cô gái nhỏ, lại có tính tình thẳng thắn như Tô Hy Kim. Người tính tình vui vẻ luôn được cho là có trí tuệ cảm xúc cao, trong khi trí tuệ cảm xúc thấp đồng nghĩa với việc người này quá bướng bỉnh và dễ bị kích động. 

Vì điều này mà cô đã xảy ra nhiều tranh chấp với Tô Hy Kim, bạn thân của Sở Thanh Hà, được cả lớp biết đến. 

Nhưng dù vậy, gia cảnh của Bội Yến Từ cũng không tệ, lại tính tình vui vẻ nên vẫn có rất nhiều bạn bè. 

Và tôi ngồi cùng bàn với cô ấy gần một năm, tôi cũng quen với cô gái này, tính tình cũng hòa hợp với cô ấy nên tôi cũng rất thân với cô ấy, nhưng chúng tôi hơi thân nhau như anh em...hay nói cách khác là như bạn thân. 

Nhưng điều quan trọng nhất là khi nhìn gương mặt cô, tôi luôn nghĩ đến người thầy mà mình từng có. 

Một giáo viên cũng có tên là Pei...

Suy nghĩ của tôi tuôn trào ngay lập tức. Sau khi giải tán mọi người, tôi chào Bội Từ rồi nằm xuống bàn bắt đầu ngủ tiếp. 

Thân xác đã ngủ say nhưng tâm hồn vẫn thoải mái, cả đêm không ngủ. Sự mệt mỏi trong tâm hồn rất đau đớn so với sự mệt mỏi của thể xác. 

Đột nhiên tôi cảm thấy tay áo mình bị kéo, đầu tôi vẫn đang nằm, lập tức ngẩng lên theo phản xạ. Khi thấy người tới không phải là giáo viên, tôi ngơ ngác nhìn Bội Yến Từ. 

Bội Yến Từ nhìn thấy phản ứng của tôi, anh ấy cười toe toét, vỗ lưng tôi, nén cười nói: "Tiểu Vũanyuan, bạn và Sở Thanh Hà có hợp nhau không?"

Bội Yến Từ là một trong số ít người trong lớp biết mối quan hệ giữa dì tôi và tôi. 

Có lần cô nghe thấy tôi gọi dì trên đường là cô giáo được coi là xinh đẹp nhất xóm, cô giáo gọi tôi là Tiểu Vũanyuan với nụ cười vui tươi. Kể từ đó, cô ấy bắt đầu gọi tôi là Tiểu Vũanyuan. 

Tôi đã cố gắng chia tay cô ấy từ lâu nhưng vẫn không thể thay đổi được danh hiệu của cô ấy. Cuối cùng, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận nó. 

Cách phản công duy nhất tôi có thể làm là đổi tên cô ấy từ Tiểu Bội thành Tiểu Từ Từ. 

Tôi bất lực liếc nhìn Bội Từ, xua tay: "Ganggungun, chuyện đó không xảy ra đâu. Ngoài ra, tôi muốn ngủ, đừng chạm vào tôi."

Nói xong tôi lại nằm xuống. 

Sau khi Bội Yến phát ra âm thanh, anh ấy ghé vào tai tôi nói: "Sư phụ đến rồi."

"À?" Tôi chợt ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh lần nữa. Khi phát hiện không có ai ở đó, tôi nhìn Bội Yến Từ một cách hung ác. 

Bội Yến cười lớn, nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại và nhỏ giọng nói: "Mọi người trong lớp đang truyền tin, bạn có chắc không?"

Nhìn ánh mắt tầm thường của Bội Từ, tôi thở dài: "Không, bé Từ Từ, tôi buồn ngủ quá, tôi rất muốn ngủ. Lát nữa cô giáo sẽ tới, cậu có thể nói cho tôi biết được không?"

Bội Yến Từ biết tính tình của tôi và nói rằng khả năng cao là sẽ không có chuyện gì. Cho nên sau khi nghe được không có chuyện phiếm để nghe, nàng lập tức buồn bã xua tay: "Được, được, ngủ đi, ngủ đi, ngủ đi, ta không giết ngươi."

Tôi nằm trên bàn quay đầu nhìn cô gái này, người đã trùng khớp với cô giáo cũ của tôi ở chỗ nào đó. Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng và tôi nắm lấy tay cô ấy. 

Bội Yến Từ sửng sốt một chút, sau đó phản ứng lại và đấm tôi, sau đó trừng mắt nhìn tôi dữ dội: "Giang Thần Nguyên, tôi đã không gặp anh cả mùa hè, anh vẫn hành động như một tên xã hội đen à?"

Tôi mở miệng và cảm thấy ánh mắt của người khác đang nhìn mình nên tôi chọn cách giả chết. 

À...cô ấy không phải là cánh cửa. 

Tìm một cánh cửa là một công việc lâu dài và khó khăn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 51

Ngoài việc cứu mẹ tôi, điều quan trọng nhất bây giờ là tìm ra tung tích của những cánh cửa khác. 

Phải có ít nhất hai cánh cửa để tôi có thể sống an toàn. 

Sống sót là điều kiện tiên quyết quan trọng nhất. 

Dì tôi có thể ổn định cuộc sống, nhưng tất nhiên, việc giải quyết vấn đề của bà với những người phụ nữ khác sau này sẽ hơi đau đầu…

Nhưng hiện tại cửa đối diện là Sở Thanh Hà, có chút khó khăn...

Nhưng gần đây, thái độ của cô ấy đối với tôi có vẻ tốt hơn trước rất nhiều, lại có chút mơ hồ khiến tôi có chút khó đoán. 

Cô ấy đang làm gì cho việc này? 

Tôi đã cố gắng hỏi Sở Thanh Hà về Chìa khóa vực thẳm dục vọng một cách tế nhị, chỉ để xem cô ấy có biết về nó không. 

Nhưng sau khi thử thì tôi thấy cô ấy chẳng biết gì cả. 

Đột nhiên, khi tôi nhận ra mình không tìm được thông tin gì từ cô ấy, tôi nhớ đến lời nói của Lâm Hy Thuỷ, người tôi mới gặp hai lần: Hãy cẩn thận với tứ đại gia tộc. 

Nhưng bốn gia tộc lớn đó, đó là bốn gia tộc lớn nào? 

Trong đó không phải có người tên Chu sao? 

Tiếng chuông leng keng——

"Được rồi, tan học, chúng ta vừa mới nói chuyện thể thao xong, có thắc mắc gì nhớ đến gặp tôi. Chúng ta kết thúc buổi học nhé."

Khi giọng nói của giáo viên vang khắp lớp, mọi người đều biết rằng lớp vật lý cuối cùng của buổi sáng đã kết thúc. 

Hôm nay là thứ bảy, mọi người đều mong đến buổi chiều tan học nên ngay khi giáo viên nói rằng lớp học đã kết thúc, nhiều người đã chạy đến căng tin và tranh thủ thời gian ăn trưa để thu dọn hành lý. 

Tôi cũng thoát khỏi những suy nghĩ hỗn loạn và cảm nhận được ánh mắt của Bội Yến Từ bên cạnh mình. Tôi quay đầu lại, lạ lùng nhìn cô ấy: “Sao thế?”

Bội Yến Từ cau mày, thu dọn cặp sách, lạ lùng nhìn tôi nói: "Chúng ta đã bắt đầu đi học được hai tuần rồi, tại sao em lại cảm thấy mình vẫn còn hơi mất phong độ khi đến lớp? Thứ hai tuần sau các học sinh lớp một và lớp hai sẽ quay lại."

Tôi khịt mũi, “Tôi không ở trạng thái tốt, nhưng tôi vẫn làm bài thi tốt hơn bạn?”

Khi Pei Yanxu, người có thành tích thực sự không bằng tôi, nghe thấy điều này, anh ấy đã giận dữ đá tôi: "Chỉ có cậu là người giỏi thôi, được không?"

Thấy cô ấy giận dữ đứng dậy đi ra ngoài, tôi mỉm cười, lấy ra một tờ giấy định điền xong các phương án trước khi đi ăn. 

Cũng có một số người có cùng lựa chọn với tôi nhưng phần lớn đều là con gái.

Ở đây cũng có những gương mặt mới. Một số người trong số này chưa bao giờ ở lại lớp học vào buổi trưa trước đây. Sau khi bước vào năm thứ ba trung học, họ bắt đầu đặc biệt chăm chỉ. 

Tất nhiên, khi trả lời các câu hỏi, tôi không hoàn toàn được bảo vệ khỏi thế giới bên ngoài. Tôi chợt ngửi thấy một mùi thơm, lập tức quay đầu lại. Tôi nhìn thấy Sở Thanh Hà nhàn nhã ngồi trên ghế của Bội Yến Từ, sau đó nhìn tôi mỉm cười yếu ớt. 

Cô gái buộc tóc đuôi ngựa và có vài sợi tóc ở thái dương. Khuôn mặt cô ấy sạch sẽ và trắng trẻo khi không trang điểm, má hơi ửng hồng. Cô ấy hẳn phải có một liên lạc rất tốt.

Tôi lạ lùng cau mày: “Giám đốc, anh có chuyện gì không?”

"Hmm, có một điều. Wow, cậu làm việc chăm chỉ quá à? Buổi chiều sắp tan học rồi."

Sở Thanh Hà nói, đưa mặt ra trước mặt tôi và nhìn tờ giấy tôi làm. 

Cô ấy tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của hoa oải hương, chiếc quạt trên đầu vừa thổi qua, một sợi tóc từ thái dương của cô ấy nghịch ngợm lướt qua mặt tôi. 

Trong lòng tôi có chút ngứa ngáy, nhưng tôi vẫn vô thức tránh né. Rồi tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ nhạt của cô ấy. Tôi nuốt khan, hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại cảm giác kỳ lạ trong lòng. 

Sở Thanh Hà đột nhiên ngẩng đầu, nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ quái: "Em sao vậy? Em thấy khó chịu à?"

Tôi lại nuốt khan, giọng nói trở nên khàn khàn: “Gần quá…”

Sau khi mở miệng, Sở Thanh Hà lùi lại, có chút đỏ mặt. 

Tôi nhìn vẻ mặt của cô ấy và không thể biết cô ấy là thật hay giả. 

Một cô gái chưa bao giờ đối xử với bạn như vậy trước đây đột nhiên thay đổi hành vi trong quá khứ và bắt đầu quan tâm đến việc ngoại tình với bạn. Ngay cả một người bình thường cũng sẽ thấy điều này đáng ngờ. 

Tôi không thể biết liệu Qinghe bắt đầu thay đổi khi tôi vô tình ép cô ấy hôn, hay cô ấy bắt đầu thay đổi sau khi tôi chạm vào tay cô ấy sau khi có được chìa khóa vực thẳm dục vọng. 

Chu Thanh Hà ho nhẹ, sau đó nhìn xung quanh. Khi phát hiện không có người nhìn qua, cô nói: "Thẩm Viên, tối nay anh rảnh không?"

"Tối nay? Có chuyện gì vậy?" Tôi bình tĩnh trả lời. 

Sở Thanh Hà ấm áp cười nói: "Ta có chuyện muốn nói với ngươi."

"Có mấy từ... vậy thì..." Tôi nhai ngấu nghiến ý nghĩa trong lời nói của cô ấy, không hiểu nổi nên ngẩng đầu nhìn cô ấy, "Em không thể nói ở đây sao?"

"Ừm, để tôi hỏi cậu có rảnh không. Nếu rảnh thì đi cùng tôi đi dạo. Nếu không thì đừng ép tôi."

"Hmm... à... vậy chúng ta sẽ gặp nhau ở đâu?"

"Đến lúc đó anh sẽ nhắn tin trước cho em. Anh đi trước, anh định đi ăn tối, em có muốn đi cùng anh không?"

Nghe được Sở Thanh Hà mời, tôi mỉm cười từ chối lòng tốt của cô: “Tôi muốn giải quyết xong những vấn đề này.”

"Được, tôi đi trước."

Nhìn bóng lưng Sở Thanh Hà đi ra ngoài, tôi chỉ cảm thấy kỳ lạ. 

Nhưng kỳ lạ thay, tâm trí tôi nhanh chóng tập trung vào tờ giấy. 

Không hiểu sao tôi lại bắt đầu nghĩ xem nên mặc gì vào buổi tối...

…

Học xong bài và ăn vài miếng ở căng tin, tôi xách cặp đi về ký túc xá vừa ghi nhớ từ vựng. 

Tôi phải nói rằng sau khi mất đi người bạn cùng phòng, việc chuyển đến ký túc xá của dì tôi thực sự rất hữu ích cho việc học của tôi. 

Tức là mỗi lần dì dạy tôi một câu, tôi thích lợi dụng dì rồi lấy ra những thứ bên dưới. 

Nhưng trong hai tuần qua, mỗi lần dì nhìn thấy tôi lấy thứ gì đó ra, dì lập tức cắn vào tay tôi. Sau khi thấy đồ của tôi mềm ra, cô ấy khịt mũi và tiếp tục nói. 

Trong hoàn cảnh như vậy, tôi đã học được rất nhiều kiến ​​thức. Xét cho cùng, trình độ giảng dạy của dì tôi khá cao. Ngoài ra, cô còn là một bậc thầy về học thuật toàn diện. Vẫn còn rất nhiều điều cô ấy có thể dạy tôi.

Nhưng sau đêm đó, dì tôi thực sự bị tôi theo dõi, và tôi không thể ở bên dì suốt hai tuần qua. 

Khi tôi bế cô ấy lên giường, cô ấy hành động như một người lớn tuổi, một giáo viên và nói về tác hại của việc quá ham mê đối với cơ thể...

Tôi đã tự dặn lòng mình không được ép buộc người khác nên chỉ có thể kìm nén trong lòng. 

Tôi cũng cố lôi dì vào cõi dục vọng. Nếu tôi làm ở đó, thời gian sẽ tăng lên, tuy tôi không có đủ kỹ năng nhưng dì tôi vẫn từ chối tôi. 

Thở dài, tôi trở về ký túc xá. Vừa mở cửa bước vào, tôi thấy đôi dép tôi đặt ở cửa đã cong vẹo, tôi nhận ra có người đã vào phòng. 

Có phải là dì của tôi không? 

Hình như là như vậy... Mấy ngày nay dì lại đi học giải quyết việc nên khó tránh khỏi phải đến trưa mới về ngủ...

Không muốn làm phiền dì, tôi đặt cặp sách xuống và đi về phòng. 

Khoảnh khắc tôi mở cửa và nhìn rõ bóng người đang ngủ trên giường, tôi choáng váng. 

Cô gái trên giường có vẻ rất mệt mỏi, nằm ngửa, chăn không đắp vào, hình như vừa đặt lưng xuống giường đã ngủ ngay. 

Tuy nhiên, khuôn mặt cô vẫn bình tĩnh và thanh thản, đôi mắt cô nhẹ nhàng nhắm lại, hàng mi dài khẽ run rẩy. 

Mũi cô ấy thẳng và thanh tú, khuôn miệng anh đào hơi hé mở, thanh tú và dịu dàng. 

Với mỗi lần thở ra và hít vào, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô gái dần dần lên xuống, mái tóc đen chải quanh miệng cô ấy bồng bềnh một cách tinh nghịch khi cô ấy thở ra. 

Mái tóc đen của cô gái xõa trên gối, để lộ chiếc cổ xinh đẹp mịn màng và thanh tú. 

Cô ngủ yên bình, với khuôn mặt đầy mãn nguyện, nhưng khuôn mặt lại trắng bệch ốm yếu, có cảm giác yếu đuối và có cảm giác nguy hiểm chết người ... Sự tương phản do khung cảnh như vậy gây ra khiến người ta muốn đến gần hơn. 

Hình ảnh đẹp đẽ trước mắt khiến lòng tôi nhanh chóng nóng bừng. 

Đó là em gái tôi. 

Tôi bình tĩnh lại, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi bước vào phòng dì. Khi thấy bên trong không có ai, tôi mới nhận ra người ngủ không phải là dì tôi. 

Nhưng chị tôi. 

Chị tôi cũng có chìa khóa, dì tôi cũng nói có thể qua ngủ bất cứ lúc nào...

Nhưng tại sao em gái tôi lại ngủ quên trên giường tôi? 

Dù nhìn thấy em gái mình đang ngủ nhưng cũng không phải thiệt thòi...

Nhưng chị không thể không nhận ra mùi nào phải không? Nếu là phòng của dì, nhất định sẽ có mùi thơm thoang thoảng...

Tôi đứng ở hành lang, không biết phải làm gì tiếp theo. 

Hình ảnh em gái tôi đang ngủ lại hiện lên trong đầu tôi, tôi cứ chảy nước miếng. Rồi tôi bước về phòng mà không hề hay biết, lặng lẽ ngồi trên giường, nhìn em gái tôi đang có khuôn mặt bình yên nằm trên giường, như bị mê hoặc, nhìn em mà khao khát. 

Mãi đến khi cảm nhận được bàn tay mềm mại và hơi lạnh tôi mới tỉnh lại. 

Chính tôi là người nắm lấy đôi bàn tay mảnh khảnh, trắng trẻo và dịu dàng của em gái mình. 

Bàn tay nhỏ nhắn của em gái tôi hơi lạnh, làn da mịn màng mềm mại như trẻ sơ sinh, đôi bàn tay không tì vết. 

Móng tay trên ngón tay ngọc trắng xanh được cắt tỉa rất tròn trịa, kẽ hở giữa các ngón tay rất sạch sẽ và đơn giản. 

Tôi nhẹ nhàng đùa giỡn với bàn tay nhỏ nhắn của em gái, ham muốn trong lòng tôi dần tăng lên, khiến sự tỉnh táo của tôi dần bị phá vỡ. 

Tôi bắt đầu nhìn vào phần thân dưới của em gái mình với vẻ không hài lòng. Thật không may, chị tôi đang mặc quần dài và tôi không thể nhìn thấy đôi chân thon và xinh đẹp của chị ấy. 

Xa hơn nữa, đôi chân nhỏ nhắn mềm mại của em cũng bị chăn che phủ, khiến tôi khó có thể nhìn vào. 

Mặc dù ham muốn của tôi đang dâng cao nhưng lý trí của tôi vẫn ủng hộ tôi và khiến tôi sợ đánh thức em gái mình. 

Phần thân dưới của tôi không thể chạm vào được nên tôi nhìn vào phần thân trên của em gái tôi. 

Nhìn bộ ngực căng mọng của chị tôi phập phồng theo hơi thở, tôi nuốt khan và nhớ lại lời dì nói. 

Size cốc của chị tôi là C.

Tôi muốn đưa tay ra chơi với hai chú thỏ trắng cao lớn và bụ bẫm của chị tôi. Nhìn những nếp gấp trên ngực của em gái tôi tạo nên hình tròn hoàn hảo, tôi nuốt nước bọt và nhanh chóng kìm nén suy nghĩ này. 

Không, không, không...

Nếu em gái tôi thức dậy...

Tôi thở hổn hển và nhanh chóng đưa mắt lên trên, nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ anh đào thanh tú của em gái tôi. 

Nhìn như thế, tâm trí tôi hoàn toàn bị đôi môi của chị chiếm lấy, không khỏi nghĩ đến cái đêm chị bị tôi cưỡng hôn. 

Môi của chị tôi hơi lạnh, rất ẩm và mềm, giống môi của dì tôi. 

Tôi liếm môi, không nhịn được mà nghiêng người về phía môi chị. 

Hơi thở nông của em gái tôi phả vào mặt tôi. Tôi nhìn khuôn mặt lạnh lùng trước mặt như tiên nữ từ trên trời rơi xuống, nhẹ nhàng cúi đầu hôn cô ấy. 

Sau khi mút một ít nước ngọt của em gái, tôi đưa lưỡi ra và bắt đầu cẩn thận liếm đôi môi đỏ mọng của em gái. 

"Ừm~"

Có tiếng kêu từ bên dưới, tôi giật mình. 

Tôi đã làm gì? ! 

Nhìn hàng mi hơi run run của em gái, tôi sợ em gái tỉnh dậy và tìm thấy mình nên nhanh chóng mím môi, đè nén dục vọng khắp người, nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng. 

Không biết, vừa rời đi, thân thể mảnh dẻ trên giường khẽ run lên. 

Chủ nhân của thân thể mảnh mai mở đôi mắt mờ mịt, cô nhớ lại cảm giác vừa rồi trên môi mình. 

Dòng suối phía dưới tôi đang róc rách...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 52 Gặp Nhau

"Hết giờ học, tan học, Vu Hồ, ngày mai gặp lại!"

"Hết giờ học!"

"Chết tiệt, nhanh lên, tôi phải bắt xe buýt..."

"Hahaha, nhìn em như vậy thì anh khác rồi. Bố anh lái xe... Chết tiệt! Anh cũng phải bắt xe buýt, nhanh lên!"

"Made, sao cậu lại gấp gáp thế? Hãy lấy điểm trước đi."

Khi chuông vào học vang lên, mọi người đều hét lên. 

Nghe giọng nói của những báu vật sống này, tôi thậm chí không thể cười hay khóc. 

"Tiêu Viên Viên, ngươi trở về thế nào?" Bội Yến Từ trực tiếp mang một chiếc vali tới, đặt nó ở giữa chúng tôi và bắt đầu chất đồ lên.

Tôi nhìn cô háo hức muốn lấy lại toàn bộ sách, khẽ lắc đầu: “Dì của tôi đến đón tôi.”

"Ồ, Tiên Mộng lão sư, Tiên Mộng lão sư có bạn trai sao?"

"Đúng."

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Giống như tôi."

Bội Yến Từ khinh thường nhìn tôi và nói: "Nếu bạn như thế này, tôi sợ rằng thầy Xiameng bị mù."

Nghe lời cô nói, tôi tức giận đáp: “Dù sao thì tôi cũng khá đẹp trai phải không? Hơn nữa, nếu cô nói vậy thì cô tôi sẽ mù quáng mất.”

"Đi đi, hình mẫu của tôi là cô giáo Tiên Mộng. Cô không được phép nói như vậy về cô ấy. Một ngày nào đó, tôi cũng sẽ trở thành giáo viên như cô ấy. Cô ấy không dạy học sinh cuối cấp thật đáng tiếc..."

Tôi tình cờ mang theo một hai chiếc bánh mì, muốn cười: “Giống như dì của tôi, trước tiên phải cao lên đã.”

"Giang Thần Nguyên, tìm chiến!"

Tôi cười lớn, nhanh chóng đứng dậy rời khỏi lớp thì gặp chị tôi đã đợi ngoài cửa từ sớm. "Chị ơi, đi thôi."

Cô em gái chỉ mang cặp đi học hừ lạnh một tiếng, sau đó quay người lại nhìn thấy Sở Thanh Hà đang đi về phía chúng tôi. 

Sở Thanh Hà gật đầu với chúng tôi, sau đó khi đi ngang qua tôi, anh ấy nhỏ giọng nói: "Tập trung lúc 8 giờ rưỡi."

Mắt tôi chớp chớp và tôi ậm ừ. 

“Tụ tập kiểu gì?”

Giọng nói lạnh lùng của chị tôi vang lên bên tai, với âm điệu tò mò khiến tôi rùng mình toàn thân. 

Nghĩ đến cảnh đẹp buổi trưa hôm nay, tôi không quan tâm làm sao chị tôi lại nghe thấy chúng tôi nói nhỏ như vậy mà chị bình tĩnh nói: “Chỉ có vài người chúng ta đi chơi buổi tối thôi.”

"Mấy người đi ra ngoài."

Đôi mắt đen của em gái tôi hướng về phía tôi, rồi cô ấy thì thầm: "Xiaoyuan, em không thể nói dối."

Tôi giật mình và hoảng hốt nhìn em gái mình. Thấy cô ấy không muốn nói tiếp, tôi có chút sợ hãi nói: "Chị... thực ra chỉ có hai chúng ta thôi..."

"Đúng vậy. Là hai người các ngươi, không phải chỉ có mấy người. Được rồi, các ngươi đi cùng ai không phải việc của ta. Không cần phải nói cho ta biết."

Hai người trò chuyện suốt chặng đường rồi nhanh chóng đi xuống tầng dưới ký túc xá dành cho nhân viên. 

Nghe những lời cuối cùng của chị gái, tôi chợt cảm thấy không muốn nhượng bộ. Đầu óc tôi nóng bừng lên, tôi nói một điều dường như không liên quan gì đến những lời trước đó: “Chị ơi, chị có thể chăm sóc cho em.”

Em gái tôi dừng lại và nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Nhưng đợi rất lâu, trước khi cô có thể nghe thấy giọng nói mình muốn nghe, đôi mắt cô lại mờ đi. Cô quay đầu lại, lạnh lùng nói: “Không phải việc của tôi.”

Tôi nghe vậy sửng sốt, nhìn em gái mình bước nhanh về phía dì cách đó không xa, tôi im lặng cúi đầu. 

Tại sao bạn cảm thấy có chút khó chịu? 

Tôi liếc nhìn chị tôi đã ngồi trên xe rồi từ từ bước vào xe. 

Dì tôi đến đón chúng tôi. Khi thấy tôi lên xe, cô ấy nói: “Con muốn ăn ở đâu? Tối nay mẹ con không có ở nhà, chắc con phải ra ngoài ăn.”

Tôi lại nghe tin từ dì rằng thái độ của mẹ tôi đối với tôi vẫn chưa được cải thiện, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Lúc này, chị tôi đang ngồi ở ghế phụ nói: “Chúng ta đi tìm quán lẩu đi. Trường học sắp chính thức khai giảng rồi. Dì ơi, chẳng phải dì cũng là giáo viên của lớp sao? Chúng ta cùng nhau ăn mừng nhé.”

"Ồ, Tiểu Tuyết, đây là một đề nghị hay, nhưng bây giờ đã hơn năm giờ rồi, các quán lẩu nổi tiếng hơn cũng phải xếp hàng... Chúng ta nên ăn xong, ít nhất cũng phải sau tám giờ." 

Dì nói rồi khởi động xe lái ra khỏi trường.

Lúc này nghe dì nói, nghĩ đến thỏa thuận với Sở Thanh Hà, liền phản đối: "Dì, tỷ, con đói rồi, buổi trưa cũng không ăn nhiều."

"Được rồi, nếu Tiêu Viễn Viễn đói thì con không ăn lẩu. Sao hai dì hai chúng ta không đi nhà hàng ăn uống thoải mái, đừng quá trịnh trọng."

Giang Mục Tuyết nghe lời đề nghị của dì và thản nhiên đồng ý. Sau đó cô khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nắm chặt bàn tay phải giấu ở bên cửa xe. 

Quý Tiên Mộng nhận thấy cháu gái mình có gì đó kỳ lạ, liếc nhìn chàng trai trẻ phía sau qua gương chiếu hậu, nheo mắt lại một cách kỳ lạ. 

…

Sau khi chúng tôi ăn xong, dì đưa chúng tôi về nhà. 

Vừa về đến nhà, chị gái cô đi thẳng vào phòng và đóng cửa lại. 

Dì tôi mặc quần soọc ngồi cạnh tôi, dựa vào người tôi, bắt chéo đôi chân thon dài trắng trẻo, lắc lư: “Chị con tức giận à?”

Tôi rên rỉ, bối rối cúi đầu: “Tôi không thể giải thích rõ ràng…chị tôi hơi kỳ lạ…nhân tiện, dì, bên mẹ tôi…”

Người cô lại vung chân nói: “Không có dấu hiệu nhẹ nhõm chút nào, nhưng tôi cũng không còn hốc hác nữa. Cảm ơn tôi.”

"Dạ vâng, cảm ơn dì."

Mùi thơm thoang thoảng của cây dành dành từ dì xộc vào mũi tôi, tôi nhanh chóng vòng tay qua eo dì. Sau khi nhìn thấy tin nhắn của Sở Thanh Hà trên điện thoại, tôi nói: “Dì ơi, con đi tắm rồi ra ngoài chơi, tối nay có thể con sẽ không về, con sẽ trực tiếp quay lại trường học.”

Mẹ tôi không có ở nhà nên tôi không cần phải ở nhà. Tốt hơn là sống trực tiếp tại trường. Tôi không phải đi bộ xung quanh. Em có thể học trực tiếp tại lớp vào các ngày chủ nhật ở trường. 

Dì tôi hét lên và muốn giật lấy điện thoại của tôi nhưng tôi nhanh chóng cất nó đi. 

Dì tôi nhìn thấy cô, lông mày đột nhiên nhướn lên, vẻ mặt lạnh lùng nhìn tôi: "Con không muốn cho mẹ xem điện thoại của con à? Con là người phụ nữ của con sao? Bên ngoài có ai không?"

Tôi bất lực ôm lấy dì, nghiêm túc nói: “Dì, dì có tin con không?”

Sau khi dì tôi nhìn tôi thật sâu, dì khịt mũi và đưa tay ôm lấy tôi bên dưới. 

Sau khi nghe tôi kêu lên đau đớn, cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nhổ nước bọt vào mặt tôi: “Việc anh có người phụ nữ khác không phải việc của tôi, anh đi đi, buông ra.”

Tôi vội vàng buông tay ra, sau đó chớp mắt tò mò nói: “Dì ơi, nếu con thật sự có người phụ nữ khác…”

"Ồ, nếu anh thật sự có người phụ nữ khác, tôi sẽ trực tiếp nói với mẹ anh, sau đó tôi sẽ nói cho anh biết anh đã đụ tôi. Tin hay không thì bà ta sẽ đánh chết anh."

“Dì ơi~ con không có.”

"Đi đi, đi đi, ta không tin ngươi."

"Này dì, dì đã nói như vậy, dì nhất định phải tin con. Con đi tắm đây."

Dì nhìn bóng lưng tôi đi tắm, ánh mắt dừng lại ở chiếc điện thoại di động tôi để trên bàn, cuối cùng dì khịt mũi. 

"Anh ở đâu? Tôi không thấy anh?"

Tôi đứng trước một quán cà phê, lạ lùng nhìn xung quanh rồi nói với người bên kia điện thoại. 

Bên kia điện thoại truyền đến tiếng cười du dương của một cô gái: "Nhìn phía sau đi."

"Đằng sau tôi?"

Tôi quay đầu lại nhìn vào quán cà phê một cách kỳ lạ, chỉ thấy một cô gái có đôi mắt sáng và hàm răng trắng đang mỉm cười nhìn tôi ngồi ở ghế phía sau đối diện với tấm kính. 

Tôi hừ một tiếng, bất đắc dĩ nói với đầu bên kia điện thoại: “Đợi tôi, tôi vào ngay.” 

"Này, không, không, không, tôi ra ngoài đi mua sắm nhé. Không phải là chúng ta ngồi uống cà phê đâu."

Sở Thanh Hà nói xong cúp điện thoại, sau đó xách túi đeo vai bước ra khỏi quán cà phê. 

Tôi vẫn đang phân vân khi đồng ý đi mua sắm với cô ấy. Khi nhìn thấy cô ấy ăn mặc cẩn thận tối nay, những nghi ngờ trong lòng tôi nhanh chóng bị quên đi. 

Sở Thanh Hà mặc một chiếc áo phông trắng hơi rộng ở phần thân trên, một chiếc quần short denim màu xanh nhạt ở phần thân dưới và một đôi giày thể thao màu trắng ở chân. Đôi chân thon và trắng của cô ấy bắt mắt đến nỗi người ta muốn tóm lấy và chơi cùng. 

Phong cách ăn mặc của cô dường như đang dao động giữa bảo thủ và hở hang. Những người từng gặp cô trước đây đều ăn mặc rất bảo thủ, ít để lộ da thịt, giống như chị gái cô. 

Nhưng bây giờ...

Dù thế nào đi nữa, điều đáng chú ý nhất lúc này chính là gương mặt cô được trang điểm nhẹ nhàng. 

Cô gái có khuôn mặt trái xoan tròn, đôi má đỏ bừng, thanh tú và thanh tú, đôi mắt hình quả hạnh và vẻ ngoài vô cùng thuần khiết. 

Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa cao, đung đưa lên xuống một cách tinh nghịch khi bước đi. Hai lọn tóc trước thái dương xõa xuống khuôn mặt toát ra khí chất tràn đầy năng lượng của một cô gái. 

Nhưng khuôn mặt này khiến tôi cảm thấy hơi lạc lõng...

Tôi lắc đầu, bình tĩnh lại rồi hỏi: “Qinghe, em không có chuyện gì muốn nói với anh sao?”

Sở Thanh Hà không trả lời mà nhìn chằm chằm vào tôi, mỉm cười ngọt ngào nói: “Em có thể đi mua sắm với anh được không?”

Tôi cau mày muốn hỏi tại sao, nhưng ngay sau đó, cô ấy đã nắm lấy tay tôi kéo về phía trước: “Nào, đi, đi mua sắm với tôi. Đã lâu rồi tôi không mua quần áo và mỹ phẩm, hiếm khi có người đi cùng, nên bạn phải chuẩn bị giúp tôi lấy đồ.”

Bị cô ấy đỡ lấy, cơ thể tôi phản ứng rất nhanh, tôi sợ đến mức vội xua tay cô ấy đi. Thấy em không bị ảnh hưởng, tỏ ra buồn bã vì nghĩ tôi không sẵn lòng, lòng tôi mềm nhũn, nhẹ giọng nói: “Đừng kéo anh, anh sẽ đi cùng em.”

"Được, được." Cô gái dường như không còn lo lắng về điều đó nữa. Sau khi tôi bước đến bên cô ấy, cô ấy cười nói: “Đây là lần đầu tiên tôi đi mua sắm với một chàng trai.”

Đây cũng là lần đầu tiên tôi đi mua sắm với một cô gái khác phải không? 

Giấu đi sự nghi ngờ trong lòng, tôi nhìn Sở Thanh Hà đang trở nên rất sôi nổi trước mặt, im lặng trả lời: "Ừ... vậy tôi nên nói gì đây?"

"Không cần nói gì cả, cứ ở bên tôi."

Tôi đáp lại, rồi liếc mắt nhìn Sở Thanh Hà. 

Cô ấy muốn làm cái quái gì vậy? 

Đầu tiên cô ấy nói muốn nói với tôi điều gì đó, và sau khi gặp cô ấy, cô ấy rủ tôi đi mua sắm với cô ấy...

“Thẩm Viên, sao cậu lại nhìn tôi?”

Chu Thanh Hà quay lại và ngước nhìn tôi. 

Thấy mình bị phát hiện, tôi cũng không giấu diếm, mạnh dạn cúi đầu nhìn thẳng vào cô. 

Tôi không biết đó có phải là do tôi tưởng tượng hay không nhưng cô gái hơi đỏ mặt khi tôi nhìn thấy cô ấy. 

Tôi suy nghĩ một chút, tùy tiện kiếm cớ, dùng giọng điệu bất hảo nói: “Tôi thấy cậu trông rất ổn, được chứ?”

Vốn tưởng rằng Sở Thanh Hà sẽ xấu hổ đến mức không dám nhìn thẳng vào tôi, nhưng không ngờ trên mặt cô ấy lại có vẻ dịu dàng, giọng ngọt ngào đáp: “Anh cũng cảm thấy em rất đẹp trai, em có thể nhìn tiếp không?”

Khi nghe những lời của cô ấy, tôi cảm thấy như bị đánh mạnh và tâm trí tôi bị chấn động. 

Đây là bản mở rộng nào?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 53 Điều Ước

Chúng tôi bước ra khỏi quảng trường và đi bộ đến công viên lớn bên cạnh. 

Trăng sáng treo trên bầu trời, bầu trời đêm trong sáng không một gợn mây. 

Dọc đường vẫn còn rất nhiều người đi bộ, vì đang là cuối tuần, các gia đình đủ lứa tuổi cùng nhau đi du lịch, có vẻ rất ấm áp. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Sở Thanh Hà, tôi có chút bối rối. 

Thử quần áo, mỹ phẩm, nhu yếu phẩm hàng ngày...

Đây là một quá trình mua sắm thực sự. 

Chúng tôi đã mua sắm được gần một tiếng và bây giờ đã gần mười giờ. Sở Thanh Hà hình như thật sự chỉ muốn đi mua sắm thôi? 

Có vẻ như cô ấy thực sự chỉ cần ai đó đi mua sắm cùng mình? ! 

Nhưng về việc đó, nếu cậu có điều gì muốn nói với tôi, thì đây chính là lý do...

Tôi rất bối rối. Chuyện gì đang xảy ra với cô ấy vậy?

Cổng vào trường là lúc 10h30 tối. Nếu muộn hơn thì tôi sẽ không thể quay lại được nữa. Tôi ước lượng thời gian rồi nói: “Qinghe, tôi sắp quay lại trường học rồi… Nếu muộn hơn thì có lẽ đã muộn rồi…”

Dùng tay vò rối tóc một lúc, Sở Thanh Hà ngẩng đầu lên nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng không chút giả tạo: “Em sống trong khuôn viên trường à?”

"Ừ... có thể các bạn không biết dì tôi là giáo viên trong trường chúng ta. Bà có một ký túc xá được trang bị đầy đủ nhân viên. Sau đó, học kỳ này gia đình tôi mời tôi đến sống ở đó. Tuy cuối tuần tôi vẫn có thể về, nhưng tôi lười đi lại tùy tiện nữa nên định ở trong ký túc xá."

Nghe tôi nói xong, Sở Thanh Hà nói ồ, sau đó mỉm cười nói: "10h30 cổng trường đóng cửa. Bây giờ trừ khi bắt taxi, không kịp quay về."

"Ừm...đúng rồi."

Tôi thực sự đã bắt đầu chuẩn bị gọi taxi. 

Sở Thanh Hà nhìn thấy hành động cầm điện thoại của tôi, cô ấy nhẹ nhàng nói: "Tôi còn có chuyện muốn anh cùng làm... Thực ra nếu không phiền, anh có thể ở khách sạn bên ngoài hoặc..."

"Một điều? Và...hay?" Tôi trả lời trong tiềm thức. 

Sở Thanh Hà tựa hồ có chút ngượng ngùng, cúi đầu: "Hoặc... Sống ở nhà tôi..."

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy rồi ngượng ngùng quay đi. 

Đây là loại phát triển gì? 

Con gái để con trai ở nhà mình nghỉ ngơi? 

Có thể cô ấy có thứ gì đó trong tay áo? 

Tôi suy nghĩ rồi quyết định có thể đồng ý chuyện trước đó và quên việc ngủ ở nhà cô ấy. 

Khi tôi đang định đáp lại cô ấy, Sở Thanh Hà ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào tôi với đôi mắt có chút buồn bã. 

Tôi bị lóa mắt bởi đôi mắt của cô ấy, và sau đó tôi nghe thấy cô ấy bắt đầu nói. 

“Thật ra, bố mẹ tôi đã qua đời từ lâu rồi… Tôi sống một mình.” Sở Thanh Hà nói xong liền quay đầu nhìn về phía quán trà sữa cách đó không xa. 

Nghe xong lời nói của cô, tôi đã hiểu tại sao cô lại có chút buồn. 

Thì ra Sở Thanh Hà...

Vẫn là trẻ mồ côi? 

Sau khi nhẹ nhàng nói xin lỗi, tôi không suy nghĩ nhiều rồi nói: “Vậy anh tiếp tục đi cùng em… Em có thể về nhà ngủ, không cần quay lại trường. Anh không còn việc gì muốn làm sao? Em ở lại với anh.”

"Cảm ơn." Sở Thanh Hà gật đầu cười gượng, nhưng vẫn khó che giấu nỗi buồn khi chạm vào vết thương của mình. 

Nhìn thấy lọn tóc đuôi ngựa phía sau đầu cô gái đung đưa, tôi mím môi nói không sao cả. 

"Tôi có thể mua một cốc trà sữa trước được không? Bạn có muốn uống không?" Sở Thanh Hà lại nhìn quán trà sữa cách đó không xa, sau đó quay đầu nhìn tôi.

Tôi lắc đầu, nhẹ nhàng từ chối: “À, không, không, tôi không thích đồ ngọt lắm.”

"Ồ, thật đáng tiếc. Thực ra, nếu ăn nhiều đồ ngọt, bạn sẽ thấy dễ chịu hơn."

Cô gái bước tới đó với vẻ thương hại. Khi thấy tôi đi theo, cô ấy mỉm cười và nói: “Thật ra điều tôi muốn anh làm là cùng tôi đi ngắm hồ.”

"Nhìn hồ?"

"Đúng vậy, xin chào, tôi muốn một cốc trà nước cốt dừa. Thẩm Viên, cậu thực sự không muốn uống à? Có trà hoa quả không đặc biệt ngọt như quất và chanh không?"

"Quên đi, quên đi."

Sở Thanh Hà tiếc nuối trả lời, sau đó tiếp tục chủ đề: “Khi tôi còn nhỏ, trước khi cha mẹ qua đời, họ thường đưa tôi đi dạo bên bờ hồ…”

Tôi nghe thấy cô ấy bắt đầu kể về chuyện riêng của mình và lắng nghe rất kỹ. Lúc này, nhân viên quán trà sữa ngắt lời: "Xin chào cô nương... À, là thế này. Cửa hàng chúng tôi hết dừa rồi, nhân viên của chúng tôi đã gọi một cốc trà sữa dừa đã pha sẵn. Nếu không phiền, cô có thể lấy cốc này được không? Nếu không, chúng tôi sẽ hoàn lại tiền cho cô..."

Sở Thanh Hà cười lắc đầu nói: "Vậy ngươi cầm lấy chén này đi, cảm ơn."

Nhân viên bán trà và ống hút đưa trà sữa và ống hút cho Sở Thanh Hà với vẻ mặt có lỗi, "Chúc em và bạn trai vui vẻ, em gái."

Tôi nhướn mày. Họ có nhầm lẫn chúng tôi là một cặp nữa không?

Sau khi dành cả đêm mua sắm, chúng tôi đã nhiều lần bị nhầm lẫn với nhau. 

Vừa định giải thích như trước, đột nhiên nghe được Sở Thanh Hà ở một bên cảm ơn. 

Tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt kỳ lạ, thấy cô ấy mở nắp trà sữa, nhét ống hút vào rồi đi sang phía bên kia. 

Cảm giác kỳ lạ trong lòng tôi đêm nay càng trở nên mạnh mẽ hơn. Sau khi gật đầu với nhân viên bán hàng, tôi đi theo Sở Thanh Hà.

Sở Thanh Hà không nói gì, lặng lẽ bước đi. 

Tôi hơi ngạc nhiên, nhưng nghĩ rằng Sở Thanh Hà vẫn đang kể về trải nghiệm cuộc sống vừa rồi của cô ấy nên tôi không nói gì thêm nữa và đợi cô ấy nói tiếp. 

Cô gái nhấp một ngụm trà sữa, sau đó trên mặt lộ ra vẻ hài lòng mà lúc bình thường khó có thể thấy được. 

Cảnh tượng trước mắt rất đẹp, nhưng vì tôi có khả năng chống cự trước phụ nữ xinh đẹp nên tôi sẽ không chết lặng. 

Chúng tôi tiếp tục đi bộ, tôi để Sở Thanh Hà dẫn đường cho đến khi một cái hồ xuất hiện trước mặt chúng tôi. 

Sau khi nhìn thấy hồ nước trước mặt, Sở Thanh Hà tăng tốc độ, gần như chạy, nhanh chóng dựa vào lan can, hưng phấn nhìn hồ nước trước mặt. 

Tôi đi theo cô ấy và dừng lại trước lan can. 

Mặt hồ trước mặt tựa như một tấm gương, ánh trăng soi xuống mặt hồ, như thể là sự phản chiếu của vô số vì sao trên bầu trời đêm. 

Gió thổi, mặt hồ gợn sóng, ánh trăng nhảy múa trong đó, tựa như một bức tranh chuyển động. 

Gió cũng thổi bay tóc cô gái. 

Đôi mắt cô gái nhìn vầng trăng sáng trên mặt hồ yên bình và đẹp như tranh vẽ. 

Tôi nhìn Sở Thanh Hà, người đang nhìn về phía trước với đôi mắt lấp lánh, nhất thời không đành lòng phá vỡ bầu không khí. 

Nhưng ngay khi tôi vừa định đọc tiếp thì miệng Sở Thanh Hà hơi hé mở. 

"Thẩm Viên, cảm ơn."

"À?" Tôi choáng váng khi nghe những lời nói đột ngột của Sở Thanh Hà. 

"Cảm ơn ngươi đã ở lại với ta một đêm, ngươi là người đầu tiên cùng ta đi ngắm hồ kể từ khi cha mẹ ta qua đời."

Tôi im lặng một lát, nhìn vầng trăng sáng giữa hồ giống như cô ấy: “Anh không phải đi cùng đám người Tô Tích Cẩn sao?”

"Tiểu Kim và những người khác... chưa có." Sở Thanh Hà hít một hơi dài, uống thêm một ngụm trà sữa. "Trước khi cha mẹ tôi bị giết, họ thường bảo tôi phải nhận biết những người xung quanh. Vì vậy, tôi thực sự có dè dặt với mọi người. Nhìn bề ngoài, tôi rất dễ gần với mọi người, nhưng thực ra tôi... có thể về cơ bản giống như chị gái anh. Tôi coi thường người khác và rất kiêu ngạo."

Tôi choáng váng khi nghe Sở Thanh Hà trực tiếp nói ra con người thật của mình. 

Cô ấy định làm gì? 

Tại sao bạn lại nói thẳng? 

Ngoài ra, không phải chị tôi coi thường người khác, chị ấy chỉ không muốn dính dáng quá nhiều đến người khác mà thôi...

Tôi muốn nói rõ điều gì đó cho em gái mình, nhưng tôi chớp mắt nghĩ thầm rồi quên mất, rồi nghẹn ngào một câu: “À… là thế này sao…”

"Ừ."

Sở Thanh Hà mỉm cười nhấp một ngụm trà sữa, sau đó ngẩng đầu nhìn tôi, hai má hơi ửng đỏ: “Nhưng tôi đã nói thẳng với em rồi, không hề dè dặt.”

Tôi không nói gì nhưng tim tôi đập rất nhanh. Tôi dường như hiểu được Sở Thanh Hà định nói gì. 

Sau khi nuốt nước bọt, tôi hỏi: "Tại sao lại là tôi?"

"Thẩm Viên, ngươi đã biết chân tướng ta từ lâu rồi phải không? Trong đám người đó, chỉ có ngươi nhìn thấu mặt ta, cho nên người này chính là ngươi."

"Chính là nó..."

“Có thể đó là sự đồng cảm dành cho nhau, hoặc có thể là vì tôi cảm thấy có gì đó khác biệt với bạn so với những người khác… Dù sao thì tôi… Huh…”

Sở Thanh Hà dừng lại và nhìn xuống trà sữa của mình. 

Tôi bối rối cúi đầu xuống, nhưng ngay sau đó, Sở Thanh Hà đưa ống hút trà sữa thẳng trước miệng, trên mặt lộ ra vẻ quyết tâm. 

"Giang Thần Nguyên, ngươi còn nhớ tối nay ta mời ngươi đi chơi, có chuyện muốn nói với ngươi sao?"

Nhìn thấy trà sữa đột nhiên tiến về phía mình, tôi vô thức ngửa đầu ra sau. 

Cùng lúc đó, tôi nghe thấy Sở Thanh Hà gọi tên đầy đủ của mình, tôi biết chuyện này sắp kết thúc. Dù rất tiếc không thể tìm hiểu thêm về trải nghiệm cuộc sống của cô ấy nhưng tôi vẫn trịnh trọng gật đầu. 

Sở Thanh Hà lại đem trà sữa lại gần tôi: “Giang Thần Viễn, anh cướp đi nụ hôn đầu của tôi, anh có chịu trách nhiệm không?”

"A..." Tôi sửng sốt. 

Nhưng tôi đã phần nào quen với việc diễn ra tối nay. Tôi nhanh chóng phản ứng lại và cẩn thận hỏi: "Tại sao... trước đó anh rõ ràng rất tức giận..."

Đó thực sự không thể chỉ là một cuộc trò chuyện trong kỳ nghỉ hè và có thể nảy sinh cảm xúc, phải không? 

Chu Thanh Hà vô cùng đỏ mặt vì xấu hổ. Cắn môi xong, đôi mắt trong veo của cô ấy nghiêm túc nhìn tôi: "Tôi chỉ hỏi cậu có bằng lòng không. Nếu cậu bằng lòng, cậu có thể uống một ngụm trà sữa của tôi. Nếu không... quên đi... chúng ta... vẫn là bạn."

Tôi lặng lẽ nhìn Sở Thanh Hà, nhưng trong lòng lại tràn ngập sóng gió hỗn loạn. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Trước đây, có thể tôi đã đồng ý ngay lập tức. 

Nhưng bây giờ tôi và dì tôi rất tốt...và nếu dì ấy biết tôi thực sự có bạn gái, liệu dì ấy có bị đánh chết không? 

Nhưng bây giờ cơ hội tốt như vậy đang ở trước mắt tôi. Bạn biết đấy, tôi có thể đóng cửa Sở Thanh Hà mà không tốn chút sức lực nào. Không giống như trước đây, tôi gần như không thể nhìn thấy khả năng đó. 

Và nếu có Sở Thanh Hà, mạng sống của tôi sẽ được đảm bảo. 

Nhìn thấy cô gái trước mặt có vẻ nghiêm túc chứ không hề giả tạo, tôi giằng co hồi lâu và cuối cùng đã chọn được mạng sống của mình. 

Không có cách nào khác...

Với cảm giác tội lỗi đã lừa dối mình, tôi cầm ống hút Sở Thanh Hà uống, nhấp một ngụm trà sữa rồi nuốt xuống. 

Nhưng giọng nói bất ngờ vang lên trong đầu khiến tôi giật mình. 

Sở Thanh Hà nhìn thấy tôi uống trà sữa, cô ấy mỉm cười tiến tới ôm tôi. 

Sau khi nhìn thấy, tôi nhanh chóng lùi lại một bước và nhìn cô gái trước mặt với vẻ khó tin. 

Sở Thanh Hà kỳ quái nhìn tôi: “Thẩm Viên, em sao thế?”

Tôi nhìn kỹ Sở Thanh Hà và thấy cô ấy không hề bị ảnh hưởng gì. Tôi nghiến răng nghiến lợi lùi lại nửa bước: "Đừng tới nữa!"

Sở Thanh Hà sợ hãi trước lời mắng lớn của tôi, có chút sợ hãi đứng đó. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và nhanh chóng bình tĩnh lại. 

——Bạn có muốn sử dụng các kỹ năng để loại bỏ tác dụng của thuốc tình dục mạnh không? (Thời gian thực hiện: 30 phút)

Khoảnh khắc dòng chữ trên tờ giấy da xuất hiện và âm thanh vang lên trong đầu tôi, tôi đã chọn sử dụng nó mà không do dự. 

Sở Thanh Hà tựa hồ không có bị ảnh hưởng gì... Nói cách khác... loại thuốc này là nhằm vào ta sao? 

Đây vẫn là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, nhiều hơn hai từ trong "Mẹ"...

Tôi đã có được sức mạnh của thuốc trong mười phút qua, nhưng lần này nó mạnh đến mức tôi thậm chí không thể nghĩ tới nó ...

Không, vì nó là thuốc kích thích tình dục nên nó dành riêng cho nam giới phải không? 

Nhưng sự thật đã xảy ra trước mắt tôi và tôi chỉ có thể chấp nhận nó. 

Sở Thanh Hà quả thực không có ảnh hưởng gì, cô không biết...

Và cốc trà sữa này được nhân viên pha chế từ trước. Nói cách khác... đó có phải là lỗi của quán trà sữa đó không? 

Không, không, không...

Đầu óc tôi rối bời quá! 

"Thẩm Viên, ngươi sao vậy? Nhìn ngươi có chút xấu." Sở Thanh Hà thấy tôi có gì đó không ổn liền vội vàng tiến lên vài bước. 

Tôi cảm thấy tác dụng của thuốc đến nhanh chóng, lý do còn lại cảnh báo tôi không được tiếp xúc với Sở Thanh Hà, một đệ tử, nếu không mọi chuyện sẽ thực sự vượt quá tầm kiểm soát. 

Tôi đè nén cơ thể đang dần phản ứng của mình, nhẹ nhàng hết mức có thể nói: "Qinghe...đợi một chút...anh về trước được không? Tôi không có việc gì làm, để tôi tự bình tĩnh lại..."

Nhìn thấy thái độ của tôi, Sở Thanh Hà tức giận nói: "Đừng nhịn nữa, anh không uống trà sữa của tôi sao? Tôi coi anh như bạn trai của mình. Bây giờ chúng ta là một cặp và tôi là bạn gái của anh. Anh không cần phải nhịn trước mặt tôi. Thôi nào... anh bị sao vậy?"

Sở Thanh Hà nói và trực tiếp nắm lấy tay tôi. 

Chìa khóa tiếp xúc da kề da với cánh cửa chưa từng giao hợp trước đó, hai bên sẽ có ham muốn tình dục vô bờ bến. 

Đột nhiên đầu tôi choáng váng, trong đầu tôi chỉ còn lại ba chữ. 

Sở hữu cô ấy...

Sở hữu cô ấy...

Sở hữu cô ấy! 

Nhìn Sở Thanh Hà ánh mắt cũng có chút mê hoặc, lúc tôi nhịn không được hôn cô ấy, sau lưng vang lên một giọng nói lạnh lùng. 

"Tiểu Viễn, ngươi đang làm gì vậy!"

Lý trí nhanh chóng quay trở lại với giọng nói lạnh lùng quen thuộc đó. 

Tôi vội vàng lùi lại vài bước, vô cùng khó chịu nhìn cô em mặt lạnh lùng phía sau. 

Tôi không biết tại sao chị tôi lại xuất hiện ở đây, nhưng nhìn thấy chị mặc một chiếc áo len dài tay mỏng màu trắng và một chiếc quần thể thao màu đen, tôi vội vàng hét lên: "Chị... đưa em về đi, em cảm thấy hơi khó chịu... Xin lỗi, Thanh Hà, chúng ta sẽ gặp lại em vào ngày mai... Thực sự là em thấy không khỏe lắm, xin lỗi."

Khi tôi đang nói, một mùi hương hoa nhài tràn vào mũi tôi, và chính chị tôi đã hỗ trợ tôi. 

Tôi biết chị tôi không phải con hoang nên vẫn có thể đảm bảo mình có thể kiềm chế được bản thân trước khi thuốc phát huy hết tác dụng. 

"Chị ơi, nhanh lên... bắt taxi đi."

"Ừ, được."

Đôi mắt của Giang Mục Tuyết dừng lại trên trà sữa trong tay Sở Thanh Hà. Cô ngẩng đầu lên, gật đầu với Sở Thanh Hà, sau đó đỡ anh trai mình, chậm rãi bước ra ngoài. 

Sở Thanh Hà vẫn còn ở chỗ cũ nhìn hai anh em trước mặt chậm rãi rời đi, ánh mắt tối sầm, cuối cùng chuyển thành một tiếng thở dài. 

"Giang Mộ Tuyết, không ngờ tôi lại may váy cưới cho em."

Cô nhìn cốc trà sữa tẩm thuốc trên tay, đi đến thùng rác ném vào. 

"Hy vọng nơi này không có người ăn xin, nếu không... loại thuốc này sẽ cực kỳ đau đớn..."

Cởi bỏ chiếc mặt nạ tượng trưng cho sự dễ gần và dịu dàng, cô gái với khuôn mặt thờ ơ và cực kỳ kiêu ngạo nhìn thuốc giải độc trong tay, nhếch khóe miệng ném xuống hồ. 

“Hai anh em định giải quyết vấn đề này như thế nào?”

Cô gái nhìn lần cuối về hướng hai anh em biến mất, rồi cuối cùng lại dựa vào lan can, nhìn vầng trăng sáng. 

Nhưng lần này cô không nhìn mặt hồ mà nhìn ánh trăng trên bầu trời. 

"Bố mẹ, con sẽ khiến kẻ sát hại hai người sống còn hơn chết... Cho nên trước đó, con phải chiếm được trái tim của anh ấy, khiến anh ấy sẵn sàng làm mọi việc cho con. Mẹ có thể mắng con ở dưới, mắng con xâm phạm bản thân, mắng con ở bên một người đàn ông nhất định sẽ có người phụ nữ khác, nhưng mẹ có thể mắng con, con... con thực sự không quan tâm đến địa vị, chỉ cần có thể lợi dụng anh ấy thì không sao. Cho dù xung quanh anh ấy có bao nhiêu phụ nữ đi nữa..."

Cô gái nhớ lại tất cả những điều chàng trai đã làm với cô tối nay và cách chàng trai ngạc nhiên khi nghe những lời của cô. Khóe miệng cô lại cong lên.

"Thật ra anh ấy khá tốt."

Gió chiều thổi tung mái tóc cô gái. 

Đột nhiên, cô gái cởi tóc ra, ba nghìn sợi tóc đen xõa ra, càng có nhiều tóc tung bay trong gió. 

Nhưng cuối cùng gió cũng ngừng, những lọn tóc đen bị thổi bay cuối cùng cũng dịu xuống. 

Đúng như suy nghĩ của một cô gái. 

"Chúc em có những giấc mơ ngọt ngào."

Cô gái quay người bỏ đi. 

Cô gái tên Sở Thanh Hà một lần nữa đeo chiếc mặt nạ dịu dàng và dễ gần của mình. 

Tôi cũng mong rằng mình... có một tương lai tốt đẹp hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 54 Thẩm Tuyết

Khoảng mười phút sau, chị tôi đưa tôi xuống xe trước một khu dân cư khoảng bảy tám tầng ở ngoại ô. 

"Chị... đây là đâu..."

Toàn thân tôi nóng bừng và đầu óc tôi có chút bối rối. Tôi được chị gái đỡ và bước đi chậm rãi về phía trước. 

Nhưng tôi đã giữ được sự tỉnh táo của mình một cách thần kỳ để không bị sụp đổ, vì vậy tôi nhìn vào tòa nhà dân cư xa lạ trước mặt và hỏi với vẻ bối rối. 

"Đây là tòa nhà trống của bà tôi. Gần như là một tòa nhà chưa hoàn thiện. Vì không có ai thuê nên bà đưa cho tôi chìa khóa phòng riêng. Nào, chúng ta vào thang máy... A, chúng ta đến rồi. Em dựa vào tường đợi tôi mở cửa..."

Chị tôi nói, lau mồ hôi trên trán, lấy chìa khóa mở cửa ở góc xa của thang máy rồi bước tới chỗ tôi. 

Với sự giúp đỡ của thuốc kích thích tình dục, ham muốn của tôi đã đạt đến đỉnh điểm, phần thân dưới của tôi đã trở nên sưng tấy và cần được trút bỏ. 

Nhìn thấy em gái đi tới ôm eo mình, tôi nuốt khan, cắn môi, kìm lại chút lý do cuối cùng để không đánh gục em gái mình. 

Với trạng thái hiện tại của tôi, chỉ cần cô ấy là phụ nữ và không quá xấu xí thì tôi sẽ không ghét cô ấy. 

Chưa kể người trước mặt chính là em gái tôi... Nhưng tôi thực sự sợ nếu không cẩn thận sẽ dẫn đến sai lầm lớn...

Thật ngạc nhiên là loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ này vẫn chứa một số thành phần gây say. Tôi nhận thấy sức lực của mình không ngừng suy yếu và tôi không thể đứng yên được nữa. 

Đóng cửa lại và đi vào phòng ngủ. 

Đoạn đường này đối với tôi khó hơn bất kỳ con đường nào tôi từng đi. 

Tôi cố giữ lấy chút tỉnh táo cuối cùng của mình và đợi chị gái đỡ tôi lên giường. 

Chị tôi nắm lấy tay tôi đặt lên giường, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra: "Tối nay dì ra ngoài chơi. Vừa rồi phòng này gần công viên hơn nên chị đưa em đến đây... ừm... Tiểu Viễn..."

Tôi không biết tại sao, nhưng sau khi tiếp xúc với bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của em gái, sự tỉnh táo cuối cùng của tôi đã sụp đổ. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là em gái tôi. 

Nỗi khao khát trong lòng thôi thúc tôi chiếm hữu cô ấy. Lúc cô ấy để tôi ngồi xuống, tôi không biết sức lực đến từ đâu. Tôi ôm em gái tôi và ôm nó vào lòng. 

Đôi mắt đen trắng của em gái có chút bối rối, vẻ mặt khác hẳn trước đây, đồng thời cũng có chút bối rối. 

Nhìn em gái quyến rũ trước mặt, tôi hôn em ấy rất say đắm. 

"Ờ..."

Em gái tôi cố gắng đưa tay ra và đẩy tôi nhưng chị ấy không thể cưỡng lại được tôi, người vốn đã nóng nảy. 

Lúc này, tác dụng của thuốc kích dục đối với cơ thể tôi trực tiếp làm lu mờ tác dụng của thuốc say, khiến tôi cảm thấy mình chưa bao giờ sung sức như vậy. 

Đồng thời, khứu giác và xúc giác của tôi dường như được phóng đại lên vô số lần. Người chị trước mặt ngọt ngào vô cùng, đầu lưỡi thơm phức trong miệng cực kỳ ngon. 

Tôi tham lam mút nước bọt của em gái, dần dần một tay đặt lên trước ngực em gái tôi và bắt đầu xoa bóp. 

Em gái tôi khịt mũi, và một vệt mây hồng hiện lên trên đôi má lạnh lùng của em. 

Tôi lè lưỡi và cứ vướng vào lưỡi gà của em gái. Sau khi vùng vẫy được một lúc, tôi cảm thấy em gái mình co rúm lại vì sợ hãi. Khát vọng chinh phục dâng trào trong lòng tôi và tôi cứ thế đẩy vào trong. 

Lại cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại của em gái, tôi cứ dùng lưỡi trêu đùa nó khiến em tôi sặc nước bọt. 

"Ừm..."

Tiếng ho của em gái tôi cũng khiến tôi giảm tốc độ tấn công vào miệng em ấy, và tôi chuyển sự chú ý sang bộ ngực quyến rũ của em ấy. 

Bộ ngực xinh đẹp của chị tôi tuy không to bằng của dì nhưng vẫn có điểm C, chị vẫn có cơ hội phát triển và đạt đến trình độ của mẹ. 

Nhìn chiếc váy thể thao màu trắng mà chị gái tôi đang mặc, tôi đưa tay kéo khóa kéo phía trước của chị ấy, để lộ ra chiếc áo vest trắng tương tự bên dưới. 

Khi tôi giúp em cởi nó ra, tôi tiếp tục hôn em, nhưng không giống như lần trước, tôi dường như cảm thấy em gái mình dần dần quen và đáp lại tôi. 

Đầu óc tôi hơi nặng nề và tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Cuối cùng, sau khi hôn lên môi em gái, tôi buông ra. 

Nhìn sợi nước bọt bạc trong miệng chúng tôi bị kéo ra, tôi ném áo khoác của chị sang một bên, đè chị xuống giường rồi cởi cúc quần. 

Một con gà trống to và dài như rồng đột nhiên thò ra. 

Em gái tôi không phản ứng, sau đó em cảm thấy tôi bắt đầu kéo quần áo em. 

Sau khi ngực của cô ấy bị kéo ra khỏi quần áo và bị một vật nóng ép vào, chị tôi phát ra âm thanh và đẩy tôi thật mạnh.

Tôi ôm chặt cô ấy và phớt lờ cô ấy. Thay vào đó, tôi mở miệng đưa quả anh đào cứng và mềm trên ngực cô ấy vào miệng, rồi bắt đầu dùng lưỡi trêu chọc nó. Cùng lúc đó, con cặc của tôi bắt đầu cọ xát vào quần của em gái tôi. 

Tôi cảm thấy cơ thể em gái tôi đột nhiên run rẩy nên tôi càng liếm càng mạnh, nhưng chưa kịp dùng lực thì tôi chợt cảm thấy một lực rất lớn. 

Ngay sau đó, tôi bị chị gái đẩy xuống gầm giường. 

Mông tôi va vào nền gạch lạnh ngắt, tôi ngơ ngác nhìn em gái trước mặt. Khi chị tôi kéo chăn sang một bên để đắp cho mình, tôi ngơ ngác nhìn chị. 

Nhưng trong lúc tôi đang choáng váng một lúc thì chị tôi đã tát thẳng vào mặt tôi. 

Một cái tát sắc bén cắt xuyên qua không gian tối tăm. 

Nó cũng phá vỡ ranh giới giữa mong muốn và lý trí của tôi. 

Mặt nóng bừng, tôi ngơ ngác nhìn em gái đang kéo chăn đắp cho mình và bắt đầu khóc. Tôi chậm rãi đưa tay ra che vết tát của cô ấy trên mặt mình. 

"Ra khỏi!"

Giọng nói giận dữ và khóc lóc của chị tôi khiến tim tôi run lên. Tôi mở miệng. Sự sợ hãi và hối hận đã lấn át ham muốn của tôi lúc này. Tôi vội kéo quần, chạy ra ngoài, vào căn phòng trống bên cạnh, đóng cửa lại và đắp chăn bông lên người. 

Ham muốn lại thiêu đốt tôi, tôi nghiến răng run rẩy. 

Tôi sờ vào phần thân dưới sắp nổ tung, cố nhớ lại những tư thế đã làm với dì và muốn tự thủ dâm. 

Nhưng bây giờ tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh của em gái tôi vừa rồi. 

Tiếng khóc của chị tôi dường như còn văng vẳng bên tai tôi. Tôi nghiến răng và chọn không làm gì cả, chỉ cần vượt qua nó. 

Tôi nhìn thời gian giải phóng còn lại trong đầu, trực tiếp cắn môi, trong miệng tràn ngập vị máu. 

Chỉ cần kiên trì thêm một chút nữa thôi...

Chờ đã...

Thời gian đã gần hết...

"Ờ..."

Thật khó chịu. 

…………

Nghe thấy giọng nói đè nén của em trai mình ở ngoài cửa, Giang Mục Tuyết mở điện thoại ra và kiểm tra tình hình bên trong. 

Phát hiện anh đã quấn chăn bông, thậm chí không đắp chăn, cô khẽ thở dài rồi ngồi phịch xuống trước cửa phòng anh. 

Ngay trước khi cô cảm nhận được dương vật to lớn của anh trai đang ấn vào phần dưới cơ thể mình, cô đã bị tước đoạt khỏi niềm đam mê và đột nhiên do dự. 

Tôi có nên đưa nó cho anh ấy bây giờ không? 

Nhưng nếu bây giờ cô đưa nó cho anh, cô đã không kéo anh đến mức đó. 

Liệu anh ấy có thể thuộc về chính mình không? 

Câu trả lời là hiển nhiên, không. 

Vậy bạn còn chần chừ gì nữa, Giang Mục Tuyết. 

Bạn muốn trái tim anh ấy, hay chỉ cơ thể anh ấy? 

Nghĩ đi nghĩ lại, vừa rồi Giang Mục Tuyết cảm giác được một quả anh đào trên ngực bị hút vào miệng, có chút cực khoái, cô nghiến răng nghiến lợi dùng hết sức lực đẩy anh trai mình ra. 

Và nó đã để lại một dấu ấn khó phai mờ trong trái tim anh. 

Cảnh tượng anh ta cố cưỡng hiếp cô chắc chắn sẽ khắc sâu vào tâm trí anh ta và anh ta sẽ không bao giờ quên được. 

Điều cô, Giang Mục Tuyết, muốn làm là khiến anh nhớ lại anh đã làm tổn thương cô như thế nào. 

Khuôn mặt của cô gái vốn luôn lạnh lùng giờ đã tràn ngập cảm giác cực khoái. 

Cô nhìn anh trên màn hình điện thoại, dùng một tay nhẹ nhàng xoa xoa núm vú anh vừa bú, tay còn lại đút vào trong quần, vào trong âm đạo đã ướt át lâu ngày của chính cô. 

"Hmm... Xiaoyuan... dùng lực nhiều hơn một chút... em liếm anh, làm chị em thoải mái quá... à... chị... chị em sắp... đến... ừm~~"

Cô gái lạnh lùng dựa vào tường, quần áo xộc xệch, chân hình chữ M, khi lên đỉnh, âm đạo không ngừng co rút, toàn thân run rẩy. 

Một đôi chân ngọc thon dài bắt đầu di chuyển tới lui một cách vô thức...

Nhìn bóng người vẫn quấn chăn trên màn hình, Giang Mục Tuyết sợ anh nghe thấy tiếng động nên nhanh chóng thu dọn đồ đạc trở về phòng. 

Lại nằm xuống, nhìn bóng người dần dần im lặng trên màn hình, Giang Mục Tuyết nhìn chằm chằm vào người ở đầu bên kia với vẻ mặt đầy yêu thương, rồi cởi quần áo ra. 

Đầu tiên là quần, sau đó là áo ba lỗ, rồi áo lót...và cuối cùng là chiếc quần lót ướt sũng. 

Đưa chiếc quần lót lên mũi ngửi ngửi, Giang Mục Tuyết lè lưỡi liếm liếm, cau mày chán ghét. 

Nó không ngon bằng dịch tiết từ phần dưới cơ thể của anh ấy. 

Nhưng liệu anh ấy có thích nước của cô không? 

Hehe, bạn không thích cũng không sao. 

Nghĩ đến việc sau này sẽ nuôi anh trai mình thành một chú chó con của riêng mình, một chú chó con sẽ hoàn toàn trung thành với cô và chỉ nghe lời cô nói, cô gái cắn môi vì phấn khích vào lúc này. 

Thở một cách nặng nề, cô gái nhìn vào hình người trên màn hình dường như đang ngủ. Cô khỏa thân bước ra khỏi phòng. 

Phòng này có một phòng khách và ba phòng ngủ, cùng với một nhà bếp, phòng tiện ích, ban công và hai nhà vệ sinh. Nó khá lớn.

Bật đèn phòng khách lên, ánh mắt cô gái dừng lại ở phòng ngủ thứ ba trống rỗng một lúc. 

Cô đã ghi nhớ tất cả cấu trúc của ngôi nhà này trong đầu và cô có thể cảm nhận được vị trí ngay cả trong bóng tối. 

Kìm nén sự hưng phấn trong lòng, cô gái tắt đèn phòng khách rồi đi đến phòng tiện ích cạnh phòng ngủ thứ ba. 

Sau khi vào phòng tiện ích, cô bật đèn bên trong, đóng cửa lại rồi bật đèn trong phòng tiện ích tối tăm và buồn tẻ rất khéo léo. 

Nhìn cách sắp xếp trước mặt, cô gái trên mặt tràn đầy hưng phấn và điên cuồng. 

Phòng tiện ích có vẻ rộng hơn ba phòng ngủ còn lại nhưng lại không có cửa sổ thông gió. 

Giữa khung cảnh buồn tẻ này có một chiếc giường lớn có thể điều chỉnh và xoay được. 

Phía trên chiếc giường lớn có bốn vòng sắt giống như còng tay, còng chân. Nếu một người nằm trên đó, họ có thể bị còng hoàn toàn, tay chân không thể cử động. 

Ngoài ra, còn có bốn sợi xích hướng về phía bốn vòng sắt, các đầu xích cũng được cấu tạo giống như vòng sắt, còng tay và cùm. 

Cô gái liếm đôi môi có chút đau đớn vì bị hôn, rồi nhìn sang hai bức tường còn lại cạnh giường. 

Một bức tường treo đầy các loại vũ khí sắc bén, sắc bén, trong khi bức tường còn lại treo đầy nhiều đồ chơi tình dục dành riêng cho nam giới. 

Khóa trinh tiết, que mắt ngựa, vòng khóa tinh dịch... bạn có thể đặt tên cho nó. 

"Xiaoyuan, có vẻ như tôi sắp nhốt em vào trong rồi~ah~~wuwu...chúng ta lại bắt đầu rồi..."

Tưởng tượng những gì đang diễn ra trong đầu, cơ thể nhạy cảm của cô gái thực sự đã đạt được một cơn cực khoái khác. 

Cô gái có khuôn mặt thanh xuân, đôi mắt quyến rũ khịt mũi, cuối cùng lẩm bẩm: "Tiểu Vũan... Tỷ không muốn làm tổn thương em. Chỉ cần em cư xử đúng mực, em luôn có thể ở trong một căn phòng khác chỉ có một chiếc giường và ổ khóa, thay vì căn phòng tiện ích trông như tra tấn này... Nếu không... sau khi em đến đây, chị tôi khó có thể đảm bảo rằng em sẽ ở một mình sau lưng tôi."

Cô gái rên rỉ nằm trên giường, nhớ lại cảm giác vừa rồi anh trai đè cô xuống dưới. 

"Xiaoyuan... Sắp đến rồi... Còn có nửa năm nữa... Kỳ nghỉ đông... Khi đó chị tôi đã cho em tất cả mọi thứ. Em gái tôi là quà của em. Tương ứng, em cũng là quà của chị em. Đêm chúng ta thành người lớn... haha~~"

Chuyển động của phần thân dưới của cô gái tăng tốc. Sau một cơn run rẩy dữ dội khác, phải một lúc lâu cô gái mới phun ra nước sau khi bị anh chạm vào. Cô nhìn chàng trai đang ngủ yên bình bên điện thoại và cắn môi. 

"Nhân tiện... Tiểu Viễn, hình như em đã tiếp nhận con khốn Sở Thanh Hà đó... Hay là thuốc mà cô ta đưa cho em... Nếu chị tôi không ở bên em cả đêm, chắc chắn bây giờ em đang ở trên người cô ấy phải không? Con khốn kiếp... em vừa đưa thuốc cho anh... Nhưng em cũng đã giúp anh, và cũng gần một nửa rồi... Nhưng... Tiểu Viễn, em vẫn chấp nhận cô ấy..."

Đôi mắt xinh đẹp của cô gái nhắm lại, một cánh tay ngọc mảnh khảnh đặt lên trên mắt cô. Hai quả anh đào trên bộ ngực hạt tiêu đầy đặn của cô vẫn cương cứng, trong khi hai đôi môi trên vùng kín xinh đẹp, quyến rũ và mịn màng bên dưới không ngừng đóng mở. 

Bùm! 

Tiếng đập giường vang lên buồn tẻ, sau đó là giọng nói trìu mến của cô gái. 

"Xiaoyuan... em gái, xin em một cơ hội, nếu không... lần sau em đến đây, em sẽ trực tiếp tới đây. Hehe... ừm... nhân tiện, em có muốn tìm thêm một vị trí cho người khác quỳ ở đây nhìn chúng ta không? Có vẻ như không tệ! A hèm... Lạnh... Em phải về thay quần áo thôi."

Trên khuôn mặt cô gái hiện lên một nụ cười bệnh hoạn, đôi gò má nhợt nhạt nhưng thanh tú hiện lên một tia hy vọng về tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 55 Mẹ Và Con Gái

Tôi ngơ ngác nhìn trần nhà xa lạ trước mặt. 

Những mảnh ký ức vụn vỡ của đêm qua ùa về...

Đầu tiên, Sở Thanh Hà tỏ tình... sau đó tôi bị đánh thuốc mê. 

Sau đó chị tôi đưa tôi đến ngôi nhà gần đó và tôi suýt cưỡng hiếp chị ấy...

Không... Ngoài việc hôn cô ấy, tôi còn liếm phía trước cô ấy...

Sau đó tôi bị chị gái đẩy ra, rồi chị ấy tát tôi. 

Chính cái tát đó đã khiến tôi tỉnh táo rất nhiều, cuối cùng tôi nhanh chóng chạy sang phòng khác để ở. 

Cuối cùng, tôi vẫn phải cảm ơn kỹ năng không thể phá hủy đó đã giúp tôi thoát khỏi tác dụng của thuốc, nhưng những phút cuối cùng lại đặc biệt khó khăn. 

Tôi lại nghĩ về chuyện xảy ra tối qua, phát hiện bộ dáng đẫm nước mắt của chị tôi đêm qua đã in sâu vào tâm trí tôi. 

Tôi ngồi dậy, rời khỏi giường và bước ra khỏi phòng khách. 

Dù sao... hãy xin lỗi em gái tôi trước đã. 

Nhưng khả năng cao là cô ấy sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi. 

Tôi chỉ là một con thú. 

Anh ta đã hành động chống lại chính em gái mình. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng, tôi thấy trong phòng ngủ bên cạnh không có ai, đầu óc tôi lập tức quay cuồng. 

Chị tôi đi đâu rồi? ! 

Nghĩ đến trải nghiệm của mẹ, tôi đi sang phòng ngủ khác và nhìn với vẻ sợ hãi. 

Ngoại trừ mảnh vải trắng che lại thì chẳng có bóng dáng em gái tôi đâu cả. 

Hết rồi…

"Chị ơi! chị có ở đó không..."

Tôi hét lớn trong phòng khách nhưng vẫn không có phản hồi. 

Đột nhiên, tôi chạm vào chiếc điện thoại di động trên người, sau đó tôi nhớ ra gọi cho chị gái mình. 

Tuýt tít—

Xin lỗi, người dùng bạn gọi đã tắt. Xin lỗi…

Tắt đi...

Bây giờ tôi không có kỹ năng tìm cửa, tôi không biết tung tích của em gái mình chút nào…

Tôi nhanh chóng xỏ giày và đi ra ngoài. 

Tôi đi đến thang máy, nhấn nút thang máy nhiều lần thì phát hiện thang máy đã dừng lại. Tôi lo lắng chạy lên cầu thang, đồng thời bấm số điện thoại của dì.

"Chào dì? Chị con có nhà không?"

"Á... ha~ a~ không, Tiểu Viên Viên, sao em gọi sớm thế... mới có bảy giờ thôi... em..."

"Dì ơi! Chị con có nhà không?!"

Tôi vội vàng ngắt lời dì, lo lắng hỏi. 

Đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc, sau đó giọng điệu của dì chuyển từ lười biếng sang nghiêm túc: "Con không về... Có chuyện gì thế? Con không sống trong khuôn viên trường..."

"Được rồi dì, không sao đâu, lát nữa cháu sẽ nói chuyện với dì."

Tôi xuống tầng một, nhanh chóng cúp điện thoại, rồi ánh mắt dừng lại ở số điện thoại của mẹ. 

Sau một hồi loay hoay, cuối cùng tôi cũng gọi điện. 

Bây giờ tung tích của em gái tôi mới là điều quan trọng nhất. 

…

Một biệt thự rất xa. 

Mặc bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình nhưng vẫn không che được bộ ngực to đầy đặn và cặp mông tròn trịa, người phụ nữ bước đến trước cửa một căn phòng và nhẹ nhàng mở cửa. 

Khuôn mặt của người phụ nữ đẩy cửa rất xinh đẹp. So với những ngày trước, nước da của cô đã khá hơn rất nhiều, nhưng trong mắt vẫn còn một chút hốc hác. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, đôi má của người phụ nữ cũng được chăm chút rất kỹ nhưng dáng người và một số động tác tinh tế lại bộc lộ nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Sự tương phản rất mạnh mẽ đó có thể khiến tất cả đàn ông phát điên. 

Nhưng dù vậy, nếu yêu cầu mọi người đoán tuổi của cô, nhìn vào gương mặt của người phụ nữ này, hầu hết mọi người chắc chắn sẽ đoán rằng cô không quá ba mươi tuổi. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng người phụ nữ trẻ trung này lại là mẹ của hai đứa trẻ? 

Người phụ nữ chưa kết hôn nhưng có nét quyến rũ nữ tính trưởng thành hơn trước lặng lẽ nhìn cô gái đang ngủ trên giường với vẻ mặt hiền lành, dịu dàng. 

Đêm qua, con gái bà đến đây vào lúc nửa đêm. Cô tưởng đã xảy ra chuyện gì đó, nhưng khi thấy cô không có gì kỳ lạ, lại nói chỉ nhớ mẹ và muốn ngủ với mẹ, cô cũng không nghĩ nhiều nữa. 

Nhẹ nhàng đóng cửa lại, người phụ nữ không phải đàn bà nhưng lại đảm nhận trách nhiệm của một người mẹ bước ra khỏi phòng khách và ngồi xuống. 

Thân phận phụ nữ của cô ấy là gì? 

Đàn bà? Không, cô ấy chưa kết hôn. 

Cô gái già còn sót lại? Nhưng cô có một đứa con...

Mẹ đơn thân? Rất có thể tôi chỉ có thể hét lên như thế này...

Nhưng ngay cả như vậy, cô cũng không thể hiểu được. 

Cơ Nhược Sản nửa dựa vào lưng ghế sofa, ngẩng đầu nhìn bầu trời, toát ra vẻ đoan trang và bình yên, tất nhiên cũng có chút chạng vạng. 

Sau khi quan hệ với con trai, trái tim cô đã chết. Cô ấy được sinh ra từ trái tim mình. Đáng lẽ cô phải trở nên xấu xí nhưng gần đây cô lại nghe thấy nhiều tiếng nói khen cô ngày càng xinh đẹp. 

Cơ Nhược Sản ghê tởm nhéo lòng bàn tay cô, sau đó đi đến trước gương véo mặt cô. 

Nếu tôi bị biến dạng, liệu con trai tôi có còn thích tôi không? 

Nó không nên xảy ra nữa, phải không? 

Đôi mắt của Cơ Nhược Sản nhìn vào con dao găm cách đó không xa. 

Trái tim cô dường như bị khóa chặt bởi thứ gì đó, thiếu thứ gì đó. 

Cô ấy dường như không thể làm được điều gì đó...

Mấy ngày nay, khi cô ở một mình muốn làm gì đó, cảm xúc của cô đặc biệt rõ ràng. 

Nhưng nếu nó bị biến dạng thì điều đó có thể xảy ra. 

Người phụ nữ bước từng bước về phía trước. Khoảnh khắc cô chộp lấy con dao găm, một cuộc gọi vang lên trong phòng khách yên tĩnh. 

Giật mình trước tiếng chuông đột ngột, Cơ Nhược Sản vốn đã cảm thấy áy náy, nhanh chóng đặt con dao găm xuống và chạy đến điện thoại di động để tắt nhạc chuông, để không làm phiền đứa con gái đang ngủ trong phòng. 

Con gái bà là người ngủ rất nông và bà biết điều đó. 

Cơ Nhược Sản nhìn dòng chữ "Tiểu Vũan" trên cuộc gọi đến và nghĩ đến khuôn mặt đó, cô ngập ngừng. 

Anh ta đang gọi cái quái gì vậy? 

Sự do dự của Cơ Nhược Sản khiến cuộc gọi bị ngắt. 

Đang băn khoăn không biết có chuyện gì xảy ra không, Cơ Nhược Sản đột nhiên hoảng sợ và định gọi lại, nhưng ngay khi giao diện cuộc gọi đến hiện lên trên màn hình, ngón tay của cô tình cờ đang ở tư thế trả lời cuộc gọi. 

"Mẹ! Mẹ có biết em gái mẹ ở đâu không?"

Một giọng nói khẩn cấp phát ra từ bên kia điện thoại, Cơ Nhược Sản thở phào nhẹ nhõm. 

Hóa ra anh ấy không đi tìm cô ấy, thế là tốt rồi. 

Nhưng tại sao Tiêu Viễn lại tìm được Tuyết Nhi? 

Trong lòng cô có điều gì đó kỳ lạ, nhưng sau khi nén lại giọng nói, Kỷ Nhược Thiền vẫn lạnh lùng nói: "Chuyện gì vậy?"

Bà chợt lo sợ con trai mình đã làm điều gì đó với con gái mình. 

Nhưng bà không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở con gái mình...

"Mẹ, con... con có chuyện phải làm với chị con."

"Mới sáng sớm mà anh có chuyện với cô ấy sao? Quên đi, cô ấy còn đang ngủ, đừng làm phiền cô ấy." Cơ Nhược Sản nói, sau đó nghe thấy một giọng nói phấn khích ở đầu bên kia của điện thoại. 

"Mẹ ơi, điều đó có nghĩa là em gái con đang ở chỗ mẹ phải không?"

Cơ Nhược Sản cau mày, nhưng vẫn bình tĩnh nói: "Đúng vậy, tôi đã trượt, bạn phải học tập chăm chỉ..."

"Chờ đã! Mẹ!"

"Hả?"

"Tôi... tôi thực sự xin lỗi bạn, tôi..."

Tòi. 

Cơ Nhược Sản trực tiếp cúp điện thoại, sau đó ngồi trên ghế sofa và bắt đầu bàng hoàng. 

Hồi lâu nghe được giọng nói của con trai, trong lòng bà như có cảm động, nhưng hơn hết là một loại buồn bã. 

"Ừm...Mẹ, ai vậy?"

Cơ Nhược Sản nghe thấy một giọng nói thanh tao và lười biếng, nhanh chóng nhìn về phía hành lang. 

Cô gái đứng có khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt phượng đỏ rực rất giống mình, lông mi dài, chiếc mũi nhỏ nhắn và đôi môi hồng. 

Hình dáng của cô gái cũng rất đẹp, với chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết và bộ ngực căng mọng và săn chắc bên dưới, toát lên sức sống trẻ trung của một cô gái. Đồng thời, vòng eo của cô cũng thon gọn, bên dưới là một đôi chân thon và săn chắc. Phần thịt đùi lộ ra khi mặc quần đùi lộ ra chút gợi cảm. 

Tuy nhiên, cô gái bước ra rất thản nhiên, với mái tóc rối bù và có chút lười biếng. Bộ quần áo phía trước để lộ ra một vùng xương quai xanh thanh tú, bộ quần áo một bên dường như sắp tuột khỏi vai, khiến cô gái lạnh lùng này có vẻ ngoài vô cùng quyến rũ. 

Cô ngáp và dang tay về phía mẹ đang ngái ngủ. Cô hoàn toàn mất đi vẻ lạnh lùng và kiêu ngạo ngày xưa. Cô chỉ đơn giản là một cô bé thích làm nũng với mẹ mình mà thôi. 

Cơ Nhược Sản nhìn thấy cô, nhanh chóng đứng dậy, chạy đến bên cô, kéo quần áo lên: "Ồ, tôi đã nói với cô bao nhiêu lần rồi? Đừng ra ngoài cẩu thả như vậy... Lại đây, cắt tóc cho mẹ cô đi."

"Mẹ ơi~ giúp con buộc tóc với." Giang Mục Tuyết mỉm cười ôm lấy người mẹ trước mặt, cọ sát vào người bà một cách trìu mến. 

Cơ Nhược Sản hơi đỏ mặt vì bị xoa, nhưng vì biết con gái mình sẽ chỉ làm điều này khi ở một mình nên bà bất lực vỗ nhẹ vào lưng con gái: "Được rồi được rồi... con đi đánh răng rửa mặt trước, buổi trưa mẹ sẽ nấu cơm cho con, sau đó chở con về trường."

"Cảm ơn mẹ. Nhân tiện, mẹ ơi, ai vừa gọi vậy?"

"Không, anh trai cậu gọi...chỉ để hỏi xem cậu đang ở đâu thôi."

Cơ Nhược Sản thản nhiên giải thích. 

Giang Mục Tuyết ánh mắt hơi thay đổi, nhưng giọng điệu vẫn như cũ đeo bám: "À, vậy thì..."

"Đúng rồi, Tiểu Viễn không có làm gì cậu chứ?"

"Hả? Mẹ đang làm gì vậy?"

Nhìn bộ dạng ngơ ngác của con gái, Cơ Nhược Sản mỉm cười dịu dàng và chạm vào đầu cô. Nhìn thấy cô gái lạnh lùng trước mặt với vẻ mặt rất lệ thuộc, Cơ Nhược Sản nhẹ nhàng ôm lấy cô: "Không có gì, không có gì... Xue'er không có bạn trai, phải không?"

Cô gái kiêu hãnh nói: “Không, họ không dám đến gần tôi”.

Cơ Nhược Sản có chút vui mừng. Bà vùi mặt vào cổ con gái, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô, nhẹ nhàng nói: “Ừ… sau khi vào đại học, Tuyết Nhi có thể có bạn trai, nhưng hãy nhớ đừng tùy tiện giao cấu với họ. Sau khi hiểu rõ người đó, con nên ở bên anh ấy lần nữa, đừng như mẹ con gặp phải người không tử tế… Con hiểu không?”

Nghĩ đến mẹ mình sinh ra bọn họ năm mười bảy mười tám tuổi, Giang Mục Tuyết ánh mắt có chút u ám, vỗ vỗ lưng mẹ: "Ừ... Con hiểu rồi, mẹ."

Nếu cô ấy thực sự có một đứa con, thì đó chỉ có thể là của anh ruột cô ấy chứ không phải của người đàn ông nào khác.

Dựa vào tính toán này, liệu cô ấy có thể có con khi cô ấy khoảng mười tám tuổi không? 

Nhưng cô gái không có ý tưởng trở thành mẹ vào lúc này. 

"Con gái ngoan, đi tắm rửa đi." Cơ Nhược Sản, người không biết suy nghĩ khủng khiếp của con gái mình, đã buông cô gái trong lòng ra, rồi xoa xoa khuôn mặt thực sự có chút béo của cô. 

Giang Mục Tuyết ngượng ngùng né tránh, nhưng ánh mắt lại lóe lên, nhẹ giọng nói: "Mẹ, mẹ hỏi Tiểu Viễn xem cô ấy có làm gì con không. Chẳng lẽ cô ấy đã làm gì con sao?"

Vẻ mặt của Cơ Nhược Sản không thay đổi, nhưng cô mỉm cười nhẹ rồi quay người đi vào bếp: "Không, Xueer, nhanh tắm rửa đi. Mẹ sẽ chuẩn bị bữa sáng cho con."

"Được rồi ~" Sau khi Giang Mục Tuyết trả lời, lông mày cô hơi cau lại, nhưng chúng nhanh chóng thả lỏng. 

Cho dù có chuyện gì xảy ra... anh trai cô ấy vẫn là của cô ấy, và mẹ cô ấy cũng vậy. 

Trong trường hợp đó, có vẻ như sẽ tốt hơn nếu họ có một mối quan hệ? 

Sau khi nghĩ đến chuyện chiều nay sẽ gặp anh trai, cô gái không còn lo lắng nữa mà quay vào phòng tắm. 

Không phải cô không thể chấp nhận việc sau này ở bên mẹ, mà là dì của cô...

Nghĩ đến nữ nhân ma quái đó, ánh mắt cô gái lúc này trở nên có chút u ám. 

Nhưng trong mắt cô vẫn có chút bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 56

Sau khi nhận được tin chị tôi không sao, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Vốn dĩ tôi định lên lầu xem phòng chị gái, nhưng chợt nhớ ra không có chìa khóa nên đành phải từ bỏ ý định này. 

Nhưng lần này tôi cũng nghe thấy tiếng mẹ tôi. Mặc dù thái độ của cô ấy với tôi vẫn rất lạnh lùng nhưng việc cô ấy sẵn sàng nói chuyện lại với tôi dù sao cũng là một khởi đầu tốt. 

Sau khi suy nghĩ một lúc thì mọi chuyện đã ổn. Tôi lười về nhà, hay nói cách khác là bây giờ tôi không dám đối mặt với dì. 

Rốt cuộc, Sở Thanh Hà và tôi... dường như đã trở thành một cặp chỉ sau khi đi dạo một lúc... Tôi đã phản bội dì mình một chút rồi. 

Chưa kể sau đó tôi không kiềm chế được, suýt chút nữa đã cưỡng hiếp em gái mình… Sau đó nhờ sự phản kháng mạnh mẽ của em gái, năng lực do Chìa khóa dục vọng vực sâu mang lại đã phát huy tác dụng, nếu không…

Bây giờ có lẽ tôi đã mất em gái mình. 

Mặc dù chị tôi chắc chắn muốn gặp tôi bây giờ và chia tay tôi mãi mãi. 

Sau khi báo cáo một số tội lỗi với dì trên đường đi, tôi bắt xe buýt trở lại trường. 

Sau khi trở lại trường, tôi không ngừng suy nghĩ về chuyện xảy ra với Sở Thanh Hà tối qua. 

Bây giờ chúng ta...có thực sự là một cặp không? 

Tôi vừa uống trà sữa của cô ấy... Chuyện trẻ con như vậy có thể thực sự chứng minh được mối quan hệ giữa hai chúng ta sao? 

Nhưng ngọn nguồn của mọi chuyện đêm qua dường như đều hướng về Sở Thanh Hà. 

Cô ấy có biết tất cả những điều này không? Hơn nữa, có phải cô ấy là người đã sắp xếp tất cả những chuyện này? 

Tôi nuốt khan và gửi tin nhắn. 

--Chào buổi sáng. 

Vốn tưởng rằng mình sẽ không sớm nhận được hồi âm, nhưng Sở Thanh Hà liền trả lời sau vài giây. 

---Chào buổi sáng, tối qua không có chuyện gì xảy ra à? Chuyện gì đã xảy ra với bạn sau đó? 

Nhìn giọng điệu của cô ấy, có vẻ như cô ấy thực sự không biết sự thật? 

Tôi lưỡng lự một lúc rồi gửi tin nhắn: Tối qua chị giúp tôi về nhà nên tôi đã ngủ quên. Cảm ơn bạn đã quan tâm. 

Bên kia đang thực hiện nhập liệu bằng giọng nói...

Tôi sững sờ trong giây lát khi thấy lời nói của Sở Thanh Hà được thay thế bằng dòng chữ này. 

Không lâu sau, tôi nhận được một tin nhắn thoại kéo dài hơn mười giây. 

Đây dường như là lần đầu tiên Sở Thanh Hà gửi cho tôi một tin nhắn thoại. 

Tôi không chuyển sang văn bản mà nhấp trực tiếp vào giọng nói. 

"Này, Thẩm Viên, em nói gì thế? Tối qua không phải em uống trà sữa của anh sao? Em không hiểu ý anh nói đêm qua đúng không? Chẳng lẽ em chỉ khát nước nên muốn uống trà sữa của anh thôi? Đây là lần thứ hai chúng ta hôn nhau."

Giọng nói của cô gái có chút lười biếng, giống như vừa mới ngủ dậy, nhưng giọng nói lại rất dễ nghe, mang theo âm điệu quyến rũ, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi cất giọng trả lời: “Lời nói tối qua của anh có ý gì?”

Trong câu này có ẩn ý trêu chọc có chủ ý. 

Nếu Sở Thanh Hà năm đó nghe được, rất có thể hắn sẽ không trả lời... có lẽ vậy. 

Thật không may, quả táo Adam của tôi lăn đi khi tôi xem một câu trả lời bằng giọng nói dài hai giây khác. 

Sau khi bấm vào, giọng nói ngượng ngùng của một cô gái vang lên: "Anh ghét điều đó! Anh không muốn tôi nói thẳng..."

Tim tôi đập rất nhanh, vừa định trả lời, tôi chợt nghĩ đến dì, chị… và mẹ. 

Cái ngày sau khi tôi làm tổn thương chị tôi và không gặp chị ấy, trước khi tôi và mẹ hòa giải, và thậm chí bây giờ tôi và dì đã quyết định chung sống cả đời... Tôi vẫn tán tỉnh những cô gái khác, điều đó có thật sự ổn không? 

Hai giọng nói vang lên trong đầu tôi. 

Một người tán thành cái xấu, người kia tán thành cái tốt. 

Lý do để đồng ý với điều tốt rất đơn giản. 

Đối với cuộc đời của tôi, sự tồn tại của chiếc chìa khóa dẫn đến vực thẳm dục vọng này có nghĩa là chỉ cần tôi muốn sống, nhất định tôi chỉ có một người phụ nữ. 

Tôi nhìn hai trăm sáu mươi ngày còn lại và thở dài. 

Ngay từ đầu, tôi đã chiếm lấy Chìa khóa dẫn tới vực thẳm dục vọng mà không có lý do rõ ràng. Lần đầu tiên làm chuyện đó với dì, tôi không còn lối thoát. 

Tôi nhìn vào giao diện trò chuyện trên điện thoại, làm ướt họng, nhấn nút thoại và nói: “Anh nói gì thế?”

Sau đó, tôi đã trở về ký túc xá, sau đó trở về phòng và nhìn vào điện thoại của mình. 

Lần này Sở Thanh Hà phải đợi rất lâu nhưng vẫn không có hồi âm...

Tôi trở nên hơi lo lắng. 

Sự do dự vừa rồi lại bắt đầu trong tâm trí tôi...

Có cách nào tốt nhất cho cả hai thế giới để dì tôi...mẹ tôi...Sở Thanh Hà...và thậm chí cả chị gái tôi cùng nhau chấp nhận nhau không? 

Nhưng tôi có đang đùa giỡn với cảm xúc của họ khi làm điều này không? 

Mặc dù tôi không hiểu tại sao tình cảm của Sở Thanh Hà dành cho tôi lại thay đổi nhiều như vậy, nhưng dì tôi thực sự có tình cảm sâu sắc với tôi. Đó là lời nói dối rằng tôi không cảm động trước cô ấy. 

Tình cảm hiện tại của tôi với Sở Thanh Hà hình như chỉ vì cô ấy là cánh cửa thôi sao? 

Không...tôi không thể nói điều đó. Tôi đã yêu cô ấy ngay từ giây phút đầu tiên gặp cô ấy. 

Tôi thích cô ấy không chỉ vì vẻ ngoài hiền lành mà còn vì... vẻ ngoài kiêu ngạo lạnh lùng bên trong. 

sai! 

Tính cách lạnh lùng và kiêu ngạo của cô ấy dường như là hình ảnh thu nhỏ của chị gái cô ấy...

Vậy tôi thích ai, Sở Thanh Hà, hay... em gái tôi? 

Nhưng hình như tôi chỉ có ham muốn nhục dục với em gái mình mà thôi. 

Việc tôi không nhịn được mà đánh cô ấy đêm qua là bằng chứng rõ ràng nhất... Em gái tôi không phải gái điếm nhưng tôi vẫn có ham muốn rất rất mãnh liệt với cô ấy. 

Lần đầu tiên tôi bị lung lay bởi những suy nghĩ của chính mình. 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy mệt mỏi. 

Sở Thanh Hà cũng đã gửi một tin nhắn thoại vào lúc này. 

Năm giây. 

"Thẩm... Thẩm Viên, anh có bằng lòng làm bạn trai của tôi không?"

Giọng nói của cô gái có chút ngượng ngùng, có chút ngượng ngùng. 

Nghe có vẻ rất vô tội. 

Tôi nhìn điện thoại, do dự hồi lâu, cuối cùng quyết định nói. 

"Qinghe, chuyện bắt đầu từ tối hôm qua. Anh thật may mắn khi có một người bạn gái như em trong đời. Tuy nhiên, em có thể giữ im lặng lúc này được không? Chỉ có hai chúng ta biết thôi, được không?"

Nếu không, nếu dì, mẹ hoặc thậm chí là chị tôi biết trước chuyện này thì sẽ khó giải quyết được một số việc. 

Tôi xem tin nhắn thoại mới nhất của cô gái. 

Lần này tôi không bấm vào mà chuyển thẳng sang văn bản. 

--Được rồi...được rồi. 

Nhìn dòng chữ trên màn hình, tôi mỉm cười một mình. 

Ha, tôi chán ghét quá. 

"Ồ, anh trực tiếp đến đón tôi à?"

Vào buổi trưa, Sở Thanh Hà, người đang mặc đồng phục trở lại trường học, nhìn thấy chàng trai trước mặt thì ngạc nhiên nói. 

"Vâng." Tôi mỉm cười nói rồi xách vali cho cô ấy. 

Sở Thanh Hà mỉm cười vỗ vai tôi. 

Trong tiềm thức tôi muốn tránh tiếp xúc, nhưng chợt nhớ ra quần áo sẽ không có phản ứng gì nên tôi để cô ấy làm. 

"Không phải chúng ta đã đồng ý rằng mối quan hệ của chúng ta phải được giữ bí mật sao? Tại sao anh lại đến đón tôi?" Đôi mắt dịu dàng của Sở Thanh Hà đầy vẻ bối rối. 

Nhưng điều tôi muốn thấy hơn nữa là sự thờ ơ và kiêu ngạo trong mắt cô ấy.

Tôi cười đáp: "Hiện tại xung quanh không có ai sao? Cậu không cần lo lắng bị người khác phát hiện. Hơn nữa, nếu cậu thực sự bị phát hiện, tôi cũng không quan tâm. Tôi muốn người khác biết cậu là bạn gái Giang Thần Nguyên của tôi. Sở dĩ tôi muốn giữ bí mật là vì sợ một đám con trai sẽ liên tục quấy rối cậu, hỏi cậu có phải là thật không. Cho nên, tôi vẫn đang nghĩ đến cậu, Thanh Hà có thể giúp tôi một việc đi ăn trưa với tôi được không?"

Sở Thanh Hà nghe xong, kinh ngạc mở miệng, sau đó trên gò má hiện lên một tầng màu đỏ. Anh ấy có vẻ rất ngại ngùng trước lời nói của tôi: "Được rồi... được rồi."

Thấy cô ấy có vẻ rất thích tôi, tôi cau mày hỏi có chút kỳ lạ: "Qinghe, em có bằng lòng ở bên anh chỉ vì anh nhìn thấu tính cách thật của em không?"

"Không chỉ có vậy, Thẩm Viên, thật ra anh rất đẹp trai... Hơn nữa cũng có trách nhiệm... Ồ, dù sao thì anh cũng đã quan sát em từ rất lâu rồi. Mãi đến cuối học kỳ trước em tỏ tình với anh, anh mới nhận ra rằng em thích anh, và anh cũng thích em. Chỉ đơn giản vậy thôi."

"Nhưng lúc đầu cậu rất tức giận..."

"Anh đã từng hỏi tôi chuyện này rồi. Anh có thể hiểu rằng tôi rất xấu hổ...Hơn nữa...nghĩ mà xem. Ngay sau khi anh từ chối lời tỏ tình của người khác, người kia đã hôn anh một cách cưỡng bức. Anh có giận không? Anh phải suy nghĩ như một cô gái đi... Suy cho cùng, các anh muốn con gái đến với mình..."

Sở Thanh Hà thấp giọng nói, đôi mắt sáng ngời nhìn tôi. Cô ấy nói rất nhẹ nhàng, khiến người ta khó mà không nghe. 

Khi đang nói chuyện, chúng tôi tình cờ đi đến phòng ăn. 

Nghe cô ấy nói xong, tôi gãi đầu, nhưng trong mắt hiện lên một tia bối rối. 

Nhìn bóng lưng Sở Thanh Hà đi lấy đồ ăn trước, tôi vội vàng đi theo. 

Trong lòng tôi, Sở Thanh Hà có phải là hình mẫu của một người chị không? 

Chỉ trong chốc lát, tôi dường như đắm chìm trong sự dịu dàng của cô ấy. 

Nhưng điều đó cũng tốt thôi. 

Không ai là hình mẫu của người khác. Sở Thanh Hà là một cô gái khác với tôi, điều đó thậm chí còn tốt hơn. 

"Thẩm... Thẩm Viên..." Sở Thanh Hà kéo tay áo của ta, nhẹ giọng nói. 

"Hả?" Tôi quay sang nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ.

Sở Thanh Hà mím môi, ngượng ngùng cúi đầu: "Thật ra tối qua tôi ăn mặc hở hang quá... nhìn có đẹp không?"

Tôi nghĩ tới bộ dạng tối qua của cô ấy, mỉm cười: “Trông cô ấy rất ổn.”

“Vậy… vậy anh chỉ mặc cho em xem thôi, được không?”

"Được rồi."

"Hehe."

Nhìn thấy bạn gái trước mặt đang cười vui vẻ, tôi chợt có cảm giác không vâng lời. 

Nó tương tự như những gì tôi đã trải qua với chị gái mình trước đây… Cứ như thể tôi đang bị điều khiển bởi thứ gì đó và bị mắc kẹt trong một tình huống nào đó. 

Trong lúc bối rối, tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trái xoan hoàn mỹ nhưng có phần không hợp lý của Sở Thanh Hà, đột nhiên nhỏ giọng nói: "Qinghe, có ai nói khuôn mặt của anh có chút kỳ quái không?"

"Có cái nào không?" Chu Thanh Hà sờ sờ mặt hắn. 

"Bạn chưa hề phẫu thuật thẩm mỹ hay gì cả phải không?"

"Chà, sao bạn có thể hỏi một cô gái một câu hỏi như vậy?"

"Này, em không phải bạn gái của anh sao? Không sao đâu. Dù em có phẫu thuật thẩm mỹ thì anh vẫn thích em."

"Thật sự?"

Lòng tôi thắt lại khi nghe câu hỏi tu từ của Sở Thanh Hà. 

Có lẽ nào cô ấy thực sự đã phẫu thuật thẩm mỹ? 

Nhưng tôi gật đầu nghiêm túc. 

Sở Thanh Hà cười rạng rỡ, đưa tay chọc chọc cánh tay tôi: “Tôi chưa từng phẫu thuật thẩm mỹ, nhưng hiện tại tôi đang đeo mặt nạ da người. Chiếc mặt nạ này rất giống với ngoại hình thật của tôi, nhưng một số chi tiết đã thay đổi, trông bạn không phối hợp, cũng là vì điều này. Một số chi tiết như khoảng cách giữa mắt và mũi chắc chắn sẽ thay đổi một chút.”

Tôi choáng váng sau khi nghe điều này. Đây không phải là diện mạo thật của cô ấy sao? 

Mặc dù nó gần giống nhau...nhưng bây giờ, trong đầu tôi nó đã có số điểm là 92 rồi. 

Nếu cô ấy tháo mặt nạ ra thì sao? 

Liệu nó có sánh được với mẹ tôi không? 

Khi tâm trí tôi đang lang thang, tôi vô thức hỏi: "Tại sao bạn lại đeo mặt nạ? Ngoài ra, bạn có thể cho tôi xem bộ mặt thật của mình không?"

Sở Thanh Hà mỉm cười, hơi mím đôi môi đỏ mọng, "Xin lỗi, Thẩm Viên... Ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ không hỏi, sau này ta sẽ yêu cầu ngươi so sánh và kể cho ngươi nghe mọi chuyện sau khi ta tháo mặt nạ ra. Ta sợ quá dễ thấy nên mới đeo mặt nạ. Nhưng bây giờ ngươi hỏi... Ồ... quên đi, ngươi nên đợi đến khi ta mười tám tuổi được không? Gần như là sau khi chúng ta tốt nghiệp, vậy ta mới có thể cho ngươi xem bộ mặt thật của ta?"

Thấy cô ấy không muốn nên tôi cũng không ép buộc. Thay vào đó, tôi đưa tay bắt chước cô ấy, chọc vào bàn tay xinh đẹp của cô ấy: "Được rồi, nhanh ăn đi. Tôi không quan tâm. Qinghe, bây giờ em rất đẹp."

"Ha ha, ta chỉ cảm thấy là ngươi khen ta."

"Không, nó thực sự rất đẹp."

"Được rồi, tôi sẽ thưởng cho bạn một viên thuốc."

“Vậy tôi cũng sẽ thưởng cho cậu một miếng thịt gà.”

…

Sau khi trò chuyện với Sở Thanh Hà trong phòng ăn gần một giờ, hai chúng tôi mới ăn xong bữa trưa. 

Trong khi không có ai ở đó, tôi đưa cô ấy xuống tầng dưới ký túc xá rồi quay lại ký túc xá để ngủ một giấc. 

Cảm giác khi yêu có vẻ không tệ. 

Trò chuyện với một cô gái... vượt ra ngoài phạm vi bạn bè, và cuộc trò chuyện vẫn rất thú vị. 

Nhưng hiện tại tôi không dám tùy tiện chạm vào tay cô ấy, thứ nhất là vì ảnh hưởng của Chìa khóa dục vọng, thứ hai là sợ cô ấy quá nhạy cảm. 

Một bữa ăn tưởng chừng mười phút có thể giải quyết xong bây giờ phải mất cả tiếng đồng hồ. 

Tôi cẩn thận suy nghĩ và bắt đầu nghĩ đến việc tiếp theo, đến nỗi tôi không thể ngủ được chút nào. 

Tôi phải quay lại lớp để tự học lúc 2h30 chiều chủ nhật. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nghe tiếng đồng hồ báo thức reo lúc 2 giờ. Tôi chỉ có thể đứng dậy, đeo cặp và đi bộ vào lớp. 

Trên đường đi, tôi nhìn thấy rất nhiều học sinh năm nhất và năm hai vừa mới trở lại trường học, tôi chợt nhớ tới Cố Thanh Nhiên đã xảy ra chuyện gì. 

Có vẻ như từ khi dì nói với tôi rằng dì đã dạy con thỏ nhỏ đó, tôi cũng không thường xuyên gửi tin nhắn hỏi thăm tình hình của Cố Thanh Nhiên nữa. 

Ừm...

Không vội vàng. 

Đúng rồi, Cố Thanh Nhiên vẫn là từ cùng một cánh cửa đi tới. 

Nhưng cô ấy là em gái cùng cha khác mẹ của tôi...

Nghĩ xong tôi nhanh chóng quay trở lại lớp học. 

Trên đường đi, tôi đi ngang qua lớp chị gái tôi ở bên cạnh nhưng không thấy bóng dáng chị đâu cả. 

Tôi cảm thấy hơi thất vọng vô cớ, nhưng vì mẹ tôi không mắng tôi nên điều đó có nghĩa là chị tôi không nói cho ai biết chuyện tối qua tôi đã làm với chị, và chị ấy vẫn ổn. 

Liếc nhìn về phía Sở Thanh Hà, tôi thấy cô ấy cũng đang nhìn sang đáp lại, tôi mỉm cười với cô ấy. 

Sở Thanh Hà sửng sốt, dùng đôi mắt đẹp trừng trừng nhìn tôi, ra hiệu cho tôi trong lớp không được làm ra vẻ kỳ quái nào khác. 

Tôi mỉm cười, thấy Bội Yến Từ vẫn chưa quay lại, tôi trực tiếp ngồi xuống. 

Nhưng vừa ngồi xuống chưa được bao lâu, một nhóm nam sinh đã xông tới vây quanh tôi. 

Ban đầu tôi nghĩ họ chỉ muốn hỏi thăm lại về em gái tôi, nhưng những lời tiếp theo của họ đã trực tiếp đánh gục tâm trạng vốn đã chán nản của tôi. 

"Anh rể, anh rể, người đàn ông vừa đi cùng chị gái anh là ai vậy?"

"Tôi vừa nhìn thấy người đẹp Đại học Giang nở nụ cười hiếm hoi với một chàng trai."

"Nhân tiện, có một cô gái đùa hỏi mỹ nhân Giang đại học có phải là bạn trai của cô ấy không, mỹ nhân Giang đại học nói có."

"Vậy anh rể, bạn trai của chị anh là ai? Anh có biết anh ta không?"

“Cuối cùng cũng có người hái được hoa trên núi cao?”

Nghe một nhóm người nói chuyện với nhau, tôi hiểu ý họ. 

Chị ơi, chị ấy...

Có bạn trai à?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 57

"Thanh Hà Thanh Hà, bạn có nghe thấy những chàng trai vừa rồi nói gì không? Giang Mục Tuyết có bạn trai."

Trong giờ tự học, Tô Tích Cẩn nhẹ nhàng đẩy Sở Thanh Hà. 

Hai người không ngồi cùng bàn nhưng vì chiều cuối tuần tự học nên hiệu trưởng không tùy tiện kiểm tra lớp nên hầu hết đều ngồi cùng với anh em, bạn thân. 

Sở Thanh Hà vừa rút khỏi trạng thái giải quyết nhiệm vụ, bất lực nhìn bạn thân, nhéo nhéo mặt nghiêng người về phía cô, nhìn vẻ mặt đáng yêu trên khuôn mặt lồi ra của cô, Sở Thanh Hà nhếch lên khóe miệng vô cùng kiên nhẫn nói: "Được rồi được rồi, cô ấy có bạn trai, liên quan gì đến chúng ta?"

Tô Hy Kim chỉnh lại kính và thoáng nhìn thấy những giáo viên khác đang tuần tra trong hội trường. Cô cầm lấy tờ giấy, giả vờ hỏi một câu: "Không, Thanh Hà, anh không thích Giang Thần Nguyên sao? Nếu muốn tiếp cận anh ta, Giang Mục Tuyết chẳng phải là một điểm tốt sao?"

Sở Thanh Hà nhìn thấy giáo viên tuần tra rời đi, cô quay đầu liếc nhìn nam sinh phía sau, tựa hồ đang làm bài nhưng thực ra đang ngơ ngác, thản nhiên nói: "Có thể."

Giang Mục Tuyết, Giang Mục Tuyết... bạn đối xử với anh ấy như vậy à? 

Điều bạn muốn có đi quá xa không? 

Sở Thanh Hà, người nghĩ về mục đích hành động của Giang Mục Tuyết, cảm thấy hơi khó chịu khi làm giấy tờ. 

Cô ấy đã yêu anh ấy rồi à? 

Nếu không, tại sao bạn lại có chút buồn vì bị anh ấy làm tổn thương? 

Sở Thanh Hà đang suy nghĩ thời điểm, cô đột nhiên cảm thấy bạn thân bên cạnh khẽ run lên, cô kỳ quái nhìn Tô Tích Cẩn. 

Thấy mắt cô đỏ hoe, Sở Thanh Hà khẽ cau mày, nhẹ giọng hỏi: "Tiểu Kim, chuyện gì xảy ra vậy? Tại sao em lại khóc?"

Cô gái tóc ngắn cắn môi không trả lời. Thay vào đó, cô tiếp tục bí mật gõ trên điện thoại của mình. 

Sở Thanh Hà cảm thấy có gì đó không ổn, bất kể bạn thân của cô có để lộ ra hay không, cô cũng nhanh chóng đi tới nhìn xem. 

Cô là người đầu tiên chú ý tới hai chữ trong tờ giấy nhắn. 

--Đứa bé. 

Người duy nhất được Tô Hy Kim gọi là "baby" chính là bạn trai của cô - Giang Phán, người mà cô đã gặp vài lần. 

Người đàn ông đó dường như có điểm cao, tính cách hiền lành và ngoại hình ưa nhìn. Anh ấy rất tốt với Tô Hy Kim, nhưng thỉnh thoảng anh ấy sẽ mua cho cô ấy hai thứ. Anh ấy nói sẽ đưa một chiếc cho Tô Hy Kim để cô ấy giúp đỡ và một chiếc để giữ cho riêng mình, nhưng cô ấy có chút chán ghét cách anh ấy nhìn cô ấy. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, người đàn ông đó thực sự rất tốt với Tô Tích Cẩn. 

Mỗi khi Tô Tích Cẩn xảy ra chuyện gì, anh đều sẽ luôn ở bên cô ngay lập tức. 

Vậy... tại sao Tô Tích Cẩn lại khóc? 

Sở Thanh Hà kỳ quái dời ánh mắt xuống phía dưới, vô tình nhìn thấy câu nói trong sáng đó. 

——Xijin, thực xin lỗi, ta suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cảm thấy chúng ta không thích hợp. Hãy chia tay đi. 

Tiếng chuông leng keng.

Trùng hợp thay, chuông vào lớp vang lên đúng lúc cô nhìn thấy tin tức, nhưng Sở Thanh Hà lập tức hiểu ra nguyên nhân. 

Mà ngay sau đó, Tô Tích Cẩn đứng dậy chạy ra khỏi phòng học. 

Vị trí của Tô Tích Cẩm càng gần cửa sau, lúc Sở Thanh Hà kịp phản ứng, cô đã nhìn thấy cô rời khỏi cửa. 

"Này! Tiểu Kim!"

Sở Thanh Hà có chút lo lắng đối phương sẽ không nghĩ tới, liền nhanh chóng đứng dậy đuổi theo. 

Động tác của hai cô gái ngay lập tức thu hút cả lớp. 

Ngay sau đó, mọi người nhìn thấy một bóng dáng cao lớn đẹp trai là người đầu tiên đuổi hắn ra ngoài. 

Những học sinh còn ở trong lớp nhìn nhau khó hiểu. Mãi đến khi lứa kẻ can thiệp đầu tiên nhanh chóng đứng dậy đi theo với ý định lợi dụng người khác thì mọi người mới nhận ra chúng đang làm gì. 

Không thể nào có chuyện gì xảy ra được phải không? 

…

Đương nhiên tôi là người đầu tiên đuổi anh ta ra ngoài. 

Sau khi đuổi theo, tôi chợt phát hiện chúng tôi đã băng qua vài tòa nhà giảng dạy và đến phòng học ở đầu kia của tầng. 

Tôi đã cố gắng hết sức để bắt kịp Sở Thanh Hà. Nhìn thấy vẻ lo lắng của cô ấy, tôi thở hổn hển và nói nhanh: "Chuyện gì vậy?"

"Xiaojin đã chia tay... Tôi sợ cô ấy sẽ không vượt qua được... Nhưng... ờ, đợi đã. Em gái anh." Sau khi Sở Thanh Hà nhìn rõ ba người trước mặt, cô ấy đi chậm lại và nắm lấy tay tôi.

Lời nói của Chu Thanh Hà làm tôi choáng váng. Tôi nhanh chóng nhìn về phía trước và nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ trước mặt Tô Hy Kim, đang đi về phía cô ấy. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy chàng trai đó trước đây, nhưng cô gái đi cùng chàng trai... Tôi quen đến mức không thể quen hơn với cô ấy. 

Cô gái mặc một bộ đồng phục học sinh đơn giản, cổ điển gồm quần ngắn tay và dài, nhưng trên người phối màu đơn giản trắng đen lại tạo thêm chút yên bình và hài hòa cho cô gái. 

Cô ấy có khuôn mặt xinh xắn và lạnh lùng, đeo một cặp kính gọng tròn mà cô ấy thích đeo khi đọc sách, điều này càng làm tăng thêm sự tương phản dễ thương cho tính cách xa cách của cô ấy. 

Đó là em gái tôi. 

Tôi chợt nhớ đến câu nói vừa rồi khi quay về...

Em gái tôi có bạn trai. 

Tâm trạng của tôi ngày càng trở nên chán nản. 

Khi sự thật hiện ra trước mắt, dù bạn có mơ tưởng đến mức nào về điều không thể xảy ra thì điều đó cũng chỉ khiến nó trở nên lố bịch hơn mà thôi. 

Tôi quan sát họ thật kỹ và thấy dường như họ đang nói chuyện, còn cậu bé thì đang mỉm cười. Người chị vốn luôn lạnh lùng và bất tử, trên môi cũng nở một nụ cười nhàn nhạt, như thể đang thích thú với chàng trai bên cạnh. 

Tôi hiếm khi thấy một người chị như thế này... Lúc này, nụ cười của chị tôi như một thanh kiếm sắc nhọn xuyên qua trái tim tôi. 

Chị... thực sự có bạn trai rồi...

"Thẩm Viên, đó là Tiểu Kim...bạn trai cũ Giang Phàm... xem ra hắn chủ động lừa gạt... mà mục tiêu chính là em gái của ngươi."

Nhìn thấy Giang Mục Tuyết và Giang Phán dừng lại trước mặt Tô Hy Kim, Sở Thanh Hà nheo đôi mắt màu hoa mai, nhận ra điều gì đó, ôm lấy tôi bên cạnh cô ấy và bước về phía trước. 

Tôi bị Sở Thanh Hà kéo về phía trước như một khúc gỗ, từ từ tiến lại gần. 

Càng đến gần, tôi càng nghe thấy tiếng hét chói tai của Tô Hy Kim ngày càng rõ ràng hơn. 

"Giang Phàm! Ý của ngươi là?"

"Xiaojin... tạm thời đừng gây rắc rối ở đây... nếu sau này chúng ta có việc gì phải làm..."

"Không trách cậu chia tay với tôi. Thì ra cậu đang yêu cô nàng xinh đẹp của trường đại học Giang. Lúc cậu đi cùng cô ấy đến phòng học, tôi còn tưởng cậu ngoại tình phải không? Cậu vừa nhắn tin cho tôi trong lớp chỉ để lấy lòng người đẹp thôi à?"

"Tô Tích Cẩn, nếu muốn phát điên thì đừng phát điên ở đây!"

"Còn ngươi, Giang Mục Tuyết! Ngươi nhìn thì lạnh lùng cao quý, nhưng thực ra ngươi là một con yêu tinh chuyên dụ dỗ bạn trai của người khác! Đồ khốn kiếp! Ta sẽ gãi mặt ngươi xem ngươi có thể quyến rũ người khác như thế nào!"

Bị Sở Thanh Hà kéo lại phía sau Tô Tích Cẩm, nghe xong nửa câu nói của cô gái tóc ngắn hung hãn này, tôi đã có thể thấy được vẻ mặt ngượng ngùng của em gái mình. 

Và tôi không thể chịu nổi việc nghe nữa. Đang muốn Tô Tích Cẩn dừng lại thời điểm, đột nhiên nghe được nàng nói ra nửa câu cuối cùng, liền thấy nàng thật sự muốn ra tay. Tôi sợ quá nên vội ngăn cô ấy lại. 

Người đứng lên cùng lúc với tôi là Giang Phàm.

Anh ấy phớt lờ tôi và hét lớn với Tô Hy Kim ở phía sau tôi: "Tô Hy Kim! Nói thêm lời nữa đi?!"

"Cái gì, tôi sai à?" Tô Tích Cẩn hất tay tôi ra, đẩy tôi ra, bước về phía Giang Phàm một bước, nhìn cô gái lạnh lùng đeo kính giống mình sau lưng: "Giang Mộc Tuyết, em đúng là tiểu thư, tôi..."

Chụp! 

Một cái tát đột nhiên vang lên, tiếng vang của âm thanh này vang vọng khắp hành lang. 

Những người ăn dưa đến muộn chỉ nhìn thấy Tưởng Phàm ở trước mặt Tô Tích Tiến vẫn đang tát hắn, trong khi Tô Tích Tiến vẫn dừng lại bên má hắn, như thể đang bị tát. 

Cảm nhận được ánh mắt từ thư phòng phía sau, Giang Phàm liếc nhìn các bạn học vừa mới tới, nhìn Tô Tích Cẩn thật sâu, trầm giọng nói: "Tô Tích Cẩn, bình tĩnh lại. Mộc Tuyết... đi thôi..."

Vừa nói, Giang Phàm vừa đưa tay về phía em gái bên cạnh, muốn nắm lấy tay cô. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức tỉnh táo lại, đúng lúc tôi đang định xua tay anh ta thì đám bạn cùng lớp đi sau tôi đột nhiên bắt đầu chế độ "Nếu dám bắt nạt bạn cùng lớp của chúng tôi, bạn sẽ không nhận được hậu quả." 

"Nào, người đàn ông đó còn muốn rời đi, để hắn lại!"

Một cậu bé là người đầu tiên hét lên gay gắt, sau đó cả nhóm người trong lớp chúng tôi tiến về phía trước. 

Tôi nhìn thấy tay Giang Phàm dừng lại tại chỗ, tôi cũng thấy em gái mình lùi lại nửa bước để tránh tay đối phương. Tôi nhìn chị tôi một cách kỳ lạ. 

Và đôi mắt xinh đẹp dưới cặp kính của em gái tôi tình cờ bắt gặp ánh mắt của tôi. 

Ngay khi chị em chúng tôi nhìn nhau, Tô Hy Kim đã khóc lớn, và một nhóm người xung quanh cô ấy cũng tụ tập xung quanh. 

Ngoài các bạn cùng lớp của chúng tôi, còn có những học sinh bắt đầu ăn dưa ngay từ đầu trong phòng học. 

Đã có một cuộc chiến giữa các chàng trai, và cuối cùng họ cũng bị trừng phạt cùng nhau. 

Nhưng bạn là con trai, trước tiên bạn chủ động lừa dối tôi, sau đó lại tấn công một cô gái trước? 

Vâng, bạn đã chết. 

Ngay khi một nhóm nam sinh bắt đầu chuẩn bị và tình hình sắp leo thang, một lớp trưởng tên Ming cùng lớp chúng tôi xuất hiện và hét lên. 

Anh ta bụng to vẫy tay xua đám đông: "Các bạn đang làm gì vậy? Các bạn đang làm gì ở đây? Giải tán đi... Ối, cô gái, làm ơn đừng khóc nữa. Chuyện gì vậy?"

"Mingji, cậu bé này đang đánh một cô gái!"

"Đúng, tôi có thể làm chứng!"

"Chúng ta cũng vậy! Nếu không được, sẽ có giám sát!"

Nghe thấy mọi người đều nói về cùng một chuyện, Tỉnh trưởng nhìn Giang Phàm, vẻ mặt có chút tiếc nuối. Bởi vì Giang Phàm là một trong những học sinh giỏi nhất lớp và là một học sinh có triển vọng đứng thứ 211 nên anh vẫn có thể nhận ra anh. 

Nhưng dù thành tích của bạn có tốt đến đâu, nếu bạn không có tư cách đạo đức thì có ích gì? 

Tỉnh trưởng lập tức ý thức được tính nghiêm trọng của việc này, nghiêm mặt nói: "Giang Phàm! Đến văn phòng của ta! Còn các ngươi, rời đi!"

Nói xong, nhìn đám đông giải tán, quận trưởng nhìn về phía Sở Thanh Hà, người luôn được xếp hạng trong top 10 của lớp khoa học, trên mặt hiện lên một chút nhiệt tình: "Ừm... Qinghe, xin hãy chăm sóc cô gái này. Các bạn có thể cùng nhau đến văn phòng... để cô ấy ổn định tâm trạng."

Sở Thanh Hà gật đầu và định gọi chàng trai đi cùng cô. Cô có thể nhìn thấy đối phương đang lặng lẽ bảo vệ đối phương, đề phòng người khác đụng phải người phía sau. Sở Thanh Hà trong lòng có một loại cảm giác không thể giải thích được. 

Ánh mắt cô hơi thay đổi. Sở Thanh Hà cảm nhận được chuyển động từ tay mình nên nhanh chóng đỡ bạn thân đi bộ đến văn phòng. 

Khi giáo viên đến, đám đông giải tán. 

Ở nơi vốn dĩ rất náo nhiệt, cuối cùng chỉ còn lại một nam một nữ. 

Cô gái tháo kính ra, cầm chúng và cuốn sách trước mặt. Sau đó cô ngẩng đầu nhìn thiếu niên chặn trước mặt mình, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên: “Tránh ra.”

Tôi phục hồi tinh thần, nhìn em gái mình đang có vẻ mặt lạnh lùng trước mặt, nói: "Chị ơi, chuyện gì đã xảy ra tối qua vậy..."

Cô gái cau mày, nhìn thật sâu anh trai mình đang dang rộng hai tay trước mặt, lạnh lùng nói: "Tránh đường."

Tôi lắc đầu, sau đó chân thành nhìn em gái, tiến lên một bước: "Xin lỗi chị, em..."

Em gái tôi có vẻ sợ hãi và vô thức lùi lại một bước. Sau đó cô ấy tỏ ra khó chịu hiếm có và hét lên: "Tránh ra! Anh còn muốn làm gì tôi nữa!"

Bị tiếng gầm như vậy làm cho im bặt, tôi từ từ hạ tay xuống nhường hai con đường xung quanh cho em gái. 

Em gái tôi không nói gì nữa mà đi về phía tôi. 

Thấy chị sắp rời đi, tôi ngẩng đầu nhìn chị: "Chị, chị tìm bạn trai vì em phải không? Vừa rồi chị không muốn bị anh ấy chạm vào chút nào. Có phải vì chuyện tối qua tôi đã làm với chị không... cho nên chị mới tìm được một người ngẫu nhiên... và chị muốn em..."

Chị tôi sốt ruột ngắt lời tôi, vẻ mặt lạnh lùng như băng ngàn năm. Cô đứng đó nói: "Giang Thần Nguyên, anh đừng đa cảm nữa, hôm nay anh ấy mới trở thành bạn trai của em, em sẽ không cho anh ấy chạm vào anh. Còn nữa, Giang Phàm theo đuổi em đã lâu, không ngờ em lại có cảm tình với anh ấy phải không? Hơn nữa, anh có tình cảm gì với em? Em phải làm sao đây, có liên quan gì đến anh không?"

Tôi cắn môi, không dám bộc lộ cảm xúc xấu hổ đối với em gái mình. 

Tôi có thích em gái tôi không? 

Giống như...

Giống như dì của mẹ tôi vậy... một tình yêu đơn giản dành cho người khác giới, thứ tình yêu càng ngày càng nồng nàn. 

Vốn dĩ tôi chỉ thích cơ thể của em gái mình... Nhưng cho đến bây giờ, cho đến lúc sáng nay tôi tiếp xúc với Sở Thanh Hà. 

Điều tôi có vẻ thích không chỉ là cơ thể của em gái tôi. Tôi không chỉ có ham muốn nhục dục với cô ấy mà còn thích cô ấy từ tận đáy lòng, giống như dì của mẹ tôi. 

Loại tình yêu giữa nam và nữ này rất trong sáng. 

Nhưng...cô ấy là em gái ruột của tôi...

Chị ơi... nếu chị ấy nghe được suy nghĩ của em như thế này, liệu chị ấy có giống mẹ em... và tránh xa em... và không bao giờ gặp lại chị nữa...

Đột nhiên nghĩ tới Giang Phàm, tựa hồ như đang nắm lấy một cái ống hút cứu mạng, tuyệt vọng nói: "Tỷ tỷ, ngươi không sợ ta nói cho mẹ biết sao?"

Mẹ rất coi trọng hoàn cảnh của chúng tôi và nhiều lần cảnh báo chúng tôi đừng yêu quá sớm mà hãy tập trung vào việc học bây giờ. 

Và bây giờ người duy nhất có thể kiềm chế được em gái mình chính là mẹ cô. 

Vốn tôi hy vọng sau khi nghe nói về mẹ, chị sẽ lộ ra một chút rụt rè, nhưng thứ tôi nhìn thấy chính là ánh mắt kiên định của chị: “Em cứ nói rằng nếu em ở cùng người khác, mẹ em sẽ không quan tâm đến em vì em có thành tích tốt. Nhưng chính là em, ha, Em lợi dụng mẹ để tống tiền tôi. Em cho rằng anh và Sở Thanh Hà không biết sao? Hai người là một cặp sao? Bất kể hai người đã làm gì với nhau tối hôm đó… ủng hộ cô ấy phải không?"

Tôi cảm thấy hơi tội lỗi. Nhìn cô em lạnh lùng như tiên nữ trước mặt liếc nhìn đã nhìn thấu tôi, tôi không dám phản bác mà chỉ nói nhỏ: "Chị... em..."

Chị tôi trực tiếp ngắt lời tôi: “Em có dám thừa nhận không?”

Tôi im lặng.

Sau khi chị tôi nhìn tôi thật sâu và nói điều gì đó tử tế với tôi, chị ấy bước ngang qua tôi, mang theo một cơn gió thơm. 

Trong lòng như thiếu một mảnh, muốn vùng vẫy nên vội quay người lại nắm lấy tay chị. 

Em gái tôi quay phắt lại, trong mắt đầy tức giận, "Buông ra!" 

Tôi nhìn chị tôi van nài: “Chị ơi, chị có thể chia tay được không… Chỉ cần chị đồng ý… em sẽ làm bất cứ điều gì… Đừng ở bên ai khác…”

Tôi đã cầu nguyện với em gái mình và lần đầu tiên tôi khiêm tốn đến cùng cực. 

Nhưng chị tôi chỉ mạnh mẽ hất tay tôi ra mà không hề nhận ra tôi cũng đang nghĩ như vậy, vẻ mặt có chút lo lắng: “Không phải chuyện của chị, cứ mặc đi!”

Tôi nhanh chóng nắm lấy tay em gái mình và hét lên: "Chị! Giang Phàm có thể làm được hai lần nếu anh ấy làm được một lần!"

"Thật ra nó còn tốt hơn anh, một con thú... đang cố làm điều gì đó không chung thủy với chính em gái mình!" Chị tôi tức giận đến mức nói ra sự thật vô cùng bẩn thỉu khó phơi bày ra ánh sáng. 

Tâm trí tôi lang thang, trong lòng cảm thấy chua xót vô cùng, nhưng tôi vẫn nắm lấy tay em gái không chịu buông. 

Nhưng đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì chị tôi bất ngờ làm rơi đồ và tát tôi. 

Chụp! 

Mặt tôi nóng bừng, tôi bỏ chạy khi thấy mắt chị tôi đỏ hoe. 

Nhìn cuốn sách rơi xuống đất và cặp kính bị cuốn sách làm vỡ, tôi lặng lẽ quỳ xuống nhặt hai thứ thuộc về chị tôi. 

Đột nhiên, qua khóe mắt, tôi nhìn thấy một cô gái đang đi bên cạnh mình. 

Ngoài Sở Thanh Hà, còn ai trong trường có thể ngẫu nhiên xuất hiện ở đây như vậy? 

Ngay khi tôi ngẩng đầu lên gọi Qinghe, cô gái bên cạnh ngồi xổm xuống, một giọng nói vấp váp nhưng rất nhẹ nhàng cũng vang lên. 

"Xin chào... bạn... không... không... được chứ...?"

Tôi ngơ ngác ngẩng đầu nhìn cô gái nhỏ nhắn trước mặt, nhìn cô gái nhỏ nhút nhát này giống như một con thỏ trắng nhỏ, nhìn đôi mắt hoa đào cực kỳ trong sáng, đáng thương tựa như sắp rơi nước mắt, trên mặt hiện lên một tia cay đắng. 

"Là Thanh Nhiên, tôi... không sao. Cảm ơn."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 58

Sau khi gặp Cố Thanh Nhiên, tôi không có tâm trạng nói chuyện với cô ấy vì chuyện của chị tôi. 

Vì vậy, sau khi cùng cô ấy trò chuyện thoải mái vài câu, tôi tạm biệt con thỏ trắng nhỏ này và cầm sách đi đến lớp của chị tôi. 

Nhưng không có ai ngồi ở chỗ của chị tôi. Toàn thân tôi như bị mắc kẹt trong một vũng lầy, đầu óc tôi quay cuồng. 

Sau khi đặt sách trở lại chỗ ngồi của em gái, tôi quay lại lớp học bên cạnh với chiếc kính vỡ và bắt đầu chờ đợi tin tức về Sở Thanh Hà. 

Nhưng chờ đến giờ tự học, lại phát hiện Sở Thanh Hà và Tô Tích Cẩn vẫn chưa quay lại. 

Trong lòng tôi không thể buông tha Sở Thanh Hà, đồng thời cũng không thể buông tay em gái mình. Tôi tiếp tục chờ đợi với hai cảm xúc lẫn lộn, lo lắng. 

Nhưng khi buổi tối tự học sau bữa tối kết thúc, chị tôi và Sở Thanh Hà vẫn chưa quay lại. 

Tôi nhìn cặp kính vỡ trên bàn, chợt nghe thấy một giọng nói từ ngoài cửa truyền đến. 

"Có kết quả, có kết quả! Giang Phàm không chỉ bị khiển trách, còn bị đình chỉ học một tuần, xin lỗi. Tuy nhiên, Tô Tích Tiến không nhận, mọi chuyện lại rơi vào bế tắc. Nhưng xem ra, sau khi mỹ nhân của trường đại học Giang xuất hiện sau đó, Tô Tích Tiến lại tiếp nhận."

Một hòn đá khuấy động ngàn sóng, học sinh trong lớp lại bắt đầu thảo luận về vấn đề này. 

Tuy nhiên, cuộc thảo luận đều hướng tới Giang Phán. Trong trường hợp này, Giang Phán là một kẻ cặn bã, Tô Hy Kim được miêu tả là một cô gái bị kẻ cặn bã lừa dối, và em gái cô được miêu tả là một tình nhân vixen. 

Tất nhiên, phần lớn những người có thể nói được điều này đều là những cô gái, những cô gái đã bộc lộ rõ ​​ràng sự ghen tị với chị em mình. 

Biết mình không thể đợi được Sở Thanh Hà, tôi thu dọn đồ đạc rồi đứng dậy. Tôi không muốn nghe những lời vu khống như vậy về em gái mình nữa. 

Bạn không thể thay đổi những gì người khác nói, chỉ cần trong thâm tâm tôi biết chị gái tôi sẽ không chủ động dụ dỗ anh ấy...

Thế thôi. 

Nhưng trên đường về, nhìn bầu trời trăng tròn sáng, gió đêm thổi, lá rơi bay bay, nhưng trong lòng lại có một suy nghĩ khác. 

Nhưng lỡ như… thực sự là chị tôi chủ động thì sao? 

Cô ấy muốn làm gì? 

Tôi chợt cảm thấy hơi sợ hãi. 

Sau khi học sinh năm nhất và năm hai trung học trở về, học kỳ mới chính thức bắt đầu. 

Tất nhiên, trong ngày đầu tiên đến trường, lễ khai giảng là không thể thiếu. 

Hàng nghìn người đứng xếp hàng trên sân bóng rộng, nắng cháy như bánh bao, nghe một nhóm lãnh đạo nhà trường trên bục giảng mong chờ học kỳ mới…

Quá trình này gần như giống nhau mọi lúc. 

Sáng sớm tỉnh dậy, vốn là muốn ngủ thêm một lát, nhưng sau đó lại nhớ tới hiệu trưởng nhờ ta dẫn đội, yêu cầu ta đến sớm một chút. Tôi miễn cưỡng đứng dậy thay quần áo. Tắm rửa xong, tôi thản nhiên cầm bảng hiệu và một miếng bánh mì rồi rời khỏi ký túc xá. 

Tôi cao như vậy, có cần nhắm vào tôi thế này không? 

Vốn dĩ Sở Thanh Hà là đội trưởng nên mỗi lần xếp hàng đều là người đứng đầu. Nhưng vì tôi cao nên tôi luôn có thể cầm thẻ lớp đứng trước mặt Sở Thanh Hà. 

Nếu trước đây hiệu trưởng yêu cầu tôi làm việc này thì tôi đã ước gì rồi. 

Rốt cuộc, chúng ta có thể đến gần Sở Thanh Hà hơn...

Nhưng bây giờ tôi và cô ấy đã thành một đôi, tôi thực sự lo lắng việc ở chung phòng suốt ngày sẽ gây ra tin đồn từ người khác, điều này sẽ khiến mẹ tôi và những người khác biết được...

À, vâng. 

Tôi gần như quên mất chị tôi đã phát hiện ra mối quan hệ của tôi với Sở Thanh Hà. 

Trong mọi trường hợp, tôi nghĩ tốt hơn hết là không nên công khai trước. 

Cắn miếng bánh mì xong, tôi thản nhiên vẫy tay chào rồi đi đến trước sân bóng, nơi vẫn chưa có ai đến. 

Chúng tôi tập trung lúc bảy giờ, và tôi được yêu cầu đến lúc sáu giờ bốn mươi lăm... Thật là xấu hổ. 

Đang lúc khó chịu, tôi chợt nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp dưới gốc cây cách đó không xa, vội chạy tới. 

Càng tiến lại gần, tôi dần dần nhìn rõ người phụ nữ đang mặc gì. 

Cô ấy đang mặc một bộ vest trang trọng, một chiếc áo khoác vest màu đen với ve áo nhẹ và đường cắt may tinh tế làm nổi bật những đường cong của cô ấy. 

Bên dưới áo khoác là một chiếc áo sơ mi trắng như tuyết, cổ hơi hé mở. Có vẻ như một nút đã được mở ra vì nó vẫn còn khá nóng. Có thể thấy rõ xương quai xanh thanh tú trên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Tuy nhiên, dù hơi lộ ngực nhưng người phụ nữ lại không hề tỏ ra quyến rũ mà thay vào đó lại toát ra khí chất tao nhã khiến người ta xấu hổ không dám nhìn thẳng vào cô. 

Phần thân dưới của cô mặc một chiếc quần ống đứng màu đen hơi phồng lên ở đầu gối, làm nổi bật đôi chân thon dài duyên dáng. 

Đồng thời, cô còn đi một đôi giày cao gót da bóng màu đen. Chúng không cao nhưng vẫn khiến người phụ nữ trông cao hơn. 

Mái tóc dài như thác nước của cô được buộc nhẹ nhàng ở giữa, phần tóc còn lại chưa buộc được xõa ngang vai, trông vô cùng quyến rũ. 

Nghe thấy tiếng bước chân của tôi, người phụ nữ quay lại nhìn tôi. 

Và khi không có ai để ý, tôi nhanh chóng ôm lấy dì và ngọt ngào nói: “Dì ơi, dì có nhớ con không?”

Trang điểm nhẹ, cô thay đổi phong cách yêu tinh ở nhà và trông vô cùng đoan trang, thanh lịch khi đến trường. Sau khi nhìn thấy đó là ai, lông mày cô dựng lên và cô vùng vẫy vì sợ hãi. Cô ấy phồng mặt lên vì có chút tức giận nói: “Thả tôi ra, sau này nếu có người nhìn thấy sẽ không tốt đâu… nhanh lên…”

Nếu tôi bắt được bạn, tôi có thể để bạn đi được không? 

Thế là tôi không chịu buông ra, cũng không có người tới, nên tôi tiếp tục ôm cô, nhẹ giọng nói: “Dì, con muốn ăn son của dì.”

Nghe thấy giọng tôi, dì tôi đỏ mặt, một sợi tóc xõa xuống khuôn mặt trẻ thơ của dì. 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, thấy tôi thật sự không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu, cô ấy khịt mũi, ánh mắt bắt đầu đảo quanh, không dám nhìn thẳng vào tôi: “Vậy thì nhanh lên… anh xấu hổ quá…”

Người dì bĩu môi nói. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi cúi đầu và hôn dì tôi. 

Vẫn rất mềm và vẫn rất ngon! 

Ngoài ra, việc hôn dì tôi hiện là giáo viên trước công chúng cũng mang lại cho tôi cảm giác phấn khích vô song. 

Máu chảy dồn dập, vừa lúc tôi chuẩn bị thè lưỡi thì dì tôi đã đẩy mạnh tôi ra, trông có vẻ hoảng sợ cách đó không xa. 

Sau khi liếc nhìn thấy có người đang tiến lại gần, tôi nhanh chóng buông dì ra. 

Dì tôi phồng mặt lên, cắn môi dưới và lặng lẽ nhìn tôi. 

Tôi liếc nhìn người ở xa vẫn chưa tới, thấy vẻ mặt thông minh của dì. Lợi dụng sự không chuẩn bị của cô ấy, tôi nhanh chóng cắn một phát vào mặt cô ấy, có thể bị một viên đạn làm vỡ. 

"Vâng!" Cô tôi giật mình, nhưng sau đó nhận ra mình đang làm gì, liền đưa tay đấm tôi một cái, giận dữ nói: "Giang Thần Nguyên, lớp trang điểm của tôi bay hết rồi!"

“Dì ơi, con có thể cắn thêm một miếng nữa cho mặt kia cân đối hơn được không?” Tôi nói với một nụ cười vui tươi. 

"Tin hay không thì tùy, ta sẽ đánh chết ngươi!"

"Cố lên."

Khi ở cùng với dì, tôi thực sự cảm thấy thoải mái hơn so với khi ở cùng Sở Thanh Hà. 

Đột nhiên nghĩ đến Sở Thanh Hà, tôi nhìn người dì trước mặt, lộ ra một tia áy náy. 

Mọi người đều nói Giang Phàm là kẻ cặn bã... Hình như tôi cũng vậy. 

Vừa ôm dì, tôi vừa nhìn Sở Thanh Hà. Tận đáy lòng, tôi nhớ mẹ và cảm thấy có lỗi với em gái mình…

Tôi kỹ lưỡng hơn. 

"Ji... Thầy Ji... anh... không sao đâu. Ồ... là... tiền bối, anh cũng ở đây."

À, tôi đã quên mất một con thỏ nhỏ như vậy. 

Nghe được lời nói của người đến gần, tôi quay lại thì thấy trong đôi mắt ngấn nước của người đó chứa đầy hoa đào hèn nhát và thấp kém. Giọng tôi dịu đi một chút, nói: “Thanh Nhiên, chào buổi sáng.”

Dì thấy cô, liền nhiệt tình nắm lấy tay Cố Thanh Nhiên, nói: "Chào buổi sáng, Tiểu Thanh Nhiên. Lại đây, cho giáo viên xem quần áo của con đi."

Cố Thanh Nhiên tựa hồ có chút choáng ngợp trước nhiệt tình của mình sư phụ. Sau khi nhìn thấy dì trực tiếp ra tay, cô sững người tại chỗ, có chút choáng váng, cuối cùng cúi đầu xuống. 

Bà cô vỗ vỗ vai Cố Thanh Nhiên, cười cười nói: "Thanh Nhiên bé nhỏ của chúng ta thật đáng yêu."

"A...Cám ơn...Cám ơn sư phụ..." Cố Thanh Nhiên hơi ngẩng đầu lên, vui vẻ mỉm cười. Hai lúm đồng tiền nông rất hấp dẫn. 

Nhìn thấy ánh mắt đột nhiên nóng bừng của giáo viên trước mặt, cô nhanh chóng đỏ mặt, cúi đầu lần nữa. 

Nhưng hình như cô nhớ ra điều gì đó. Cô bé ngẩng đầu lên nhìn tôi qua cô giáo: "Cô... ổn chứ?"

Dì tôi nghe vậy liền quay lại nhìn tôi. 

Biết Cố Thanh Nhiên đang nói chuyện chiều hôm qua, tôi cắn môi, tuyệt vọng mím môi cười nói: "Không sao đâu, cảm ơn Thanh Nhiên."

"Ồ... chuyện nhỏ... chuyện nhỏ."

Cố Thanh Nhiên lại ngượng ngùng cúi đầu. 

Tôi thấy dì tôi đang nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc. Tôi không muốn dì tôi biết chuyện này. Tôi sửng sốt, vội vàng nói: “Tôi đi trước, chúng ta phải tổ chức đội…”

Nói xong, tôi chạy thẳng ra sân bóng, nơi ngày càng có nhiều người đến, không đợi dì nói thêm gì. 

"Ji... Thầy Ji... Em cũng định xếp hàng..." Cố Thanh Nhiên lắc lắc bàn tay đang bị giáo viên chủ nhiệm giữ chặt trước mặt cô, nhẹ giọng nói. 

Kỷ Tiên Mộng tỉnh táo lại. Cô nhìn sâu vào bóng lưng của đứa cháu trai đang bước đi. Sau đó nàng quay đầu nhìn Cố Thanh Nhiên. Cô dùng tay che lấy bàn tay rụt rè và tự ti của cô gái trước mặt, nhẹ giọng nói: "Tiêu Thanh Nhiên, em có thể kể cho cô giáo nghe chuyện ngày hôm qua được không?"

"A... Vừa rồi tôi nhìn thấy... tiền bối... hình như đang nói chuyện với tiền bối... sau đó tiền bối tức giận rời đi... A, là thế này... Ờ... Thầy Kỷ, sao cô ấy lại đến đây... Không phải là tôi nói cô ấy nghe lén sao?" Cố Thanh Nhiên nói, khóe mắt thoáng thấy Thanh Lãnh Tiên Tử đang đi về phía này cách đó không xa, hắn đột nhiên sợ hãi, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn lại, trong mắt lộ ra chút lo lắng. 

Cảnh tượng này rơi vào mắt Quý Tiên Mộng, nàng chỉ có thể nhìn thấy Cố Thanh Nhiên đầy nước mắt cùng đáng thương bộ dáng, không khỏi bật cười. 

Phải nói rằng, cô bé này thực sự rất dễ thương và ưa nhìn... Cô ấy rất thích cô ấy. 

Cảm nhận được đôi tay run rẩy của mình, Quý Tiên Mộng nói không sao, sau đó ngẩng đầu nhìn cô gái lạnh lùng đang chậm rãi đi tới, sau đó cúi đầu nói với Cố Thanh Nhiên: "Tiểu Thanh Nhiên, sao em không tự tin hơn một chút?"

Cố Thanh Nhiên sắc mặt cứng đờ, tuyệt vọng cúi đầu: "Tôi... tôi không biết... nhưng tôi sợ... nhưng tôi không biết tôi sợ cái gì..."

Quý Tiên Mộng vỗ vai cô động viên: "Nào, đối mặt trực tiếp với tiền bối như em đi. Đừng lo lắng. Tuy nhìn lạnh lùng nhưng thực chất rất nhiệt tình. Cô ấy sẽ không ăn thịt em đâu ~ đúng không, Tiểu Tuyết?"

Cô gái lạnh lùng đi tới chậm rãi nghe được lời dì nói, ánh mắt có chút lạnh lùng, sau đó đưa mắt nhìn về phía cô bé rụt rè trước mặt, nhỏ giọng nói: "Chào buổi sáng cô Kỷ và cô học sinh này."

Cố Thanh Nhiên cảm nhận được áp lực đột ngột trước mặt, cúi đầu sâu hơn, run rẩy nói: "Học...Sư tỷ...Được rồi..."

Quý Tiên Mộng liếc nhìn Giang Mục Tuyết, trong lòng có chút không vui. 

Nhưng nhớ tới vừa rồi vô tình biết được điều gì, nàng khẽ cau mày nói với Cố Thanh Nhiên: "Tiểu Thanh Nhiên, ngươi đi xếp hàng trước đi. Đừng căng thẳng, có việc gì thì gặp sư phụ, hiểu chưa?"

"À...cảm ơn...cảm ơn giáo viên, à...học sinh...tạm biệt, tiền bối."

Giang Mục Tuyết lần này không ngần ngại mỉm cười. Cô đưa tay vỗ vỗ Cố Thanh Nhiên bả vai: "Tạm biệt, nữ sinh."

Cố Thanh Nhiên gật đầu hài lòng. Cô bé liếc nhìn người chị lạnh lùng và bất tử trước mặt, đỏ mặt rồi bỏ chạy. 

Một cơn gió thổi qua, làm tung bay mái tóc của hai người phụ nữ vẫn còn nguyên tại chỗ. 

"Thanh Nhiên... phải không? Cô bé này khá đáng yêu xinh đẹp, nhưng tính cách lại có chút thiếu sót."

Quý Tiên Mộng nghe vậy, lạnh lùng nói: "Ngươi vừa nhìn đã thấy, còn muốn đánh nàng một đòn?"

"Dì, dì đang nói cái gì vậy?"

Giang Mục Tuyết cau mày bối rối, trên khuôn mặt thánh thiện và hoàn mỹ của cô hiện lên sự nghi ngờ. 

Quý Tiên Mộng có chút khó chịu, nhưng nhìn cháu gái trước mặt, bà vẫn có chuyện muốn hỏi, vì vậy đè nén tức giận nói: "Tiểu Tuyết, chuyện của Tiêu Viễn Viễn có liên quan gì đến ngươi sao?"

"Tiểu Vũan..." Cô gái suy nghĩ một lúc, sau đó cười khẩy: "Dì, cháu phải chuẩn bị bài phát biểu, không có thời gian nói chuyện phiếm."

Nhìn thấy phản ứng của cô gái trước mặt lập tức rời đi, Quý Tiên Mộng cắn môi nói: "Giang Mục Tuyết, nếu không định thi vào chuyên ngành liên quan đến diễn xuất thì thật là thua kém."

Cô gái quay lại nhìn dì và cười nói: “Con xin lỗi, thật xấu hổ khi bảo con học Pháp.”

Cơ Hạ Mộng biết hình mẫu của cháu gái cô là chị gái cô, người muốn trở thành luật sư. 

Nhìn cô gái bước đi, Quý Tiên Mộng nheo mắt lại, bình tĩnh nhìn mọi thứ trước mắt. 

"Này, thầy Ji thế nào rồi?"

Nghe thấy giọng nữ vui vẻ bên cạnh, Quý Tiên Mộng quay đầu nhìn lại, nhìn thấy bạn cùng bàn của cháu trai mình là Bội Yến Từ. Cô mỉm cười nhẹ và nói: "Xin chào, Tiểu Yến Từ."

Quên đi, chỉ cần cháu gái tôi không đi quá xa, nó sẽ không làm gì cả. 

Trừ khi cô ấy muốn tiêu diệt anh trai mình...

Kỷ Tiên Mộng kinh ngạc, nhanh chóng từ bỏ ý nghĩ này. 

Không thể, không thể...

Bội Yến Từ nhìn theo ánh mắt của Cơ Hạ Mộng, nhếch môi nói: "Thật hiếm khi người đẹp của trường đại học Jiang mỉm cười."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 59

Chị tôi phát biểu với tư cách là đại diện cho học sinh khoa học xuất sắc năm thứ ba trung học. 

Giọng nói của cô vừa vang lên đã ngay lập tức thu hút suy nghĩ và ánh mắt của hơn 3.000 người có mặt. 

Bất chấp việc cô ấy hơi thu mình và lạnh lùng, cái chính là nhìn cô ấy và nghe cô ấy nói chuyện thực sự rất vừa mắt và vừa tai. 

Em gái tôi đã thường xuyên lên sân khấu để phát biểu kể từ học kỳ đầu tiên của trường trung học. Tuy nhiên, so với chị tôi ngày xưa trên sân khấu, đứng ở đầu hàng, nhìn thoáng qua tôi có thể thấy ở chị ấy có điều gì đó thiếu sót. 

Đó là kính. 

Chị tôi luôn thích đeo kính khi tham dự những dịp trọng đại hoặc đọc sách. 

Người chị đeo kính có vẻ trí thức và tao nhã hơn, trông quyến rũ và tà ác hơn, trông ôn hòa hơn. 

Tất nhiên, không phải chị tôi không đẹp khi không đeo kính. Cô ấy trông tự nhiên hơn khi không đeo kính. Vẻ mặt lạnh lùng và khí chất như tảng băng trôi bao quanh cơ thể cô ấy sẽ rõ ràng hơn. 

Tất nhiên...chiếc kính hiện tại của cô ấy...đã vỡ rồi, và chúng vẫn còn ở bên tôi. 

Cho nên nàng không đeo kính là chuyện bình thường, bởi vì ngay từ đầu nàng không có thời gian, lại tính tình bướng bỉnh, cho nên nhất định sẽ không tùy tiện đeo kính. 

Tôi nhìn bầu trời trong xanh, mây trắng, bầu trời trong xanh, khẽ cau mày. 

Dường như có một giải pháp. 

Sau khi bắt đầu đi học, tôi cũng dành chút thời gian cho em gái mình, cô bé vẫn đang học năm thứ hai trung học. 

Buổi trưa sau giờ học, tôi mang sách của mình đến lớp cô để cùng cô học và dạy những điều. Tất nhiên, cô ấy thực sự không cần tôi dạy. Thay vào đó, đôi khi cô ấy sẽ đánh thức tôi dậy. 

Học xong chúng tôi cùng nhau ăn tối. 

Sự hiện diện của tôi hẳn là rất bất thường đối với những người trong lớp họ. 

Một học sinh cuối cấp trung học đã đến lớp năm thứ hai của chúng tôi để học cùng các bạn nữ. 

Đây chẳng phải là một cặp đôi hoàn hảo sao? 

Nhưng trước khi mọi người trong lớp bàn tán vài ngày, dì tôi đã ở lại lớp trong giờ học tiếng Trung cuối cùng vào buổi sáng và nói với họ rằng tôi và Cố Thanh Nhiên là họ hàng, điều này cuối cùng đã khiến tin đồn thất bại. 

Nhưng đây thực sự là trường hợp. Cô ấy là chị cùng cha khác mẹ của tôi và cũng là họ hàng của tôi. Tôi ngay thẳng và không sợ bóng nghiêng. 

Mấy ngày nay, có một con thỏ nhỏ nào đó nhìn thấy tôi, nó tự mãn đi sang phía bên kia bàn, giả vờ không muốn và không nhận ra tôi. 

Tôi cũng cười về điều đó. 

Không lâu sau khi chuông reo, tôi đến lớp như đã hẹn. Sau khi nói vài lời với một vài học sinh lớp dưới chào tôi, tôi bước về phía cô bé đang ngồi trong góc. 

Nhìn vào lớp học nơi hầu hết mọi người đã rời đi, tôi lắc đầu. 

Ít nhất một nửa số học sinh năm hai trung học phổ thông vẫn chưa nhận thức được tầm quan trọng của việc học, và hầu hết những người có thể ở lại lớp tự học buổi trưa phần lớn đều yêu thích việc học. 

Nhưng đây mới chỉ là ngày khai giảng nên chưa giải thích được nhiều. 

Tôi đi đến trước mặt Cố Thanh Nhiên, thấy cô ấy đang gãi đầu gãi đầu vì một câu hỏi lớn về hàm toán học. Cô ấy dường như hoàn toàn không biết về sự xuất hiện của tôi. Tôi nhẹ nhàng kéo ghế ra và ngồi xuống. 

Trên thực tế, sự xuất hiện của tôi đã mang đến cho Cố Thanh Nhiên một số cơ hội, có thể thay đổi tính cách rụt rè và tự ti của cô ấy. 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi có thể được coi là một chàng trai đẹp trai và sẽ luôn có những cô gái nhờ cô ấy hỏi thông tin liên lạc của tôi và những thứ khác. 

Thật tốt khi có thể giao tiếp nhiều hơn với người khác. Ban đầu tôi hy vọng rằng điều này có thể thay đổi mặc cảm tự ti của cô ấy. 

Nhưng khi nhìn thấy Cố Thanh Nhiên vẫn có chút choáng váng, có lần yêu cầu tôi không được đến khi anh ấy đang ăn, thậm chí lúc đó còn khóc, tôi mới hiểu mình đã đi sai đường. 

May mắn thay, lúc đó dì tôi tình cờ đang ăn cùng các giáo viên khác. Cô ấy nhìn thấy chúng tôi khi đi ngang qua chỗ chúng tôi và đến an ủi Cố Thanh Nhiên. 

Ngày hôm sau, tôi đã trực tiếp nói với một bạn nữ cùng lớp thích tôi rằng tôi đã có bạn gái. Sau đó, những cô gái đó không còn làm phiền Cố Thanh Nhiên nữa. 

Nhưng có một số nam sinh nhìn Cố Thanh Nhiên ngẩng đầu lên... liền biết cô ấy đẹp đến mức nào. 

Khi định thần lại, tôi thấy Cố Thanh Nhiên vừa rồi đã giải quyết được hơn một nửa vấn đề. 

Mà lúc này, khóe miệng của cô bé nhếch lên, trên khuôn mặt hoàn mỹ của cô lộ ra một lúm đồng tiền quả lê nông, trông cực kỳ đáng yêu. Ngoài ra, đôi mắt càng khiến cô trông ngây thơ và đáng thương hơn. 

Cô bé đáng thương này luôn có thể khơi dậy mong muốn bảo vệ và mong muốn tiêu diệt của người khác xuất phát từ bản năng của con người. 

Một mặt, tôi muốn bắt nạt cô ấy và thấy cô ấy khóc; nhưng mặt khác, tôi muốn bảo vệ cô ấy không giới hạn. 

Tình hình này rất tệ...

Kìm nén sự bồn chồn khó hiểu trong lòng, tôi nheo mắt, nhìn một câu hỏi nhỏ cô đang làm, nhẹ giọng nói: “Suy nghĩ của em về câu hỏi này ngay từ đầu đã sai rồi.”

"À!" Cố Thanh Nhiên kêu lên, nhưng khi cô ấy nhận ra điều gì đó, trước khi có người nhìn tới, cô ấy nhanh chóng bịt miệng lại, co cả người lại thành một quả bóng, rồi nhìn tôi với ánh mắt nhàn nhạt. 

Bị sự dễ thương trước mặt làm cho choáng ngợp, tôi không khỏi đưa tay ra xoa đầu cô ấy. 

Sau hơn nửa tháng quen nhau, chúng tôi không còn cảnh giác như lúc đầu nữa. 

"Tiền bối, ngài có thể tới đây nói chuyện với tôi không..." Cố Thanh Nhiên xoa xoa mấy cái sau, mới nói chuyện với tôi một cách lưu loát. Không còn vẻ lo lắng vấp ngã như trước mà giọng nói vẫn rất nhỏ và nhẹ nhàng. 

Tôi ngoan ngoãn rút tay lại. Ngay cả khi nghe tên cô ấy, tôi cũng cảm thấy hơi phức tạp nhưng vẫn nói với giọng thoải mái: "Em không nghĩ rằng em rất nghiêm túc với việc mình làm sao? Có điều gì em không biết không? Có muốn anh dạy em không?"

"Không cần... Hôm qua tôi hỏi cô Hàm Mộng về những môn khác, bây giờ mọi người trong lớp đều biết cô Hàm Mộng có thể dạy tất cả các môn. Có rất nhiều người hỏi cô về những môn khác... Tiền bối, cô có cảm thấy cô Hàm Mộng muốn đánh tôi không?"

"Dì của tôi sẽ đánh anh." Tôi nói và dùng nắm đấm đập nát nó. 

"Ừm~"

Thỏ con nhìn thấy liền rụt cổ lại vì sợ hãi. 

Tôi nhìn thấy lại cảm động cười: “Được rồi được rồi, dì của tôi rất tốt với cậu, sẽ không đánh hay mắng cậu. Nhưng với tôi thì lại là một chuyện khác…”

"Tiền bối, ngươi nói cái gì?"

"Không sao, không sao. Chúng ta nhanh chóng làm các câu hỏi, hoặc là sau này nghĩ xem nên ăn gì."

"Học...Tiền bối."

"Hả?"

“Thật ra tôi có tiền sinh hoạt… anh không cần chữa trị cho tôi đâu…”

"Ồ..."

Tôi trả lời một cách thản nhiên, sau đó phớt lờ cô ấy và tiếp tục giải quyết những câu hỏi của riêng mình. 

Tại sao bạn không trực tiếp lấy tiền của tôi? 

Tôi chỉ có thể một mình đi cùng bạn mỗi bữa trưa, coi như đưa tiền cho bạn. 

Ối~

Làm sao tôi có thể có một người chị như vậy? 

"Tiền bối, ngài hỏi sai rồi..."

"Ta biết, ta chỉ là muốn thử ngươi một chút."

Sẽ thật tốt nếu người chị này có thể gọi tôi là anh trai hoặc đừng cứng đầu như vậy nữa. 

…

Nó được phát vào buổi trưa, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến một số người. 

Ví dụ như Sở Thanh Hà...

Trong đầu tôi đã tưởng tượng ra rất nhiều cách để đối phó với cơn ghen tuông của Cố Thanh Nhiên sau khi bị Sở Thanh Hà phát hiện. 

Nhưng tôi chỉ quên tiền đề đầu tiên. 

Tôi quên báo cho cô ấy rồi! 

Tôi còn chưa nói với cô ấy rằng Cố Thanh Nhiên đã ở đây...

Ba cô gái, chị gái Cố Thanh Nhiên và dì tôi cứ quanh quẩn trong đầu tôi, tôi lại quên mất bạn gái thật sự của mình. 

Thế là trưa hôm nay ở căng tin, ba người chúng tôi gặp phải chuyện này, tôi toát mồ hôi lạnh trong khi vẫn đang cầm đồ ăn. 

Chết tiệt, đây có phải là Cánh đồng Shura không? Tôi nên giải quyết thế nào đây... Trở thành một kẻ cặn bã thực sự không thể chấp nhận được...

Ồ, không! 

Đây là sân Shura đánh rắm, tôi không hề gian lận! 

Mặc dù tôi hơi cặn bã… nhưng tôi đã không quản lý tốt thời gian của mình…

Tôi ho khan, nhìn Sở Thanh Hà không chút áy náy: "Qinghe, để tôi giải thích cho em nhé?"

Ánh mắt dịu dàng của Sở Thanh Hà dừng lại trên Cố Thanh Nhiên đang hoảng sợ phía sau tôi một lúc, vẫn mỉm cười như trước, nhưng trong mắt lại có chút lạnh lùng: “Được rồi, chúng ta cùng ngồi xuống ăn cơm đi, chỉ là tôi cũng không ăn thôi.”

Tôi nhìn thấy sự lạnh lùng trong mắt Sở Thanh Hà, vội vàng xin lỗi đồng ý: "Được rồi được rồi... Đến, đến, chúng ta cùng nhau làm."

Tôi có dám không đồng ý không? 

Sau khi ba người tìm được một chỗ ngồi trong góc phòng ăn rồi ngồi xuống, tôi ngồi cạnh Sở Thanh Hà, lập tức bắt đầu giới thiệu Cố Thanh Nhiên. 

Cố Thanh Nhiên không biết giữa tôi và cô ấy có quan hệ huyết thống, cho nên tôi cũng không trực tiếp nói cho cô ấy biết kinh nghiệm sống của cô ấy, mà thấp giọng trao đổi với Sở Thanh Hà. 

Gia đình cô ấy, những trải nghiệm mà cô ấy đã nhắc đến vài lời trước đây, và mối quan hệ huyết thống giữa Cố Thanh Nhiên và tôi. 

Mặc dù cô có hai cha mẹ, nhưng do bất hòa, ngoại trừ sự tốt bụng thỉnh thoảng của mẹ cô, hầu như không có ai quan tâm đến cô, thậm chí còn bị người hầu trong nhà tùy ý đánh đập và mắng mỏ...

Nghe tôi giới thiệu xong, vẻ lạnh lùng trong mắt Sở Thanh Hà biến mất, thay vào đó là sự dịu dàng và đau khổ. 

Nhưng cô bé vẫn đang đắm chìm trong việc ăn từng miếng nhỏ không thể nhìn thấy điều này. Cô ấy giống như một con sóc nhỏ, hai má phồng lên và cái miệng nhỏ đang nhai. 

Đồng thời, trong khi ăn, thỉnh thoảng anh ấy lại ngước lên quan sát chúng tôi. 

Ngay khi thấy chúng tôi đang quan sát mình, cô ấy nhanh chóng cúi đầu xuống và tiếp tục ăn. 

Khi cô ấy ngẩng đầu lên lần nữa, thấy chúng tôi vẫn đang nhìn cô ấy, cô ấy run rẩy đặt thìa xuống, yếu ớt hỏi: "Anh... sao anh không ăn đi..."

Sở Thanh Hà khẽ lắc đầu, hơi nhếch khóe miệng: "Chúng ta ăn cơm chỉ để nhìn Thanh Nhiên, em ăn rất đáng yêu. Em có thể nhìn anh một chút được không, em gái?"

Cô bé nghe vậy, trên mặt nhanh chóng xuất hiện hai tầng mây đỏ: "Xue...Sư tỷ, ngươi...ăn nhanh đi..."

Cố Thanh Nhiên nhìn Cố Thanh Nhiên nói xong, xấu hổ đến bắt đầu đắm chìm trong đồ ăn. Sở Thanh Hà thấp giọng hỏi tôi: “Em không định nói cho cô ấy biết mối quan hệ của em sao?”

Tôi mím môi, lắc nhẹ đầu rồi múc một thìa thịt cho vào miệng. 

Sau khi Sở Thanh Hà ánh mắt đảo quanh giữa tôi và Cố Thanh Nhiên một lúc, cô ấy lại nhìn Cố Thanh Nhiên: "Thanh Nhiên, ăn từ từ, đừng vội."

Cố Thanh Nhiên liếc nhìn tôi, sau đó gật đầu. 

Tôi nhanh chóng ăn xong bữa ăn và đột nhiên cảm thấy mình đã bỏ lỡ điều gì đó. 

Nhìn cô gái bên cạnh đang ăn uống tao nhã và cô bé trước mặt ăn không nhanh lắm, tôi thích thú vỗ đầu. 

Tại sao lại quên giới thiệu Sở Thanh Hà với Cố Thanh Nhiên? 

"Ân... Thanh Nhiên, ta quên nói cho ngươi biết, đây là Sở Thanh Hà tiền bối, ta... Bạn gái."

Nói xong, tôi chợt cảm thấy có ai đó kéo mạnh đùi mình. Tôi vẻ mặt ủ rũ cắn môi, bối rối nhìn Sở Thanh Hà. 

Nhưng nhìn thấy khuôn mặt trái xoan thanh tú của Sở Thanh Hà thoáng ửng hồng, tôi lập tức hiểu ra. 

Sở Thanh Hà da mặt mỏng như vậy. 

Tôi cười khẩy, nói với hai người phụ nữ: "Ăn đi, ăn đi... đừng lo lắng cho tôi."

Cố Thanh Nhiên dùng đôi mắt hoa đào ngấn nước nhìn chằm chằm hai người trước mặt, sau đó im lặng cúi đầu. 

Nhưng khi đang ăn, cô ấy hơi ngẩng đầu lên một cách tò mò, cho đến khi ánh mắt cô ấy chạm vào mắt tôi, cô ấy sợ đến mức vội vàng cúi đầu ăn. 

Tôi nén cười, nghe Sở Thanh Hà và Cố Thanh Nhiên trò chuyện rồi lấy cuốn từ vựng ra ghi nhớ. 

Bưng lên một hồi, liền thấy Sở Thanh Hà đặt bát đĩa cùng đũa xuống bên cạnh, sau đó nhìn Cố Thanh Nhiên đối diện. 

Thấy trong bát của cô bé vẫn còn một nửa thức ăn, tôi nhìn Sở Thanh Hà. 

Cố Thanh Nhiên có lẽ vì sợ đói mà ăn chậm như vậy, liền nhai từng miếng cơm thành từng miếng. 

Tôi đã quen với nó trong vài ngày qua và bây giờ tôi có thể hiểu ý của Qinghe. 

Sở Thanh Hà dường như có thể nhận được tin nhắn của tôi. Cô cũng quay người lại, định lấy thứ gì đó từ trong ba lô ra và đeo trên lưng. 

Cố Thanh Nhiên vẫn đang nấu nướng nhìn thấy, nhỏ giọng nói: "Ta ăn chậm một chút... Tiền bối đi trước thì thế nào?"

Chu Thanh Hà và tôi đều sững sờ trong giây lát. Tôi là người đầu tiên nói: "Không sao đâu. Hãy đợi ở đây. Sẽ không cản trở đâu."

Sở Thanh Hà cũng gật đầu đồng tình: “Thanh Nhiên không vội, chúng ta có rất nhiều thời gian.”

Lúc này Thỏ Nhỏ kiên quyết lắc đầu: "Các em đang học năm thứ ba trung học...thời gian quý giá hơn của tôi rất nhiều...nếu các em không coi đây là lý do...thì các người ngồi lại đây với nhau...sẽ ảnh hưởng đến việc ăn uống của tôi..."

Thỏ Nhỏ không có tự tin, nửa sau câu nói có chút tổn thương, nên đến cuối câu, cậu dần mất giọng, cúi mặt xuống. 

Tôi vừa mở miệng, vừa định nói gì đó thì Sở Thanh Hà đã kéo tay áo tôi. 

Quay lại, tôi thấy rõ ràng Qinghe muốn tôi vâng lời cô ấy. Tôi mỉm cười nói với Cố Thanh Nhiên: “Vậy chúng ta rời đi trước nhé?”

"Ừm... đi thôi." Cố Thanh Nhiên gật đầu.

Sở Thanh Hà nhìn thấy, thấp giọng nói: "Cô đừng lo lắng cho Thanh Nhiên. Mối quan hệ của chúng ta còn chưa công khai, ngồi cùng nhau mãi cũng không tốt, vì vậy chúng tôi vẫn muốn cảm ơn cô. Chúng ta đi trước nhé! Tạm biệt!"

"Hmm...tạm biệt tiền bối, tiền bối..."

Cố Thanh Nhiên xua tay, nhìn nam nữ trước mặt vừa cười vừa đi đến khu tái chế bộ đồ ăn cách đó không xa. Cô cúi đầu tiếp tục ăn. 

Họ là một cặp à? Có vẻ như không tệ...

Khi cô bé đang chậm rãi suy nghĩ, cô đột nhiên nhìn thấy có người bưng đĩa thức ăn đi tới, sau đó một giọng nói thanh tao ngọt ngào vang lên. 

"Xin chào? Có ai ngồi đây không?"

Cố Thanh Nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy trước mặt sư tỷ sắc mặt lạnh lùng nhưng lại nhếch lên khóe miệng. Hắn vừa kinh ngạc vừa sợ hãi cúi đầu: "A...Tiền bối...Tiền bối...ngồi xuống...ngồi xuống, không có ai..."

Những cô gái đến sau cũng không khách sáo, ngồi thẳng vào chỗ Sở Thanh Hà vừa làm. 

Sau khi ngồi vững vàng, cô gái toát ra khí chất lạnh lùng lần đầu tiên chủ động tìm chủ đề: "Xin chào, ừm... Tôi nhớ tên cậu là... Thanh Nhiên? Cố Thanh Nhiên?"

Cố Thanh Nhiên mừng rỡ, liên tục gật đầu: "A... Đúng, đúng..."

Nụ cười của cô gái xinh đẹp ngày càng rõ ràng, vẻ lạnh lùng trên mặt biến mất. Thay vào đó là sự dịu dàng tỏa ra từ trong ra ngoài. Cô múc một thìa cơm, giọng nói dễ thương: "Hừ, Thanh Nhiên Thanh Nhiên, tên này thật hay."

"Cám ơn... cám ơn..." Tiểu Thỏ lại đỏ mặt, xấu hổ cúi đầu. 

Nhìn đám người tụ tập trước mặt, cô gái sau đó chủ động ngồi xuống gắp mấy miếng đồ ăn, cười nói: "Này, Tiêu Thanh Nhiên cũng rất xinh đẹp... Chị nhìn em, thật sự rất thích em."

"A... học... sư tỷ..."

"Tiêu Thanh Nhiên, cậu không muốn nhìn thấy ai ở bên ngoài. Đúng rồi, cậu biết tên tôi phải không?"

"Ân... ta biết... Tiên Mộng lão sư nói cho ta..."

Cô gái nghe xong cái tên đó, trong mắt có chút lạnh lùng nhưng nhanh chóng che đậy lại. Cô nhìn cô bé sắp nằm trên bàn trước mặt, giả vờ đáng thương: “Vậy thì tốt, Tiêu Thanh Nhiên không muốn nhìn thấy ai ở bên ngoài, nhưng Tiêu Thanh Nhiên có thể gọi tôi là chị Mộc Tuyết được không? Sư tỷ, sư tỷ, gọi tôi như vậy có chút không quen.”

"Mu...Chị Mục Tuyết...Chị..." Tiểu Thỏ nhìn về phía trước Khương sư tỷ, người thoạt nhìn so với vừa rồi Sở sư tỷ xinh đẹp hơn một chút, liền theo đối phương nói mà nói. 

Cô gái lạnh lùng khẽ mỉm cười, có chút xấu hổ đỏ mặt, nhưng giọng điệu vẫn rất nhanh nhẹn: “Chào, chào Tiêu Thanh Nhiên.”

Cố Thanh Nhiên tựa hồ bị tâm tình thoải mái của đối phương lây nhiễm, cũng không còn khẩn trương như vậy nữa, nhưng khi nói chuyện vẫn có chút lắp bắp: "Xue... à, chị Mộc Tuyết... chị có liên quan gì đến em không, chị?"

"À, tôi có chuyện muốn nói với bạn. Tôi có thể hỏi, bố bạn tên gì không?"

Cố Thanh Nhiên có chút khó hiểu, nhưng nhìn cô em gái rất dịu dàng trước mặt, anh cảm thấy cô không có ác ý nên gật đầu nói: "A... cha tôi... ông ấy... tên ông ấy là Giang Mục Viễn..."

"Hmm...nó có phải là đứa con duy nhất của anh không?"

Nghe đối phương hỏi, Cố Thanh Nhiên không chút do dự nói: "Ừ..."

Cô gái lạnh lùng liếm khóe miệng, hỏi: “Anh ấy có rất yêu em không?”

Nghĩ đến cái tát của cha mình, Cố Thanh Nhiên cắn môi nói: "Không tệ..."

Cô gái lạnh lùng ăn xong bữa cuối cùng, sau đó ngồi thẳng dậy, thu lại sự dịu dàng, lộ ra khuôn mặt lạnh lùng vốn có: "Ừm... Tiêu Thanh Nhiên, cậu rất thông minh, có thể vui lòng liên hệ với tôi và tên bố cậu được không?"

Cố Thanh Nhiên không có phản ứng gì, "A... ý của ngươi là..."

"Ân... ngươi biết Tiên Mộng lão sư cũng là dì của ta phải không?"

"À...đúng rồi...đợi một chút...mối quan hệ của cậu...với tiền bối là gì?" Cố Thanh Nhiên mơ hồ nắm được mấu chốt, có chút do dự nhìn người phụ nữ trước mặt bảo cô gọi điện cho chị gái mình. 

Người phụ nữ nâng cằm, có chút buồn cười nhìn cô bé trước mặt: "Giang Thần Nguyên là anh trai ruột của tôi... cho nên... cậu hiểu không?"

"..." Cố Thanh Nhiên lắc lắc thân thể, tựa hồ đã nhận ra điều gì đó. 

Người phụ nữ đối diện lại nhếch môi, nhưng ánh mắt lại có chút vui tươi: "Haha, người ta nói anh rất thông minh, Tiêu Thanh Nhiên. Tôi chợt nghĩ đến Mộc Tuyết Thần Nguyên..."

Cố Thanh Nhiên vẫn im lặng, sắc mặt trở nên rất tái nhợt. Cô cắn môi, bất an nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình. 

"Anh ơi, em rất mong anh gọi anh ấy là anh. Được rồi, em ăn xong rồi, tạm biệt Tiêu Thanh Nhiên?" Người phụ nữ nói xong liền đứng dậy, cầm bộ đồ ăn và bắt đầu chào tạm biệt. 

Nhìn thấy đối phương chuẩn bị rời đi, Cố Thanh Nhiên vội vàng gọi hắn: "A... Sư tỷ..."

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Người phụ nữ dường như đang có tâm trạng rất tốt. Dù mặt lạnh lùng nhưng cô vẫn kiên nhẫn đứng yên tại chỗ. 

Cô bé nuốt nước miếng, thấp giọng hỏi: “Tiền bối, ngài và cha của tiền bối…”

Vẻ nhiệt tình trên mặt cô gái lập tức tiêu tan, thay vào đó là vẻ lạnh lùng không ngừng tỏa ra từ trong ra ngoài: "Chúng ta... không có cha... có người đã mang ông ấy đi..."

Không đợi đối phương kịp phản ứng, cô gái lạnh lùng lại đột nhiên mỉm cười, quay lại hình ảnh chị gái nhiệt tình chu đáo vừa rồi: “Em đi trước, Tiểu Thanh Nhiên ăn từ từ.”

Nói xong, cô gái lạnh lùng trực tiếp rời đi. 

Cố Thanh Nhiên nhìn người em gái xa xôi cùng huyết thống với mình, cắn môi rồi cúi đầu. 

Cô ngơ ngác nhìn chiếc thìa, như một kẻ tội lỗi, chờ đợi phán xét cuối cùng. 

Cô ấy... đã cướp bố của người khác à? 

Cô vùi đầu sâu hơn. 

Để không ai để ý ở góc phòng ăn...

Có một cô bé với đôi mắt đỏ hoe, thân hình run rẩy, nuốt từng miếng cơm mặn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 60 Cuộc Họp

Didi đã làm——

"Ờ..."

Sau khi đồng hồ báo thức reo, một tiếng hét quyến rũ vang lên từ trong phòng. 

Người phụ nữ bụ bẫm trên giường theo trí nhớ và thói quen của chính mình mà với lấy chiếc điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ bên phải. 

Sau khi chạm vào điện thoại, người phụ nữ vuốt màn hình, tiếng đồng hồ báo thức tràn ngập căn phòng biến mất. 

Không thể chiến thắng được con thú ngủ say, ý thức của người phụ nữ dần chìm xuống. 

Không biết qua bao lâu, người phụ nữ trở mình, dang rộng đôi chân dài và đầy đặn của mình. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo giống như bị điện giật, cơn đau do chuột rút ở bắp chân truyền khắp não cô. Người phụ nữ nhắm mắt ngồi dậy, sau đó nhăn lại khuôn mặt thanh tú và duỗi thẳng chân. 

Một lúc sau, cơn đau nhói do chuột rút gây ra dần dần biến mất, khiến người phụ nữ thở phào nhẹ nhõm. 

Cô mở đôi mắt quyến rũ, thở ra nặng nề và nhìn vào chân phải của mình. Cô muốn uốn cong và vỗ nhẹ, nhưng khi cô uốn cong một chút, cơn đau không gì sánh bằng lại ập đến, người phụ nữ sợ hãi vội vàng duỗi thẳng chân. 

"Ừm..." Người phụ nữ cúi xuống và thực hiện động tác cúi người về phía trước. Cô cảm thấy bộ ngực đầy đặn của mình dính chặt vào chân mình. Cô nhẹ nhàng xoa xoa phần bắp chân bị chuột rút của mình. 

Sau khi xoa bóp hồi lâu để khỏi bị chuột rút, người phụ nữ nằm lại trên giường, liếc nhìn cửa sổ đầy nắng rồi thở dài. 

Dậy đi... khó ngủ quá. 

Người phụ nữ lấy điện thoại di động nhét thẳng vào túi, sau đó duỗi đôi chân tròn như pha lê ra và giẫm dép. Cô bước vài bước với vẻ choáng váng. Sau khi đã quen với nó, cô bước vào phòng tắm. 

Nhìn mình trong gương với mái tóc dài rối bù nhưng trông quyến rũ thay vì luộm thuộm, người phụ nữ nhắm mắt lại và đưa tay xoa xoa thái dương. 

Sau khi xoa một lúc, người phụ nữ thở dài, sau đó lấy cốc nước súc miệng và bàn chải đánh răng, bắt đầu bóp kem đánh răng ra. 

Sau khi lấy nước xong, người phụ nữ bắt đầu nhắm mắt đánh răng. 

Đêm qua cô đang phân loại thông tin về tội cố ý gây thương tích kéo dài đến khoảng ba giờ đêm. 

Khi tôi từ cơ quan về nhà thì đã hơn bốn giờ sáng. 

Sau khi tắm rửa và đi ngủ, cô gần như có thể thấy bầu trời đã sáng hơn một chút. 

Hôm nay là ngày cuối cùng của tháng 9...Tết Trung Thu...có vẻ như Xiaoxue và những người khác sắp được nghỉ Tết Trung Thu và Quốc Khánh...

Năm cuối cấp 3 có thể được nghỉ ba ngày rưỡi... trưa về nhà...

Hôm nay cô ấy sẽ sống ở bên kia... Cô ấy vẫn không thể gặp được Tiểu Viễn...

Vốn dĩ nếu như bọn họ có quan hệ, có lẽ cô ấy sẽ coi đó như một sự tình cờ...

Nhưng lý do anh nói, và cách anh thản nhiên bày tỏ tình cảm… khiến cô muốn ngăn cản anh. 

Là một người mẹ, sau ngần ấy thời gian, thực ra bà đã tha thứ cho con mình từ lâu rồi. 

Bởi sở dĩ đứa trẻ có những cảm xúc vô đạo đức như vậy là vì cô đã không thể cho nó một gia đình trọn vẹn. 

Con trai sẽ thích mẹ, mẹ phải nhanh chóng cắt bỏ cảm xúc ghê tởm đó. 

Anh xứng đáng có những suy nghĩ như vậy về mẹ mình. 

Đợi đã...

Người phụ nữ vẫn đang nhắm mắt đánh răng sắp xếp tin tức đột nhiên mở mắt ra, sau đó nhanh chóng lấy điện thoại di động ra. 

Đã quá mười hai giờ rồi…

Sau đó họ sẽ quay lại sớm thôi! 

Sợ đụng phải con trai, người phụ nữ tăng tốc động tác. Sau khi rửa mặt xong, cô nhanh chóng chạy vào phòng và bắt đầu thay quần áo. 

Sau khi thản nhiên thay một bộ quần áo thường ngày màu xám, người phụ nữ cầm túi xách, điện thoại di động và chìa khóa rồi vội vàng bước về phía cửa vào. Khi cô đang định xỏ giày vào, ngoài cửa có tiếng bước chân, sau đó là tiếng mở khóa. 

Người phụ nữ có chút uể oải, không biết phải làm sao. 

Ngay sau đó, cánh cửa từ bên ngoài mở ra, cô nửa cúi người nhìn vào mắt cậu con trai tuấn tú của mình. 

Khi nhìn thấy mẹ trước mặt, lúc đầu tôi giật mình, sau đó nỗi nhớ mẹ đã im lặng suốt một tháng rưỡi lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

Ngay lúc tôi không nhịn được bước tới muốn ôm mẹ thì mẹ có chút sợ hãi lùi lại nửa bước và cảnh giác nhìn tôi. 

Bị ánh mắt của mẹ làm cho choáng váng, tôi lắc đầu, nhanh chóng thu tay lại, nói với giọng sầu não: “Mẹ… con xin lỗi…”

Ban đầu điều tôi định nói là "Đã lâu không gặp", nhưng ngay khi tôi nói xong thì nó lại chuyển thành "Tôi xin lỗi". 

Mẹ tôi cau mày, rồi nhanh chóng thả lỏng người nhưng sắc mặt lại trở nên rất lạnh lùng, giống hệt chị gái. Cô ấy gật đầu với tôi, không làm theo lời tôi mà nói nhỏ: “Trở về là tốt rồi… Mẹ có việc phải làm, mẹ phải ra ngoài…”

"Này, Tiêu Viễn Viên, ngươi đứng ở cửa làm gì?"

Giọng của dì tôi vang lên từ phía sau tôi. Tôi quay lại và thấy dì và chị tôi đang đi cạnh nhau. Một người nhiệt tình, một người lạnh lùng, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ. 

Liếc nhìn em gái đang có vẻ xa xăm, tôi cắn môi nháy mắt với dì. 

Dì mở miệng nói. Vừa bước tới cửa, cô đã nhìn thấy chị gái mình đang đứng ở cửa. Cô lập tức phản ứng lại và nói với mẹ: "Chị ơi, hiếm khi được gặp nhau, hôm nay là Trung thu, chúng ta cùng ăn cơm nhé? Đừng đi nhé?"

Mẹ cau mày: “Mẹ đã ăn rồi…”

Vừa định từ chối vì đã ăn xong, bà chợt nhìn thấy con gái mình bước vào trước, nắm tay mẹ đi vào trong. Đồng thời, cô còn nói: “Mẹ ơi, con muốn ăn đồ mẹ nấu.”

Nghe giọng nói ngọt ngào của con gái, Cơ Nhược Sản đột nhiên cảm thấy có chút tiếc nuối cho con gái mình. 

Gần đây bà đang tập trung cảnh giác với con trai mình, mất đi rất nhiều suy nghĩ về con gái, đến mức quên nói chuyện nhiều hơn với con gái mình...

Cơ Nhược Sản, bạn thực sự không phải là một người mẹ đủ tư cách. 

Nhìn thấy sự gắn bó trong mắt cô gái lạnh lùng, Cơ Nhược Sản gật đầu với vẻ áy náy: "Được rồi được rồi... Mẹ sẽ nấu ăn cho con..."

Cô gái lạnh lùng khẽ mỉm cười, ghé sát vào tai mẹ: “Cảm ơn mẹ.”

Tôi và dì đứng cạnh nhau, nhìn diễn biến trước mắt, không khỏi nhìn nhau. 

Bà cô nhún vai, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Viên Viên, đây chính là cơ hội của cháu, tỷ tỷ mới yên tâm khó được."

Tôi gật đầu, nhìn mẹ và chị bước vào nhà, tôi cũng nhanh chóng đi theo. 

Sau khi đặt đồ xuống, tôi thấy chị tôi đang ngồi đọc sách, tôi thấy dì tôi vào bếp yêu cầu, tôi thấy mẹ tôi đeo tạp dề. Tôi tràn ngập cảm xúc. 

Đây là ngôi nhà thực sự của tôi... Khi mẹ tôi trở về, cuối cùng tôi cũng cảm thấy như đang ở nhà. 

Nhưng tất cả đều là lỗi của tôi...

Chính tôi là người đã không thể kiểm soát được những gì đang diễn ra dưới đó và làm tổn thương mẹ tôi...

Nghĩ đến đây, tôi liếc nhìn em gái đang ngồi trên sofa lặng lẽ đọc sách, tôi càng cảm thấy thất vọng hơn. 

Không chỉ mẹ tôi mà cả chị gái tôi nữa...

Nếu không phải đêm đó...

Nghĩ đến cảnh tượng chị gái và Giang Phàm thường xuyên xuất hiện trước mặt tôi trong một tháng qua, tôi cảm thấy hơi buồn. 

Bây giờ tôi chỉ có thể dành thời gian...

Để xin lỗi em gái, mấy ngày nay tôi cần chuẩn bị những thứ cơ bản. 

Và điều mẹ tôi nói...

Tôi nhìn về phía bếp thấy mẹ đang nấu ăn nên vội bước tới. 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng bước chân liền quay lại. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nói với vẻ mặt xa xăm: "Ra ngoài."

Bị sốc trước hành vi của mẹ, tôi nuốt nước bọt. Cuối cùng, mong muốn hàn gắn mối quan hệ với mẹ đã vượt qua nỗi sợ hãi của tôi. Tôi nói: "Mẹ... để con giúp mẹ."

"Không, ra ngoài đi." Mẹ trả lời ngắn gọn rồi tiếp tục công việc đang làm. 

Tôi không muốn, đi tới chỗ mẹ: "Mẹ...con...con tới đây để giúp mẹ..."

Mẹ tôi nghe xong liền dùng tay phải rút con dao gọt hoa quả ra, chỉ vào tôi rồi cuồng loạn thì thầm: “Cút đi”.

Hoảng sợ trước cách mẹ rút dao, tôi cúi đầu bước ra ngoài. 

Bây giờ mẹ thậm chí còn không muốn ở trong căn bếp này với tôi nữa...

Tôi dường như cảm nhận được một tia nhìn, tôi nhìn em gái mình trong phòng khách một cách kỳ lạ. Tôi thấy chị tôi vẫn có vẻ như đang lặng lẽ lật một cuốn sách theo thời gian, nên tôi chỉ nghĩ mình quá nhạy cảm. 

Lần này không được, tôi cảm thấy hơi bực bội nên nhanh chóng sang phòng dì nói chuyện với dì. 

Chúng tôi không thể làm những việc đó khi mẹ và chị gái tôi vẫn còn ở đây. 

Vì vậy, khi dì tôi nhìn thấy tôi đi vào, dì đã thay quần áo một cách bất cẩn trước mặt tôi. 

Tôi nhìn dì tôi, lúc này đang không còn khả năng tự vệ trước tôi, và nhìn dáng vẻ duyên dáng của dì, một chiếc lều nhanh chóng hình thành bên dưới. 

Nhưng vẫn còn việc cần nói nên tôi nhanh chóng giải thích tình hình vừa rồi. 

Dì biết bây giờ tôi không dám làm gì dì nên cố tình chậm lại động tác mặc quần áo. Thấy tôi bị cám dỗ nhưng không chịu cử động, cô ấy có chút hài hước nói: “Anh có nghĩ chị gái tôi sẽ thực sự làm tổn thương anh không?”

Tôi há miệng định gật đầu, nhưng ngay sau đó, một cơn gió thơm ập đến. Trước khi tôi mặc quần vào, dì tôi mặc một chiếc quần lót ren màu đen, ngồi trong vòng tay tôi và cố tình xoa xoa thứ bên trong háng tôi. 

Nhìn dì có chút tức giận, tôi không để ý chị và mẹ còn ở bên ngoài mà hôn lên môi dì. 

Sau khi dì cười mấy tiếng, dì cũng hợp tác với tôi, không ngừng lè lưỡi chủ động. Tuy nhiên, sau khi cô ấy cảm thấy ngực và phần dưới cơ thể mình bị tấn công bởi bàn tay bồn chồn của tôi, hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn rất nhiều và cô ấy dần dần không thể chống lại chuyển động của tôi. 

Ngay khi chúng tôi tiếp tục trao đổi nước bọt và nuốt nước bọt, tôi nhạy bén nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa, tôi nhanh chóng buông người cô đang đỏ mặt ra và nháy mắt với cô ấy. 

Sau khi phản ứng lại, dì lập tức đứng dậy, nhanh chóng mặc quần vào. 

Chụp. 

Cánh cửa trực tiếp được mở ra. 

Cơ Nhược Sản, người có khuôn mặt lạnh lùng như sương, nhìn con trai và em gái mình trong phòng khách của em gái mình. Cô nhìn thấy chị gái mình đang đứng trước bàn trang điểm, nhìn cô với vẻ mặt khó hiểu. Con trai bà đang ngồi trên giường cũng lạ lùng nhìn sang. Sau khi nhìn thật sâu người sau, cô nhìn chị gái mình, lạnh lùng nói: "Quý Tiên Mộng, hai người đóng kín cửa làm gì vậy? Bà già như vậy rồi, không biết tránh khỏi bị nghi ngờ sao? Bữa cơm đã chuẩn bị xong, nhanh ăn đi."

Sau khi nhìn thấy mẹ bước ra ngay sau khi nói xong, tôi hít một hơi thật dài, thả tay đang che háng ra, nhanh chóng vuốt ve trái tim đang đập nhanh của mình. 

Tôi gần như đã được nhìn thấy...thật thú vị. 

Dì dường như không hề hoảng sợ, vừa buộc tóc lại vừa đi tới, sau đó bất lực nhún vai: “Chị tôi giục tôi… Hình như chị ấy lo lắng chúng ta ở cùng nhau, nhưng đã đến giờ ăn rồi. Sau này con biết phải làm sao phải không? Đừng lo, mẹ con sẽ không làm hại con đâu. Hổ độc không ăn hạt của nó, con sợ cái gì?”

Thấy vẻ mặt nghiêm túc khi lập kế hoạch của dì, tôi đứng dậy xoa mông dì: "Cảm ơn dì. Tối nay cháu cháu có thưởng cho dì không?"

Vừa nói tôi vừa ấn con cặc vẫn còn cứng của mình vào giữa mông dì.

Mặt dì tôi nhanh chóng đỏ bừng. Cô ấy quay lại cắn mạnh vào cánh tay tôi, sau đó giận dữ nói: "Tôi sẽ không đưa nó cho anh! Anh sẽ không tỏ ra thương xót tôi. Hừ, đi thôi."

Dì tôi vừa dứt lời, lè lưỡi liếm chỗ cắn tôi rồi vặn cái mông tròn trịa bước ra ngoài. Trong khi khoe vẻ quyến rũ của mình, cô ấy còn để lại trong không khí một mùi thơm thoang thoảng của hoa dành dành. 

Trong lòng tôi nóng bừng, sau khi thầm nguyền rủa con quỷ, tôi rất mong chờ chuyện xảy ra tối nay. 

Mông dì xoắn quá... dì chỉ muốn thôi...

À nhân tiện...Tối nay Trung thu lại đến...Tôi cũng muốn đi cùng Sở Thanh Hà. 

Không chỉ Sở Thanh Hà mà tôi còn phải dành thời gian đến tiệm quang học để thay tròng kính... như một lời xin lỗi đến chị gái mình. 

Tất nhiên, những gì trước mắt chúng tôi bây giờ là việc của mẹ tôi. 

Nghĩ đến những điều này, tôi cảm thấy hơi choáng váng. 

Quản lý thời gian thực sự không phải là việc mà người bình thường có thể sắp xếp được...

Tại sao tôi không thể tách mình ra? 

Nếu điều này tiếp tục, tôi sẽ thực sự trở thành một kẻ cặn bã. 

Ừm... Không, đây không phải là cặn bã, đây gọi là quản lý thời gian cao thủ. Tôi không lừa dối cảm xúc của họ...

Không sao đâu, chỉ cần lên kế hoạch tốt cho thời gian của bạn và sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Này... đợi một chút, hình như thiếu một con thỏ trắng nhỏ. 

Cô ấy có bánh trung thu để ăn không? Trước khi gặp Sở Thanh Hà tối nay, vui lòng mang bánh trung thu cho cô ấy. 

Nhưng từ buổi trưa khi tôi đưa Sở Thanh Hà đến gặp cô ấy, cô ấy dường như bắt đầu có chút xa lạ với tôi, thậm chí còn không cho tôi quyền chạm vào đầu cô ấy. 

Vốn tưởng rằng cô ấy lo lắng Sở Thanh Hà sẽ hiểu lầm tôi và cô ấy, nhưng điều tôi nhìn thấy trong mắt Cố Thanh Nhiên là áy náy, không phải lo lắng...

Tôi không hiểu nó nữa và tôi không muốn nghĩ về nó nữa. 

Tôi nhìn đồ ăn phong phú trên bàn và nuốt nước bọt. 

Hãy nấu ăn trước. Lâu lắm rồi tôi mới được nếm thử món ăn mẹ nấu. 

Tôi nhận thấy suy nghĩ đó vẫn còn tồn tại trong đầu, liếc nhìn mẹ tôi cũng không đến nỗi hốc hác rồi cúi đầu ăn. 

Giang Thần Nguyên...bà ấy là mẹ của ngươi...

Đừng làm tổn thương cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 61

Đó là cơ hội hiếm có để bốn người chúng tôi ở cùng một phòng nên chúng tôi đã có một bữa ăn khá ngon. Hơn nữa, đã lâu rồi tôi chưa nếm thử đồ ăn mẹ nấu nên ăn hơi ngấu nghiến. 

Trên bàn ăn, mẹ hỏi chúng tôi về những việc ở trường như thường lệ, xem chúng tôi có gặp khó khăn gì không rồi bảo chúng tôi hãy chăm chỉ học tập. 

Nhưng khi mẹ kể về kỳ thi gần đây diễn ra như thế nào, tôi vô thức nhìn em gái mình. 

Kỳ thi hàng tháng của chị tôi lần này là lần đầu tiên chị ấy đậu vào top 10 của lớp, thậm chí còn đứng trong top 50 của lớp... chị ấy vẫn xếp sau tôi...

Chẳng lẽ là bởi vì Giang Phàm...

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh và thoải mái của em gái, tôi mím môi báo cho mẹ biết tin tôi lọt vào top 50 trong kỳ thi này. 

Mẹ cô nghe xong liền khẽ gật đầu, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Viễn nhất định phải tiếp tục cố gắng… giữ vững tinh thần là tốt nhất.”

Thấy mẹ sẵn lòng nói chuyện với tôi, tôi gật đầu liên tục và đồng ý. 

Ban đầu tôi tưởng mẹ sẽ hỏi về điểm số của em gái tôi, nhưng sau đó tôi nghe thấy mẹ nói về chủ đề tiếp theo nên trực tiếp phớt lờ mẹ. Tôi miễn cưỡng đè nén ý nghĩ muốn báo tin tức của Giang Phàm. 

Ngoài ra... mẹ tôi hầu như không bao giờ hỏi chị tôi về điểm số của chị ấy...

Thực ra, dù bây giờ mẹ có hỏi và tôi kể thì cuối cùng cũng chỉ làm tổn thương cả hai bên, khiến chị tôi càng ghét tôi hơn, mẹ tôi sẽ không vui vì tôi đã vi phạm sự kiềm chế của mẹ. 

Trước tiên hãy duy trì hiện trạng, sau đó từ từ tìm hiểu. 

Ăn xong, thấy dì nháy mắt với mình, tôi lén ra hiệu đồng ý. Trong khi mẹ tôi đang dọn dẹp bát đĩa, tôi đi thẳng vào bếp, lấy len thép và bắt đầu rửa bát. 

Khi mẹ tôi bưng đống bát đĩa còn lại vào bếp, nhìn thấy tôi đang rửa bát, mẹ im lặng một lúc, không ngăn cản hay đuổi tôi đi. 

Khi tôi liếc nhìn mẹ tôi bước tới từ khóe mắt, hòn đá trong lòng tôi đã rơi xuống rồi. Nếu mẹ tôi có thể đến, đây là điều kiện tiên quyết để xoa dịu mối quan hệ. 

"Mẹ." Tôi gọi cho mẹ tôi. 

Mẹ ậm ừ rồi đứng cạnh tôi đợi tôi rửa bát rồi lấy ra, lau rồi cất đi.

Trên thực tế, trước đây chúng tôi thường làm điều này. Tôi rửa bát, mẹ tôi rửa bát, chúng tôi rất hiểu nhau. 

Nhưng bây giờ chúng ta đã có quan hệ, khi đứng cạnh nhau, trong tiềm thức tôi sẽ luôn coi mẹ là người phụ nữ của mình. 

Cô ấy như một người vợ, cùng tôi làm việc nhà như chồng. 

“Mẹ... Con xin lỗi…” Tôi nhân cơ hội đưa đĩa ra để nói lời xin lỗi lần nữa. 

Tay mẹ tôi khựng lại khi cầm lấy chiếc bát. Sau khi vững vàng cầm bát, cô ấy ngước mắt nhìn tôi, đôi mắt phượng uy nghiêm nhìn tôi, nhưng không nói gì, giống như một thẩm phán đang xét xử tội phạm đang nghe tôi thú tội. 

Tôi không dám nhìn thẳng vào mẹ mà cúi đầu tiếp tục rửa bát: “Mẹ... con bị ám ảnh... con không kiềm chế được bản thân... con đã làm tổn thương mẹ... Con không cầu xin sự tha thứ của mẹ... Nhưng ít nhất, mẹ có thể không ngừng nhìn thấy chúng con..."

Có một cái nhìn phức tạp trong mắt mẹ tôi. Cô ấy nhìn tôi, cầm lấy đĩa cuối cùng của tôi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Viễn... Mẹ thực sự đã tha thứ cho con... Con cũng đã sai trong chuyện này."

Tôi đang rửa tay và chuẩn bị lau bàn. Tôi nghe vậy mừng rỡ, vội quay lại nhìn mẹ: “Mẹ, vậy mẹ…”

Tôi định hỏi mẹ có muốn quay lại không, nhưng sau khi nhìn thấy sự quyết tâm và tội lỗi trong mắt mẹ, tôi chợt nhận ra điều gì đó. 

Quả nhiên, ngay khi tôi dừng lại, giọng nói của mẹ cũng vang lên: “Nhưng dù thế nào đi nữa... Tiểu Viễn, mẹ vẫn không thể gặp con thường xuyên. Tiểu Nguyên, mẹ sợ con biết không? Sợ hủy hoại tương lai của con.

Ta cũng sợ sau này ngươi sẽ làm ra điều gì ngu ngốc... Ngươi thích mẹ ngươi, mẹ ngươi cũng không trách ngươi, bởi vì ngươi còn nhỏ, có như vậy ý nghĩ sai trái là chuyện bình thường..."

"Mẹ! Con" tôi ngắt lời mẹ, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt không thể từ chối của mẹ, tôi lại nuốt lời thuyết phục. 

Sau khi mẹ liếc nhìn tôi, mẹ lắc đầu, dịu dàng nói: “Nhưng chúng ta là mẹ con, Tiểu Viễn. Tiểu Viễn, mẹ thật sự không trách con… Điều mẹ mong muốn là con lớn lên thật tốt, lấy chồng sinh con, sinh cho mẹ mấy đứa cháu mập mạp. Như vậy mẹ sẽ rất hạnh phúc.”

Tôi im lặng, động tác lau bồn rửa có chút thô lỗ vì trong lòng đang bực bội. 

"Tiểu Viễn, đừng để ý tới chuyện trước kia, những chuyện đó đã xảy ra rồi, chúng ta không thể tránh khỏi, chỉ cần sau này con không có ý niệm sai lầm về mẹ con, mẹ con sẽ quay về."

Mẹ vừa nói vừa cất chiếc đĩa cuối cùng đi. 

Từ khóe mắt, tôi liếc nhìn mẹ tôi, người có vẻ nhẹ nhõm vì mẹ đã lên tiếng hoàn toàn, và có chút bất đắc dĩ hỏi: “Mẹ ơi, nếu suy nghĩ của con không bao giờ thay đổi trong đời thì sao?”

Mẹ ngước nhìn tôi và không nói gì, nhưng câu trả lời đã quá rõ ràng. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, kìm nén nói: "Mẹ, ý nghĩ này nhất định là sai sao? Con thích mẹ, loại người thích người khác giới... Con xem mẹ là phụ nữ."

"Giang Thần Nguyên, ngươi không cảm thấy rất thảm sao?" Mẹ tôi trực tiếp gọi tên tôi, giọng bà trở nên lạnh lùng vô cùng. "Ta còn tưởng rằng lâu như vậy ngươi sẽ đổi ý... Hiện tại, ngươi sao dám nói như vậy? Giang Thần Nguyên, ta nói cho ngươi biết, ngươi là ta con trai, ta là mẹ ngươi, chúng ta không có khả năng, liền từ bỏ ý nghĩ này đi."

Hiếm khi mẹ tôi nổi giận. Cô ấy giận dữ nói, ném chiếc khăn trên tay vào tôi rồi quay người bước ra ngoài. 

Khi nhìn thấy mẹ quay đi, tôi không có thời gian để suy ngẫm về mối quan hệ ngày càng xấu đi vì sự bốc đồng của mình. Tôi thấy chân mẹ trượt và mẹ sắp ngã sang một bên. 

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi không kịp suy nghĩ nhiều, vội vàng đi về hướng cô ấy ngã xuống. Nhưng tôi không ngờ rằng dưới chân mình lại có một vũng nước do rửa bát vô tình làm bắn tung tóe. Khi bị trượt chân, tôi ngã xuống đất trước mặt mẹ. 

"Ối! Ờ-"

Lưng tôi bị đau do cú ngã, và sau đó tôi cảm thấy có một lực tác động lên cơ thể mình. Tôi vô thức ôm chặt người đã ngã vào vòng tay mình, cảm giác sợ hãi kéo dài. 

Có vẻ như...

Làm sao bạn có thể biết rằng đó là phúc lành trá hình? 

Khi ngã xuống, tôi chỉ dùng nó làm đệm cho mẹ, mẹ không bị thương. 

Nhìn mẹ trong vòng tay mình trông thật dễ thương, tôi nhớ lại cách mẹ từ chối tôi vừa rồi. Bất chấp cơn đau khắp người, tôi nhanh chóng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy như một đứa trẻ để trút cơn giận. 

Hôn mẹ xong, mũi tôi tràn ngập mùi hương sâu lắng và sảng khoái của mẹ khiến tôi hít một hơi thật sâu. 

Và mãi đến bây giờ tôi mới nhận ra tay mình vừa bị kẹt dưới bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Cảm giác cả bàn tay tôi được bao bọc bởi hai bầu ngực của mẹ khiến cặc tôi nhanh chóng cương cứng. 

Nhưng mẹ tôi cảm thấy hơi thở của tôi phả vào tai, và cảm giác ngứa ran xuyên thấu tâm hồn khiến mẹ không cảm nhận được nụ hôn của tôi. 

Nhưng đôi má thanh tú của mẹ tôi vẫn còn ửng hồng. Cô ấy vùng vẫy muốn thoát ra thì phát hiện tôi đang ôm cô ấy thật chặt, muộn màng nhận ra tay tôi đang bị kẹt ở tư thế rất xấu hổ của cô ấy. Cô vừa xấu hổ vừa khó chịu, nũng nịu nói: "Buông ra!"

Sau khi nếm thử má mẹ và cảm nhận trọn vẹn cái gọi là cốc E của mẹ, tôi thấy mẹ có vẻ tức giận. Tôi không dám xúc phạm mẹ vào thời điểm này vì đã chiếm được ưu thế nên tôi nhanh chóng buông tay. 

Mẹ tôi cố gắng đứng dậy rồi quỳ xuống đất cạnh tôi. Thấy tôi đau đớn, cô ấy hoảng hốt nắm lấy tay tôi và hỏi: "Xiaoyuan... đau ở đâu?"

Tôi không nhìn thấy người mẹ đang giận dữ của mình nên tôi lưỡng lự. 

Mẹ có vẻ không tức giận? 

Và anh vẫn rất hoảng hốt khi thấy em đau đớn? 

Cô ấy vẫn quan tâm đến tôi... Vậy tôi có nên nhân cơ hội này để nói dối và đưa ra vài yêu cầu để cô ấy quay lại không? 

Nhưng sau đó tôi nhìn thấy chị gái và dì từ phòng khách đi ra, đầu tôi lại cảm thấy hơi to. 

Tốt hơn là đừng gây rắc rối. Tốt nhất bạn đừng nên xoa dịu mối quan hệ với mẹ như thế này, cũng đừng lợi dụng cảm giác tội lỗi và dịu dàng của mẹ. 

Tôi lắc đầu thật nhanh rồi ngồi dậy: "Mẹ...không sao đâu...nó chỉ rơi thôi. Chỉ cần mẹ không sao là được."

Mẹ tôi nghe vậy lúc đầu có hơi choáng váng, nhưng sau khi biết tôi không sao, mẹ cũng nhẹ nhõm gật đầu. 

Nhưng sau đó Cơ Nhược Sản nhìn thấy em gái mình đi tới, ngồi xổm xuống đỡ con trai mình. Cô ấy nói: “Sao anh lại bất cẩn thế?” và sau đó giúp người sau đứng lên. Trong lòng cô đột nhiên có chút kỳ lạ. 

Đó là điều cô chưa bao giờ cảm nhận được trước đây...

Thật tuyệt vời...nhưng cảm giác đó lại khiến cô không vui...

Nhìn thấy chị gái đỡ con trai mình dậy, Cơ Nhược Sản phải mất một lúc lâu mới kịp phản ứng trước khi đứng dậy cùng chị gái đỡ con trai dậy rồi đi đến ghế sofa. 

Sau khi đặt con trai xuống, Cơ Nhược Sản lo lắng không thể giải thích được nói: "Tiểu Vũan, nếu con cảm thấy đau, hãy nói với mẹ và đừng khoe khoang."

"Không sao đâu...Mẹ...con thực sự không sao đâu...rít...đau quá! Dì ơi, dì đang làm gì vậy!"

"Này, eo của tôi vô dụng rồi."

"Đi đi, đừng chôn tôi."

Cơ Nhược Sản nhìn cảnh tượng trước mắt là dì và cháu trai đang đùa giỡn và đùa giỡn với nhau, trong lòng cô có chút ấm áp hơn bình thường mà lại tràn ngập một số cảm xúc kỳ lạ. 

Cô ấy cũng muốn điều này... nhưng anh ấy là con trai của bạn, và anh ấy vẫn nói những lời thích mẹ như một đứa trẻ. 

Chưa kể anh ta đã quan hệ tình dục với bạn... hai người không trong sạch. 

Đừng nghĩ nữa, bây giờ bữa ăn đã xong, còn phải nhanh chóng chia tay, phải ngừng nghĩ về anh ấy! 

Khẽ lắc đầu, Kỷ Nhược Thiền ngừng suy nghĩ, nói với con trai trước mặt: "Không sao, mẹ đi ra ngoài." Sau đó cô quay lại và đi về phòng của mình. 

Đi ngang qua cô con gái đang đứng, Cơ Nhược Sản hét lên một cách kỳ lạ: "Xue'er?"

Cô gái lạnh lùng tựa tiên nữ nhàn nhạt mỉm cười, trong mắt mang theo những cảm xúc mà mẹ cô không thể hiểu được: “Mẹ, con đưa cho mẹ.”

Cơ Nhược Sản hơi ngạc nhiên, nhưng cô vẫn mỉm cười và nói: "Không, con nên nghỉ ngơi đi. Trông con có vẻ hơi hốc hác. Mẹ đang đi đến nhà bên kia. Nếu con chán, Xueer, con có thể đến nhà mẹ bất cứ lúc nào, nhưng đừng nói với anh trai con."

Cô gái gật đầu. Sau khi nhìn thấy mẹ vào phòng, cô quay lại nhìn dì và cháu trai trên ghế sofa. Suy nghĩ một lúc, cô đột nhiên cảm thấy trong cơ thể mình có gì đó kỳ lạ. Cô quay trở lại phòng với khuôn mặt đỏ bừng và đóng chặt cửa lại. 

Từng giọt mật ong nhỏ từng giọt chậm rãi và thất thường xuống sàn nhà nhẵn thín, kèm theo tiếng khóc của một cô gái có diện mạo khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 62 Tết Trung Thu

Mẹ tôi bỏ đi không nói một lời, chị tôi cũng khóa cửa không chịu ra ngoài. Dì tôi nói đi chơi với các chị, rồi đi chơi hông.

Trong phòng khách, chỉ có mình tôi ngồi đó. Đó là một ngày Trung thu như thế này... Dường như mọi người đang thưởng thức trà...

Nghĩ chắc chị đã ngủ nên tôi không bật TV mà lấy điện thoại ra xem video. Nhưng một lúc sau, tôi lặng lẽ lấy ra vài tờ giấy.

Tại sao tôi dường như đã tham gia rất nhiều kỳ thi kể từ năm cuối trung học? 

Tuy nhiên, sẽ không thành vấn đề nếu tôi tham gia kỳ thi nội bộ. Việc lọt vào top 50 trong kỳ thi tháng này chứng tỏ tôi vẫn còn chút sức lực. 

Nhưng chị...

Khi đang trả lời câu hỏi, tâm trí tôi không khỏi nghĩ tới chị tôi đang nghỉ ngơi trong phòng. 

Không thể bình tĩnh được, tôi đặt bút xuống và lấy hộp đựng kính trong ba lô ra. Sau khi mở ra, tôi lấy chiếc kính của chị tôi có tròng kính bị vỡ bên trong ra. 

Không biết có phải do tôi tưởng tượng không mà mùi hương của chị tôi vẫn còn đọng trên kính của tôi. 

Quả táo Adam của tôi lăn đi, tôi thở dài và đeo kính lại. 

Trước khi ra ngoài gặp Sở Thanh Hà vào buổi tối, anh phải thay kính và đưa cho Cố Thanh Nhiên một ít bánh trung thu. 

Tựa lưng vào ghế sofa, cảm giác mệt mỏi chợt ập đến. Tôi ngáp và ngủ thiếp đi. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, bên ngoài trời đã tối. 

Nhìn căn phòng khách tối om, tôi đứng dậy, vươn vai rồi bật đèn lên. 

Khi tôi bật đèn lên, cánh cửa phòng chị tôi cũng mở ra, rồi một bóng dáng xinh đẹp bước ra khỏi đó. 

Em gái tôi mặc chiếc váy lụa trắng và đội chiếc mũ ngư dân màu đen. Cô ấy trông xinh đẹp và thanh lịch lạ thường. 

Nhưng tôi để ý thấy cô ấy trang điểm nhẹ trên mặt, môi đỏ hơn bình thường, má cũng hơi đỏ, bớt lạnh lùng và nữ tính hơn. 

“Chị, chị có muốn ra ngoài không?” Tôi nhìn em gái đã mặc quần áo đầy đủ và hỏi. 

Em gái tôi cảnh giác nhìn tôi rồi chậm rãi bước về phía cửa. Thấy tôi vẫn đứng đó không nhúc nhích, cô mở cửa trước, sau đó bắt đầu thay giày: “Bữa tối tôi không về nhà… Dì hình như tối nay sẽ ra ngoài rất muộn… Bữa tối tự mình lo.”

Nhìn em gái hiếm khi ăn mặc chỉnh tề trước mặt, tôi chợt nghĩ đến một khả năng, buồn bã hỏi: “Chị, chị đi ăn cơm với ai vậy?”

"Đó không phải việc của bạn." Đi giày xong, chị tôi thờ ơ nhìn tôi rồi quay người đi ra ngoài.

"Là Giang Phàm?" 

Tôi miễn cưỡng hỏi. 

"Ừ, cậu có vui không?"

Sau khi chị tôi nói điều gì đó một cách lạnh lùng, chị ấy nhìn tôi thật sâu và đóng mạnh cửa lại. 

Tôi đứng đó, nhìn cánh cửa đóng kín, trong lòng chua xót vô bờ bến. 

"Học...tiền bối? Anh muốn gì ở tôi?"

Cố Thanh Nhiên vẫn còn mặc bộ đồng phục mộc mạc, mở đôi mắt hoa đào mờ sương ra, bối rối nhìn tôi trước mặt. 

Tôi ngẩng đầu nhìn căn biệt thự nhỏ trước mặt, có chút không nói nên lời. 

Gia đình cô khá giàu có... nhưng bố mẹ cô này không có lương tâm, hoặc cô không có gan xin tiền sinh hoạt của bố mẹ...

Khẽ lắc đầu, tôi đưa chiếc túi trong tay cho cô bé trước mặt, nhẹ nhàng nói: “Hôm nay là Trung thu, anh mang bánh trung thu cho em nhé.”

Cố Thanh Nhiên ánh mắt hơi sáng lên, nhưng nghĩ tới lời cô gái kêu cô gọi là chị, cô vội liếc nhìn người đàn ông trước mặt, sau đó cúi đầu hỏi câu hỏi khiến cô băn khoăn bấy lâu nay: "Tiền bối... sao ngài lại tốt với tôi như vậy..."

Tôi gãi đầu lạ lùng, cười toe toét: “Không phải tôi đã nói với em rồi sao? Nhìn em rất giống chị gái tôi.”

Cố Thanh Nhiên nghe xong, càng cúi đầu xuống, tránh cho thiếu niên trước mặt nhìn thấy vẻ mặt quái dị: "Tiền bối không phải lừa ta sao?"

“Anh không lừa em, được rồi, về nhanh đi…” Tôi nhéo má cô ấy, sau đó vỗ nhẹ vào vai cô ấy. 

Sau khi giao bánh trung thu, chúng tôi đi ăn tối tại nhà hàng Fly mà chúng tôi đã hẹn với Sở Thanh Hà. 

Sau bữa tối, tôi cùng cô ấy đi mua sắm và mua vài thứ... Sau đó, có lẽ còn đủ thời gian để tôi đi lấy kính. 

Sau đó tôi quay lại với chiếc kính của mình, vừa đủ để xin lỗi em gái. 

Hoàn hảo! 

Đang nghĩ tới việc sắp xếp tối nay, tôi nhìn thấy Cố Thanh Nhiên đứng bất động trước mặt, liền gọi cô bằng giọng lạ lùng. 

Nhưng cô bé lại run rẩy, giọng nói có chút mềm mại: "Tiền bối... xin đừng đối xử tốt với em như vậy... được không?"

"Hả? Tại sao?" Khi tôi nhìn thấy Cố Thanh Nhiên xuất hiện ở một địa điểm khác so với nửa tháng trước, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Tôi...tôi...tôi không xứng đáng...Tiền bối, xin hãy đi đi...Tôi sẽ không nhận chiếc bánh trung thu này...Ngài nhất định không muốn...nên tôi sẽ nhận, cảm ơn ngài...Nhưng tiền bối, sau này ngài có thể ngừng đến với tôi được không? Tôi...tôi không muốn gặp ngài..."

Cố Thanh Nhiên lại bắt đầu nói lắp bắp. 

Tôi có thể nói rằng tâm trạng của cô ấy thay đổi khá lớn. Nghe lời cô ấy nói, trong lòng tôi có chút kỳ lạ, nhưng kỳ lạ thay, tôi vẫn khó hiểu vì những lời cô ấy nói. 

"Thanh Nhiên, nếu như ngươi có việc gì, có thể trực tiếp nói cho ta biết được không? Đừng giấu giếm."

Cố Thanh Nhiên nghe xong, ngẩng đầu lên như đã quyết định, nghiêm túc nhìn tôi, lấy khí thế nói, giọng điệu kiên quyết: "Tiền bối, tôi không thích anh ở bên cạnh tôi. Lý do này đã đủ chưa? Đừng tìm tôi nữa!"

Cô bé nói xong thở hổn hển, cuối cùng lo lắng cúi đầu xuống, như thể cô không phải là người vừa nói ra những lời lẽ mạnh mẽ đó. 

Tôi nghe xong im lặng một lúc, ánh mắt tối sầm, nói vâng rồi tạm biệt cô ấy rồi quay người rời đi. 

Làm sao điều này có thể xảy ra...

Lặp đi lặp lại...

Đầu tiên là mẹ tôi...sau đó là em gái tôi...và bây giờ là Cố Thanh Nhiên...

Khi nhìn thấy chiếc lon rơi bên đường, anh ta bước tới và đá thật mạnh để trút giận. 

Chiếc lon bị đá đi rất xa, phát ra một tiếng động lớn. 

Nghe tiếng lon kêu lạch cạch, tôi chợt cảm thấy như bị thứ gì đó làm cho mù mắt. 

Dường như có một bàn tay vô hình đang thúc đẩy tất cả những điều này. 

Đó là ai? 

Tôi liếc nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời, nhặt chiếc lon vừa đá qua rồi ném vào thùng rác. 

"Thẩm Viên, hôm nay sao tâm tình của ngươi như thế buồn bực?"

Dựa vào lan can, Sở Thanh Hà nhìn mảnh trăng phản chiếu trên dòng sông trước mặt, giọng nói nhẹ nhàng như gió. 

Ăn uống...mua sắm...ngắm nhìn mọi thứ...

Đêm trôi qua lặng lẽ...

Là nơi chia ly, tôi nghe theo tâm nguyện của Sở Thanh Hà, đến bờ kè dài gần nhất để cùng cô ấy ngắm sông, biển, hồ. 

Tôi nhìn Sở Thanh Hà, người tối nay mặc áo sơ mi kẻ sọc màu xanh nhạt và một chiếc quần dài màu trắng nhạt. Cô trang điểm nhẹ vì sắp đi hẹn hò nên trông thanh tú và xinh đẹp hơn. Tôi trả lời: “Qinghe, em đang giấu anh điều gì à…”

Sở Thanh Hà kỳ quái quay đầu nhìn ta, trên mặt có chút hồng hồng vẻ nghi hoặc: "Ngươi đang giấu cái gì?"

Không phải cô ấy... à. 

Tôi mỉm cười lắc đầu, tiến lại gần cô ấy, rồi dựa vào lan can giống cô ấy, "Qinghe, trước đây anh còn chưa nói xong hoàn cảnh gia đình mình... Đây không phải là đang giấu tôi điều gì sao?"

Mái tóc đen bị gió chiều thổi bay. Sở Thanh Hà đang định đưa tay thu lại, đột nhiên cảm giác được chàng trai to lớn bên cạnh giơ tay lên chạm vào tóc cô. 

Mùi nội tiết tố nam của chàng trai và mùi thơm đặc trưng của trầm hương xộc vào mũi cô. Sở Thanh Hà khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, có chút ngượng ngùng không dám nhìn trước mặt thiếu niên. Cô hơi cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Nếu biết tình hình nhà tôi thì có thể làm được gì…”

"Ừm... tương lai anh sẽ cưới em chứ?"

"Hừ, tương lai còn dài, ngươi biết ta nhất định phải gả cho ngươi sao?"

"Tôi phải chuẩn bị." Sau khi chỉnh lại tóc cho cô gái trước mặt, tôi nhẹ nhàng đáp lại cô ấy. 

“Hừ…” Nghe được câu nói đùa của tôi, khóe miệng Sở Thanh Hà hơi nhếch lên, nhưng như nghĩ tới điều gì đó, cô lại cúi đầu, giọng nói có chút cô đơn: “Bây giờ tôi không có người thân…”

"Hả?" Tôi hơi ngạc nhiên. 

Sở Thanh Hà trực tiếp tựa vào ngực tôi, “Cái gọi là họ hàng của tôi chỉ là cặn bã, tham lam tài sản trong tay tôi. Sau khi cha mẹ tôi đột ngột qua đời… Tôi đã từng nương tựa vào họ… nhưng tất cả những gì tôi nhận được chỉ là sự đạo đức giả và sự khuất phục của họ. Bề ngoài họ quan tâm đến tôi… nhưng thực chất, mục đích của họ là khiến tôi nghĩ tốt về họ, để sau này tôi có thể đối xử tốt với họ khi tiếp quản gia đình chúng tôi.”

Nghe Sở Thanh Hà nói, tôi có chút lo lắng về việc cô ấy trực tiếp tiếp cận, đột nhiên nhớ lại những gì Lâm Tích Thủy đã nói với tôi về tứ đại gia tộc trước đây. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn cảm thấy cần phải hỏi nên thận trọng nói: "Qinghe... nhà anh có thế lực lắm à?"

"Thẩm Viên... Ngươi trước nghe ta nói được không?" Giọng điệu của Sở Thanh Hà ngày càng trở nên cô đơn. 

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó gật đầu: "À... anh nói..."

"Trong nhà ta không có cái gì gọi là thành ý, cái gì đều liên quan đến lợi ích. Nhưng... ta có thể cam đoan, hiện tại, nếu như không có người trong nhà, ta đối với ngươi thành thật..."

Tôi hơi lạ một chút. Qua lời nói của cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy biết điều gì đó. 

Nhưng cô ấy sẽ không nói thẳng điều đó...

Nhưng dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng sẵn lòng nhắc nhở tôi như thế này, đây là sự chân thành của cô ấy…

"Thẩm Viên... Sở gia của ta kỳ thực gọi là tứ đại gia tộc..." Sở Thanh Hà nói, cảm giác được trước mặt thiếu niên có chút run rẩy, nàng vội vàng đưa tay ôm lấy hắn, "Ngươi có tin được không?"

Tôi cụp mắt xuống, liếc nhìn cô gái vẫn đang tựa mặt vào ngực mình, lời nói của Lâm Tích Thủy vang vọng trong đầu tôi. 

---Hãy cẩn thận với những người từ tứ đại gia tộc. 

Sở Thanh Hà bây giờ đã tự nổ tung. 

Vậy những gì cô ấy đang nói với tôi bây giờ là đúng hay sai? 

Tôi rơi vào sự do dự trong lòng. 

Cái quái gì vậy, bạn định để người khác ăn mừng Trung thu này à? 

Sau Cố Thanh Nhiên, Sở Thanh Hà lại cho tôi một cái lớn nữa phải không? 

Điều gì đã xảy ra với một hoặc hai người phụ nữ mà tôi phải lòng hoặc thậm chí thích? 

Bây giờ người dì duy nhất còn lại à? Liệu tối nay tôi về có bị cô ấy đả kích lớn không? 

Ngay khi tôi đang dần chuyển từ hoảng sợ sang vui vẻ, tôi đột nhiên cảm thấy Sở Thanh Hà ôm chặt lấy tôi. 

“Thẩm Viên, tôi không thích Tết Trung Thu…”

Tôi gật đầu, có phần thừa nhận. 

Tôi cũng không thích nó nữa. 

"Bố mẹ tôi đã rời đi vào dịp Trung thu..."

Nghe đến đây tôi choáng váng. Cuối cùng, sau khi chờ đợi hồi lâu, cuối cùng tôi cũng giơ tay lên, nhẹ nhàng ôm cô gái vào lòng, vỗ nhẹ vào lưng cô ấy. 

Gia đình gia đình...chết tiệt. 

Người đang ở trước mặt tôi bây giờ... rốt cuộc vẫn là bạn gái của tôi...

Cô ấy là một cô gái cần được an ủi. 

"Đừng buồn. Nếu em không ghét thì từ giờ anh sẽ luôn ở bên cạnh em."

Nói xong, tôi hơi ngạc nhiên vì bây giờ mình có thể nói ra những lời như lời thề mà không biết xấu hổ như vậy. 

Tại sao tôi lại thực sự đi theo hướng của tên cặn bã...

Ban đầu tôi chỉ là một nhà từ thiện. 

Chẳng hiểu nổi, cứ để nó trôi theo gió...

Đột nhiên, anh nhìn thấy cô gái trong tay anh ngẩng đầu lên, hai má ửng hồng, môi bĩu ra. 

Tôi do dự một lúc rồi quyết định cúi đầu xuống. 

Ừm...

Son môi ngon quá. 

Ừm...

Không! Da tiếp da! 

Nhưng có lẽ đó là vì tình yêu lúc này đã vượt quá ham muốn. Tôi không cảm thấy nhiều tác động của ham muốn. Thay vào đó, trái tim tôi cảm thấy bình tĩnh, và tôi nhẹ nhàng hôn cô gái trước mặt, người đã thực sự trao cho tôi nụ hôn đầu tiên. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Sở Thanh Hà ngượng ngùng nhìn tôi: “Em hôn anh lần thứ hai…”

Tôi gãi đầu tưởng bạn là người đầu tiên ngóc đầu lên và bĩu môi...

Nhưng khi tôi nghĩ rằng chính tôi là người hôn tôi, tôi chớp mắt và nói: "Ừm... trải nghiệm này có tốt hơn lần đầu không?"

"Ngươi còn có gan nói ngươi đánh ta mấy ngày, làm tổn thương ta."

“Haha, cậu có muốn quay lại thêm vài lần nữa không?”

“Không, cậu không muốn quay lại à?”

"Ồ, được rồi... ừm... Qinghe, đừng buồn." Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã gần đến giờ rồi, nhưng tôi vẫn lo lắng cho tâm trạng của cô ấy nên cuối cùng cũng an ủi cô ấy. 

Sở Thanh Hà nghe xong cười dịu dàng, "Tôi biết rồi, bạn trai của tôi ~"

Tôi cũng cười: “Tốt lắm bạn gái à~”

Nói xong tôi quay người bỏ đi. 

Tôi nhìn vầng trăng phản chiếu trên sông và liếm môi. 

Thực ra thì Tết Trung Thu có vẻ ổn nhỉ? 

Vẫn còn chiếc kính của chị tôi... Tôi phải đi lấy nhanh thôi...

…

Cô gái vẫn đứng đó nhìn bạn trai bước đi cho đến khi không còn bóng dáng cô nữa, cô hít một hơi dài rồi lại nhìn về phía dòng sông. 

Lỡ như anh ấy không có chìa khóa... và chỉ thích một người phụ nữ như cô ấy thì sao? 

"A ha, nhìn xem tôi tìm thấy gì này~"

Một giọng nói quyến rũ vang lên từ tai cô. Sở Thanh Hà im lặng quay đầu lại, sau đó từ từ cúi đầu xuống, nhìn thẳng vào cô bé Loli chỉ cao khoảng 1,5 mét nhưng lại có một cặp ngực khủng. 

Cô chớp mắt, quay đầu lại nhìn Giang Hà trước mặt: "Cô Bội Yến, Từ Bội, cô muốn tôi làm gì?"

"Tiêu Kình Hà, cậu và Tiêu Viễn Viên yêu nhau. Cậu hẹn hò được bao lâu rồi?" Bội Yến Từ đang nằm trên lan can. Cô ấy chỉ đủ cao để bám vào lan can. 

Sở Thanh Hà đỡ lan can, nhẹ nhàng nói: “Không phải chuyện của cô Pei phải không?”

"Trước kia nếu nói bạn cùng lớp của tôi có thể chiếm được trái tim của vẻ đẹp khuôn viên trường Sở, tôi sẽ không thể tin được. Nhưng bây giờ, với sự thật trước mắt, tôi phải tin. Vậy để tôi đoán xem... Tại sao Tiêu Viễn Viên lại có thể chiếm được trái tim của thiếu gia nhà họ Chu... đúng không?"

Sở Thanh Hà vén mái tóc đen bị gió đêm thổi hỗn loạn ra sau tai, sau đó chậm rãi nói: "Nào, cô Pei có thể đoán."

Bội Yến Từ nâng cằm, nằm trên lan can, quay đầu nhìn Sở Thanh Hà: "Tôi nghe nói gần đây, chìa khóa Yuanyuan xuất hiện. Tiểu Vũanyuan, là chìa khóa ... phải không?"

Sở Thanh Hà cười nhạt, "Cô Pei, không cần thử tôi như vậy, cô không biết Thẩm Viên có đúng không?"

Bội Yến Từ nheo mắt lại, nhẹ nhàng nói: "Cửu môn dục vọng tương ứng với Chìa khóa dục vọng vực thẳm nhất định phải là nam nữ đẹp nhất. Mà Chìa khóa dục vọng vực thẳm đã bị nguyền rủa ngay từ đầu. Có bốn cánh cửa, hẳn là thuộc về tứ đại gia tộc chúng ta. Hiện tại có tin tức từ Hoàng gia và Tần gia, nói rằng gần đây, trong gia tộc bọn họ có một người phụ nữ cảm nhận được khí tức của Chìa khóa dục vọng vực thẳm."

"Nhưng ngươi cũng không xác định, là bởi vì ngươi là tộc ngươi xinh đẹp nhất cô gái, nhưng lại không có cảm ứng cái gì đúng không?"

"Ừm..." Bội Yến Từ gật đầu, "Là con gái duy nhất của tông tộc, tôi chưa từng trải qua những hiện tượng được tổ tiên ghi lại."

"Ha ha, ngươi chưa từng nghĩ tới ngươi Bùi gia cửa ở bên nhánh sao?"

"Không thể nào! Cho dù thật sự ở nhánh bên, ngươi cũng không đẹp trai bằng ta..."

"Nếu thì sao?"

Bội Yến Từ nghe vậy muốn tức giận, nhưng nhìn thấy khuôn mặt tươi cười và ánh mắt lạnh lùng của Sở Thanh Hà, cô bình tĩnh lại, bình tĩnh nói: "Đừng nói chuyện đó nữa... Hãy nói chuyện đã xảy ra với anh đi. Kẻ kiêu ngạo như anh như Tiêu Viễn Viên có thể coi thường anh sao?"

"Cái gì cũng có ngoại lệ phải không? Cho nên ngươi đã tiếp xúc với Thẩm Viên, nhưng ngươi không cảm thấy có gì kỳ lạ, nhưng vì ta đến gần hắn nên ngươi nghi ngờ... hắn có chìa khóa?"

Bội Yến Từ gật đầu và định giải thích, nhưng giọng nói của Sở Thanh Hà lại vang lên trước. 

"Nhưng lòng tự trọng và sự tự tin về ngoại hình của bạn nhắc nhở bạn rằng Thẩm Viên không nắm giữ chìa khóa, bạn sẽ không thừa nhận rằng trong nhà bạn có một người phụ nữ xinh đẹp hơn bạn."

Sở Thanh Hà nhẹ nhàng nói, lần lượt bộc lộ nội tâm của Loli trẻ con ngực bự. 

Bội Yến Từ không tức giận, nhưng có vẻ bối rối: "Thật sự không phải..."

Sở Thanh Hà lặng lẽ mỉm cười, nhìn vầng trăng tròn sáng nhất trên bầu trời trong một năm, nhẹ nhàng nói: "Ai biết được... dù sao... có người thậm chí có thể che giấu tính cách của mình rất lâu..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 63

"Này anh bạn trẻ, chúng ta đến rồi. Chút nữa tôi sẽ đóng cửa lại. Nào, cặp kính của anh... Nói thật thì chiếc kính này là của bạn gái anh phải không?"

Tôi vội vã đến cửa hàng quang học gần như đóng cửa. Tôi thở hổn hển và cầm lấy hộp đựng kính.

Nghe người chủ tiệm kính nói, tôi do dự một chút rồi gật đầu: “Ừ, lúc cãi nhau tôi vô tình đánh rơi chiếc kính của cô ấy…”

“Ồ, chàng trai trẻ, tôi thực sự khuyên cậu nên mua một cặp mới, nhưng tôi đoán cặp kính này đối với cậu khá có ý nghĩa… Quên đi, dù sao cậu cũng phải cẩn thận, đừng làm rơi lần nữa, tiền thay tròng kính không bằng mua một cặp mới.”

Tôi nhìn chiếc kính mới toanh trong hộp, mỉm cười gật đầu: “Cảm ơn sếp.”

Nói xong tôi lập tức rời đi và hướng về nhà. 

Ông chủ xua tay, nhìn bóng lưng người thanh niên đang rời đi, lẩm bẩm một cách kỳ quái: “Sao người thanh niên này nhìn có chút giống hai mẹ con cách đây không lâu… Nhưng Trung thu tốt như vậy… vẫn có người đến mua kính, sửa kính… Những người này thật thú vị. Quên đi, chúng ta đi ăn thịt nướng đi!”

…

Trước khi về nhà, tôi sờ hộp đựng kính trong túi, liếc nhìn tin nhắn của dì rằng tối nay dì sẽ về, rồi lấy chìa khóa ra mở cửa. 

Sau khi mở cửa và nhìn thấy đèn bên trong sáng lên, tôi lo lắng nuốt khan. 

Người ở trong nhà bây giờ không thể là mẹ hay dì tôi mà chỉ có chị tôi. 

Chạm vào hộp kính lần nữa, tôi lấy hết can đảm bước qua tiền sảnh và nhìn em gái mình trong phòng khách. 

Em gái tôi đang cầm một cuốn sách và đọc nó. Cô vẫn mặc chiếc váy lụa trắng mà cô đã mặc trước khi ra ngoài tối nay. Cô ấy trông rất bảo thủ và đàng hoàng.

Nhưng khi nhìn thấy chị tôi đeo một cặp kính gọng vuông gọng bạc mới, tôi nheo mắt lại, không chào hỏi mà vô thức hỏi: “Chị…kính của chị…”

“Là quà của người khác.” Chị tôi hỏi điều này ngay khi thấy tôi quay lại. Cô sửng sốt một lúc rồi thản nhiên trả lời.

Tôi cắn môi, nhỏ giọng nói: “Ai vậy…”

Nói xong tôi hối hận vì đã hỏi. 

Tôi chợt thấy có chút sợ hãi...

Tôi nuốt nước bọt khi thấy chị tôi đang nhìn tôi. 

Đừng...đừng...

Không phải cái tên đó...

Lại cúi đầu xuống, người chị bắt đầu đọc sách chỉnh lại chiếc kính gọng vuông đang đeo. Nàng tựa hồ rất vui vẻ, cười nói: “Đây là Giang Phàm tặng ta quà.”

Nhưng sau khi nói những lời này, cô dường như nhận ra điều gì đó. Nụ cười của cô nhanh chóng tắt đi và cô trở lại trạng thái xa lánh. Cô ấy lạnh lùng ngước mắt nhìn tôi: “Anh muốn làm gì?”

Tôi lắc đầu, nói không sao rồi quay người lại đi ra ngoài. 

Trung thu này, đêm đoàn tụ này, bên cạnh em không có ai. 

Dì tôi ra ngoài chơi...mẹ tôi không muốn gặp tôi...chị tôi có lòng...lời Sở Thanh Hà...

Tôi mới gặp cô ấy, và sẽ không tốt nếu làm phiền cô ấy bằng cách gặp lại cô ấy trong kỳ nghỉ mà cô ấy không thích này…

Cố Thanh Nhiên... Còn bảo tôi đừng tìm cô ấy nữa...

Có vẻ như không có ai tôi có thể tìm thấy. 

Gió đêm rít bên tai, tôi chạy đến một cửa hàng tiện lợi không người phục vụ mở cửa 24 giờ một ngày mà không hề hay biết. 

Tôi vô tình nhìn thấy rượu trong tủ lạnh, ý tưởng uống rượu để át đi nỗi buồn chợt lóe lên trong đầu tôi. Tôi lấy điện thoại di động ra, quét mã QR rồi đi thẳng vào cửa hàng tiện lợi. 

Sau khi lấy vài chai bia và trả tiền, tôi ngồi trên một chiếc ghế đẩu trong cửa hàng, lấy cái mở nắp chai, khui bia rồi bắt đầu uống một ngụm. 

"Khụ khụ khụ——"

Tôi nghẹn ngào vì vị đắng và khó nuốt của bia. Sau khi bình tĩnh lại, tôi uống thêm một ngụm nữa với vẻ hơi khó chịu. 

Chất lỏng khó chịu chảy sâu vào cổ họng và vào dạ dày khiến tôi cảm thấy nôn mửa, nhưng tôi kìm nén cảm giác nôn mửa và tiếp tục nuốt chất lỏng đó. 

Em gái tôi có thật sự yêu không? 

Nhưng tại sao… tại sao tôi lại phải hứng chịu một đòn nặng nề như vậy khi tưởng chừng mọi chuyện đang trở nên tốt đẹp hơn…

Chị... chị có thể... đừng làm điều này được không? 

Tôi không được phép uống rượu. 

Mẹ tôi nghiêm khắc ra lệnh cho hai chị em tôi không được uống rượu nên đây là lần đầu tiên tôi, vốn chỉ uống bia dứa, lại uống như thế này. 

Rượu có vị rất tệ...rất đắng...

Vậy tại sao dì tôi lại nói rượu sẽ ngon hơn? 

Uống xong một chai, tôi nhìn vào chai. Bia ở nhiệt độ 12°C nhưng tôi vẫn chưa say. 

Tôi mở một chai rượu khác và uống tiếp. 

Uống rượu để dìm nỗi buồn càng thêm đau đớn. 

Vậy tại sao dì tôi thường uống rượu? Cô ấy có lo lắng gì không? 

Ừm... Không, điều tôi muốn nghĩ tới bây giờ là chị tôi, không phải dì tôi...

"Này, Tiêu Viễn Nguyên, sao ngươi lại tới đây?"

Khi nghe thấy tiếng gọi, tôi vô thức gọi từ "dì", nhưng khi nhìn thấy cô gái Loli trước mặt, tôi có chút kỳ lạ gọi "Bội Yến Từ". 

Bội Yến Từ bất cẩn ngồi xuống bên cạnh tôi, sau đó nhìn chai rượu trên bàn, hét lên, ôm cằm hỏi: "Anh sao vậy? Anh đến uống một mình sao? Đây không phải là Tết Trung thu sao? Cả nhà không nên đoàn tụ sao?"

"Không phải cậu ở một mình sao?" Tôi nhấp một ngụm rượu, khi nhìn thấy Bội Yến Từ nhận lấy một chai rượu chưa mở từ tay tôi, tôi nhanh chóng nói: “Muốn uống thì tự mua đi.”

Bội Yến Từ nhìn tôi chằm chằm một lúc, sau đó cong môi nói: "Mời bạn cùng bàn một chai rượu không được sao?"

"Không, ờ... uống đi, uống đi." Tôi còn muốn nói không, nhưng sau khi nhìn thấy Bội Yến Từ trực tiếp mở nắp chai, đưa vào miệng uống một ngụm, tôi cũng lười nói thêm gì nữa. 

Bội Yến Từ mỉm cười quyến rũ, sau đó dựa vào bàn với bộ ngực lớn đẹp nhất trong số các bạn cùng lứa, thông minh nói: "Cảm ơn bạn! Ồ, vâng, Tiểu Vũanyuan vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi. Bạn bị sao vậy? Bạn có bị tổn thương bởi tình yêu không?"

Mắt tôi tối sầm, tôi nhấp thêm một ngụm rượu nữa, cất chai rượu đi và nói: “Không”.

"Đúng vậy."

"Tôi đã nói không!"

“Để tôi đoán xem đó là ai…”

"Bội Yến Từ, bạn đến đây để gây rắc rối à?!"

"Không thể là em gái của cô đúng không? Tôi nhớ rằng hoa khôi của trường đại học Jiang đã ở cùng với bạn trai cũ của Tô Hy Kim. Này, thật sảng khoái! Với ngoại hình của Tô Hy Kim, và một người bạn trai như Giang Phán... Giang Phán ít nhất cũng phải sánh đôi với một cô gái như em gái cô, đúng không?"

"Bùi Yến Húc!" Tôi bị kích thích và không biết có phải do tôi say hay không. Đây là lần đầu tiên tôi hét lớn như vậy với một cô gái. 

Bội Yến Từ vẫn nở một nụ cười yếu ớt trên khuôn mặt. Cô lắc đầu, nhẹ giọng nói: “Giang Thần Nguyên, anh có thích em gái mình không?” 

Sự thay đổi đột ngột trong giọng điệu của Bội Yến Từ khiến tôi sốc.

Đột nhiên có người phát hiện ra tình yêu trái đạo đức này. Tôi hoảng hốt, vội vàng lắc đầu: “Tôi không…”

"Em và Tiêu Kình Hà vẫn là người yêu phải không? Em có xứng đáng với Tiêu Kình Hà không?"

"Tôi không... tôi thích Qinghe... và tôi xứng đáng với cô ấy..."

"Nhưng khi ở bên cô ấy, anh vẫn đang nghĩ đến một cô gái khác, và cô gái đó vẫn là em gái anh... Anh có thực sự xứng đáng với Qinghe không?"

"Tôi...tôi..."

Tôi lắp bắp, không biết phải nói gì tiếp theo. 

Bây giờ đầu óc tôi có chút bối rối, suy nghĩ của tôi giống như mắc kẹt trong vũng lầy, bị kéo chặt, hoàn toàn không kịp phản ứng mà rơi vào lời nói sáo rỗng của Bội Yến Từ. 

Đột nhiên Bội Yến Từ đến gần tôi, đôi mắt to ngấn nước của cô ấy nhìn thẳng vào tôi, giống như một cai ngục đang phán xét tù nhân và thì thầm: "Sở Qinghe...Giang Mục Tuyết...bạn...muốn tất cả?"

Tôi ngơ ngác nhìn vào đôi mắt trước mặt, không tự chủ được mà gật đầu: “Tôi… muốn tất cả.”

Bội Yến Từ cười vỗ nhẹ vào cánh tay tôi: “Hai chiếc thuyền một chân, một chiếc thuyền là em gái như tảng băng trôi của anh… Ồ không, tảng băng trôi của em gái anh giờ đã tan chảy vì một người rồi, em suýt quên mất.”

"Đừng... đừng nói nữa..." Cơn say ập đến, tôi nằm trên bàn, nhìn Bội Yến Từ bằng ánh mắt đờ đẫn. 

Bội Yến Từ kiềm chế sự sôi nổi của mình và nghiêm túc nhìn tôi: "Bạn muốn hai người họ vì mục đích gì?"

Tôi nhắm mắt lại lẩm bẩm: “Thích một người có mục đích gì sao…? Qinghe là cô gái mà tôi đã luôn thích từ buổi học đầu tiên… Cô ấy rất dịu dàng, nhưng trong thâm tâm lại vô cùng kiêu ngạo… Tôi thích điều này ở cô ấy, tôi rất thích cô ấy…

Về phần em gái tôi, tình cảm của tôi dành cho em gái mình... hình như chỉ mới bắt đầu thay đổi gần đây... Lần đầu tiên vô tình... Tôi vô tình cướp đi nụ hôn đầu tiên của em ấy... Lần thứ hai vô tình... Tôi suýt nữa đã phạm phải một sai lầm không thể cứu vãn... Tôi nhìn em ấy ngày càng xa tôi, và sau khi nhìn thấy em ấy thân thiết với người khác, trái tim tôi đau đớn... Đau đến mức tôi... muốn khóc..."

Nói xong, tôi nhắm mắt lại hoàn toàn, ý thức dần dần chìm xuống. Trong lúc bàng hoàng, tôi dường như nghe thấy tiếng lẩm bẩm của Bội Yến Từ. 

"Em còn muốn anh đưa em về nhà... Nếu em uống không đủ thì đừng uống..."

Trong cơn choáng váng, tôi dường như có thể cảm nhận được mình đang chuyển động, được đỡ bởi một cô gái chỉ cao tới ngực tôi.

Cô ấy có vẻ quen thuộc với con đường về nhà của tôi.

Dọc đường, tôi lắc lư, còn nghe thấy tiếng cô mắng: "Sao em cao thế? Tuy em không tệ nhưng anh không phải là người thích nhặt xác. Em có tin anh sẽ ném em ra đường để mấy người kiểm soát sắc đẹp hoặc mấy gã đồng tính đó đón không?"

…

Mẹ kiếp, bạn cùng bàn của ngươi đã khổ tám đời rồi... Đưa người về nhà lấy một ngụm rượu làm phần thưởng sao?

Nếu biết sớm hơn thì anh đã không đến đây, nhưng thấy em ngồi đó một mình...ahhhh, bực mình quá, hôm nay anh chưa ăn bánh trung thu!

Tết Trung Thu sắp kết thúc rồi!

…

Ồ, xin chào, Mộc Tuyết, à, đúng rồi, Tiêu Viễn Viên say rượu... Tôi tình cờ đi ngang qua và đỡ anh ấy về... À, anh ấy hơi nặng... Cẩn thận. Uh-huh, không, cảm ơn, không, cảm ơn, à, nhân tiện, có bánh trung thu không? Tết Trung thu sắp kết thúc rồi... Có lẽ tôi không có thời gian về ăn nữa... A! Cảm ơn! Cảm ơn Mộc Tuyết, tôi đi đây! Tạm biệt! "

Sau khi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Bội Yến Từ và những người khác và tiếng đóng cửa, tôi cảm thấy một vòng tay ấm áp và mềm mại, đồng thời ngửi thấy mùi thơm tươi mát của hoa nhài. Tôi bối rối muốn mở mí mắt ra xem có phải chị tôi đang bế tôi lên không, nhưng mí mắt dường như chứa đầy chì và rất khó mở ra.

Đồng thời, điều kỳ lạ là tôi không biết tại sao, nhưng tôi có thể cảm thấy cơ thể mình đột nhiên nóng lên, trong lòng nảy sinh một ham muốn mãnh liệt. Phần thân dưới của tôi, vốn đã hơn một tháng không được thả ra, đang sưng tấy nhanh chóng.

Ngửi thấy hương hoa lài vương vấn trong mũi và cảm nhận làn da mềm mại trên tay, ham muốn trong lòng thôi thúc tôi đánh gục người phụ nữ bên cạnh.

Nhưng sự mệt mỏi do say rượu khiến tôi cử động khó khăn. Cho đến khi cảm thấy mình đang nằm trên giường, tôi mới chìm vào giấc ngủ hoàn toàn.

…

Nhưng không biết qua bao lâu, khi cảm nhận được một hơi thở bao quanh mình, ý thức của tôi dần dần tỉnh táo.

Trong lúc bối rối, tôi chợt nhìn thấy cánh cửa sắt cổ kính dẫn vào cõi dục vọng. 

Kỳ quái... Ta không có chủ động sử dụng Dục Vực... Ừm, không thể nào là say rồi ảo giác được chứ?

Không thể nào, không thể nào, tôi không thể say dễ dàng thế được. 

Tôi trực tiếp phát huy sức mạnh của mình, lắc lư cơ thể và lao vào cõi dục vọng. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tôi loạng choạng và ngã thẳng xuống đất. 

Nhưng khi nhìn thấy mình đang lơ lửng trên không, bên dưới là nước biển sáng tối không ngừng chảy, tôi đã rất sốc. 

Cái gì thế này?

Tôi lại đang lơ lửng trên không nữa à? 

Nhưng tôi không hề thay đổi môi trường của Vực Khát Vọng...

Vậy đây có thực sự là một giấc mơ?

Nghe tiếng tách, tôi ngẩng đầu nhìn về phía trước. 

Điểm xa nhất phía trước là một mặt trăng cực kỳ sáng nhưng nó lớn hơn gấp mấy lần so với khi nhìn từ mặt đất. 

Và khi tôi lùi lại một chút, giữa tầm nhìn của tôi là một chiếc bàn đá và vài chiếc ghế đá. 

Trên bàn có một ấm trà và một chiếc cốc.

Bộ bàn ghế này nối liền với ấm trà và tách trà, lơ lửng giữa không trung, cực kỳ kỳ lạ. 

Nhưng điều quan trọng nhất không phải là vầng trăng sáng ngày càng lớn, cũng không phải chiếc bàn đá kỳ lạ treo trên trời cùng ấm trà và tách trà trên bàn đá, mà là người phụ nữ mặc áo choàng trắng lặng lẽ ngồi trên ghế đá. 

Người phụ nữ vẫn mặc chiếc áo dài trắng dày, trên đầu vẫn đội chiếc mũ tre có một lớp gạc mờ. 

Ngay cả chiếc áo choàng trắng dày cũng không thể che giấu được vóc dáng duyên dáng của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô vẫn hiện rõ qua lớp áo dài trắng dày; và chiếc mũ tre bằng gạc che mặt chắc chắn đã khiến cả thế giới phải chấn động và khiến ai cũng phải ghen tị. Tuy không nhìn rõ dung mạo của nàng, nhưng cũng mang đến cho nàng một vẻ đẹp mơ hồ.

Chiếc áo choàng trắng dày che phủ hoàn toàn mọi bộ phận trên cơ thể cô. Ngoại trừ cánh tay ngọc lộ ra để nâng cằm, chỉ có chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết xinh đẹp lộ ra dưới chiếc mũ gạc gần như không che được cằm và cổ. 

Người phụ nữ trước mặt toát lên khí chất của một nàng tiên thoát khỏi trần thế và không có dấu vết của pháo hoa. 

Nếu mẹ, chị, dì trong gia đình tôi giống như những nàng tiên thì những gì tôi nhìn thấy trước mắt chính là một nàng tiên thực sự. 

Tôi khó có thể nghi ngờ gì về điều này, tôi vô cùng tin tưởng vào điều đó. 

Cô lặng lẽ ngồi trên ghế đá, tay trái chống cằm. Cô dùng tay phải cầm chiếc tách trà duy nhất trên bàn lên, sau đó giơ lên đặt trước miệng gỗ đàn hương dưới chiếc mũ tre bằng gạc của mình. 

Nhìn khung cảnh trước mắt, tôi chỉ có thể diễn tả bằng một câu. 

Nàng tiên áo trắng ngồi một mình dưới trăng, uống rượu một mình trong bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 64

Tôi ngơ ngác đứng dậy và bước một bước loạng choạng về phía người phụ nữ trước mặt. 

Sau khi thực hiện bước này, người phụ nữ ngồi một mình ở bàn đá mới nhận ra sự hiện diện của tôi. 

Cô ấy đặt tách trà xuống và quay lại nhìn tôi, người đang chậm rãi bước về phía cô ấy. 

Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, nhưng hình như cô ấy đang nhìn tôi một cách buồn bã, nhưng tôi không thể nhìn rõ mắt cô ấy nên rất khó phán đoán. 

Tôi ngồi xuống, cảm thấy hơi choáng váng, "Xishui... sao ở đây lại rung chuyển thế?"

"Anh uống rồi." Người phụ nữ mặc áo choàng trắng nói với giọng lạnh lùng. 

"À... ừm..." Tôi gật đầu. 

"Vẫn say." Giọng nói của người phụ nữ mặc áo choàng trắng trở nên lạnh lùng hơn.

"Không thể nào, làm sao tôi có thể...say...nấc cụt..."

Vừa lúc đang nói chuyện bình thường, không biết tại sao, tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân trở nên lạnh hơn. Tôi sợ đến mức vội vàng nằm xuống bàn, sau đó xoa xoa cánh tay, nhìn qua ấm trà, nhìn Lâm Hi Thủy trước mặt, hỏi: "Đây là... mộng sao? Làm sao tôi... đến nơi như vậy? Tôi nhớ mình không hề sử dụng Dục giới..."

"Ngươi... Đã có quyền sử dụng Dục Vực." Giọng nói của nữ tử áo trắng hơi thay đổi, trở nên dịu dàng. 

"Ừm..." Tôi vội vàng gật đầu. 

Nữ tử áo bào trắng đưa tay xoa mép tách trà, hỏi: "Vậy là ngươi đã tìm được cánh cửa thứ hai?"

Nghe câu này, nghĩ đến mẹ, ánh mắt tôi có chút mờ đi, tôi không hề báo trước mà nói: “Ừ…nhưng con đã làm tổn thương mẹ…ngay cả Tết Trung thu này…mẹ cũng không có ý định ở bên con…”

"À Ni."

"Bạn gọi cho tôi?"

"Vâng."

"Tại sao?"

“Chúng ta hãy nói về chuyện này sau nhé.”

"Bạn đến không dấu vết... bạn đi không dấu vết... bạn là cái quái gì... bạn có phải là thần không?"

"Không có thứ gì có sức mạnh kỳ lạ và sự hỗn loạn trong thế giới loài người. Nếu là sự thật thì đó chỉ là sự tưởng tượng của tâm trí bất an mà thôi."

Trong khi người phụ nữ mặc áo choàng trắng đang nói, cô ấy hơi quay đầu lại nhìn về hướng tôi vừa đi tới. Dưới gầm bàn mà tôi không thể nhìn thấy, cô ấy nhẹ nhàng giơ chân ngọc lên và dậm xuống. 

Không để ý gì cả, tôi bối rối nhìn người phụ nữ trước mặt, khó hiểu hỏi: "Vậy tại sao... khi chúng ta... gặp nhau... lần đầu tiên, em... dường như đến từ một thế giới khác... không... cứ như cả thế giới đã dừng lại, tại sao..."

Người phụ nữ mặc áo choàng trắng giơ đôi tay trần lên, duyên dáng cầm ấm trà lên, rót một tách trà rồi đưa cho tôi: “Uống một chút đi, trà tỉnh táo.”

Tôi lắc đầu: “Tôi không say, không cần uống…”

"Ngươi uống đi, ta sẽ nói cho ngươi một chuyện khác, có thể sẽ có ích cho ngươi, đừng lo lắng."

Giọng nói của Lâm Hy Thuỷ rất nhẹ nhàng, cô ấy nói chậm rãi từng chữ, giống như một làn gió nhẹ, xoa dịu tâm hồn tôi. 

Tôi lẩm bẩm rồi nói: "Chà... sao anh lại làm thế với tôi? Và... anh đã nói tái sinh trước đây... có phải tôi không? Tôi đã tái sinh à?"

Sau khi người phụ nữ mặc áo choàng trắng nghe thấy lời tôi nói, giọng cô ấy càng trở nên u sầu hơn: "Có, nhưng không."

"Xishhui... cậu có thể ngừng kể câu đố cho tôi được không?"

“Anh vẫn chưa thể biết quá nhiều.”

"Tại sao?"

"Không có lý do."

Nữ tử áo bào trắng dừng chủ đề, sau đó lại lắc chén trà: "Uống đi, nếu không tỉnh dậy sẽ đau đầu."

Tôi càng ngày càng bối rối, trong đầu như một khối bột nhão: “Trong cõi dục vọng vực sâu… uống một lúc… có ảnh hưởng gì đến hiện thực không?”

Nói xong những lời này, tôi dường như cảm thấy hơi thở của Lâm Hi Thủy chậm rãi, khiến tôi có chút khó hiểu, nhưng hiện tại đầu óc tôi thực sự rất hỗn loạn, ngay cả phán đoán cơ bản nhất cũng khó đưa ra. 

Nhưng sự bình yên trong lòng dường như đang mách bảo tôi, khiến tôi tin tưởng vào Lâm Tích Thủy trước mặt. 

Càng ngày càng bối rối, tôi nhìn Lâm Hy Thuỷ trước mặt. Hình dáng của cô ấy dường như dần dần trùng lặp với một số mảnh vỡ trong tâm trí tôi. 

Nhưng tôi không thể hình dung ra được...Tôi không thể nhớ được gì cả...

Tôi càng lúc càng bối rối, khi sắp chìm vào giấc ngủ, tôi dường như ngửi thấy một mùi thơm vừa có mùi hoa vừa có mùi gỗ. 

Giống như hoa lan và giống như xạ hương, hương thơm thật quyến rũ. 

Cùng lúc đó, tôi dường như đang được ôm trong vòng tay. 

Cái ôm thật ấm áp và mềm mại... vô cùng dễ dàng chìm đắm trong đó. 

Chủ nhân cái ôm cử động rất nhẹ nhàng. Cô đỡ tôi, cầm cốc và đút cho tôi ngụm trà giải khát từng chút một. 

Trong quá trình này, tôi hơi ngẩng đầu lên và nhìn thấy cái miệng anh đào đỏ mọng thanh tú cùng khuôn mặt cực kỳ trắng trẻo của người phụ nữ, nhưng vì góc độ nên tôi không thể nhìn thấy gì xa hơn. 

Sau khi uống rượu, ý thức của tôi lại dần chìm xuống. Trong lúc bàng hoàng, tôi dường như cảm thấy cô ấy đang nhẹ nhàng vuốt ve lông mày của mình. 

Nhưng sau lần tiếp xúc này, tôi có thể cảm thấy phần thân dưới của mình dần thức tỉnh, cơ thể dần dần bị đốt cháy bởi dục vọng. 

Chỉ khi tiếp xúc thực tế với da thịt tôi mới bị ảnh hưởng bởi Chìa khóa dục vọng, nhưng tại sao...

Tại sao điều này có vẻ giống như thực tế bây giờ? 

Trong lúc tôi đang ngơ ngác, giọng nói có phần lạnh lùng nhưng đầy yêu thương của Lâm Tích Thủy cũng chợt vang lên trong đầu tôi. 

"A Ni... Tứ đại gia tộc là Chu, Qin, Pei và Huang. Họ có lịch sử rất cổ xưa... Lúc đầu, họ là những người nhận được Chìa khóa Yuanyuan đầu tiên và bắt đầu trao nó cho người khác..."

"Trên thế giới này bốn đại gia tộc... Trong mỗi gia tộc, có sự ra đời và tiếp nhận của chủ nhân chìa khóa, nhất định phải sinh ra một cánh cửa. Đây là lời nguyền của họ đối với chủ nhân chìa khóa."

"Mục đích bọn họ làm như vậy chỉ là vì lòng ích kỷ của bản thân, bọn họ muốn chủ nhân chìa khóa giúp bọn họ hoàn thành một số việc mà người bình thường khó có thể làm được... bao gồm nhưng không giới hạn ở việc giết người... cứu người..."

"Bọn hắn sẽ lợi dụng người nắm giữ chìa khóa dục vọng khống chế chín cánh cửa đạt tới trường sinh bất lão, thành thần, đồng thời thúc giục người giữ chìa khóa làm việc..."

"Bây giờ chủ nhân chìa khóa đã ra đời và nhận được chìa khóa, thời gian trôi qua, tứ đại gia tộc có thể trực tiếp quan sát chủ nhân chìa khóa dần dần khó khăn, nhưng vẫn có một cách, đó chính là quy tắc do người tạo chìa khóa đặt ra..."

"Sau khi chủ nhân chìa khóa tiến vào cánh cửa đầu tiên, tất cả những cánh cửa khác sẽ có thể phát hiện ra sự kỳ lạ trong cơ thể anh ta. Đây được gọi là quy tắc. Đây là cách mà tứ đại gia tộc biết được dung mạo của chủ chìa khóa, họ sẽ lập tức tìm kiếm tung tích của chủ chìa khóa."

"Sau khi cậu bước vào cánh cửa đầu tiên, tôi bắt đầu tìm kiếm cậu..."

"Gần mười tám năm... hết lần này đến lần khác... ngươi chết đi sống lại hết lần này đến lần khác... A Ni... ta phát điên rồi... hồi đó..."

"Đây là lần cuối cùng... Nếu không có tác dụng... Mình sẽ bị nuốt chửng..."

"Dục vọng vực sâu chìa khóa... chuyện đáng ngại này... những gì chúng ta có thể biết đến bây giờ... chính là trò chơi với tứ đại gia tộc... Bạn phải tìm cách tìm ra bốn cánh cửa của tứ đại gia tộc... mọi việc khác sẽ dễ dàng hơn nhiều... Ngoài ra, đừng mù quáng sử dụng chìa khóa dục vọng vực sâu, cũng đừng dựa vào nó."

"Về phần ngươi có thể tìm được cánh cửa hay không... Chuyện này ngươi không cần lo lắng... Ta đã can thiệp vào vận mệnh của ngươi. Trong vận mệnh của ngươi, cho dù ngươi chưa gặp được cánh cửa khác, trong tương lai gần nhất định có thể gặp được cánh cửa khác."

"Haha... Làm sao họ có thể nghĩ rằng tôi sẽ điên đến mức dành cả đời để giả mạo số học của người khác."

"A Ni, ta chỉ muốn ngươi sống thật tốt. Vậy thì... về đi, ừm, đợi đã, ta nhớ ra rồi. Sáu tháng tới, khi ngươi mười tám tuổi... sẽ có tai họa."

"Nếu ta nhớ không lầm, bên cạnh ngươi là một người phụ nữ, cô ấy sẽ thay đổi cuộc đời của ngươi... Chuyện này ta không thể giúp ngươi, bởi vì ngươi không thể tùy ý ảnh hưởng hiện thực... Ngươi chỉ có thể tự mình gánh chịu..."

"Ngươi mang nó xuyên qua cũng không sao, nhưng ngươi... quên đi. Ngược lại, nếu ngươi không mang nó xuyên qua... ta cùng lắm sẽ bảo vệ thân thể của ngươi khỏi chết, nhưng đến lúc đó, linh hồn của ngươi... đã chết rồi..."

"Người phụ nữ đã ảnh hưởng đến số phận của bạn, à... haha, cô ấy có vẻ giống tôi..."

"Được rồi, về đi Ni, lần sau đừng uống nữa. Tôi không thích anh uống rượu."

Nhìn bóng dáng đang biến mất trong vòng tay mình, người phụ nữ mặc áo choàng trắng bị kích động ngơ ngác nhìn mặt trăng. Sau khi hít một hơi, cô rót rượu ra khỏi ấm trà.

Rượu là trà, trà là rượu, ấm trà có rượu là ấm trà… hay bình rượu? 

Vị đắng của rượu làm tăng thêm niềm vui hay làm vơi đi nỗi buồn, nhưng đáng tiếc là nó sẽ làm say… Nhưng khi rượu vào ruột, bảy điểm… cũng hóa thành ánh trăng. 

Trà tuy đắng nhưng lại sảng khoái. Bạn ngửi thấy hương hoa lan thơm ngát, uống vào khiến bạn bình tĩnh, bình yên… Thật thờ ơ và tĩnh lặng, khi khát bạn sẽ nghĩ đến trà. 

Sau khi người phụ nữ mặc áo choàng trắng uống hết rượu trong tách trà, cô liếc nhìn ánh trăng trước mặt rồi đứng thẳng lên, trong tay cô hiện ra một bao kiếm màu đen từ không trung. 

Cô quay lại nhìn xung quanh và rút thanh kiếm ra. Thanh kiếm hoàn toàn có màu trắng. 

Cô thản nhiên đâm nó, một tia sáng bạc lóe lên dưới vầng trăng khuyết. 

"Ta uống không ngon, rượu của ta chất lượng cũng rất kém."

Trong chốc lát, mặt nước dưới trăng bắt đầu gợn sóng. 

…

Trước mắt tôi lóe lên một tia sáng, tôi sờ vào tấm đệm bên dưới và nhận ra mình đã trở lại thực tại. 

Tôi nhắm mắt lại, cảm giác mệt mỏi vừa bị ham muốn tình dục xua đuổi lại hiện lên trong đầu tôi. 

Nhưng ngay khi tôi sắp bất tỉnh và chìm vào giấc ngủ hoàn toàn, tôi chợt cảm thấy có ai đó túm lấy quần và quần lót của mình rồi từ từ kéo xuống. 

Bây giờ cặc của tôi vẫn cực kỳ cương cứng do ham muốn tình dục mạnh mẽ của tôi. 

Khi người kia tiếp tục kéo tôi xuống, cặc tôi nhanh chóng mất đi sự cản trở của quần lót. Giống như một con rồng vừa thức dậy, nó bất ngờ chui ra khỏi quần lót của tôi, rồi chạm vào làn da mềm mại, mịn màng nhưng có phần ấm áp. 

Một tiếng kêu khe khẽ vang lên trong không gian yên tĩnh. 

Tôi cảm thấy hơi thở của người kia phả vào phần thân dưới của mình và tôi nhận ra rằng nó đã phả vào mặt người kia. 

Dù rất bối rối nhưng tôi vẫn có một câu hỏi. 

Bên kia là ai? 

Vừa định mở mắt ra, tôi chợt cảm giác được một mảnh vải hơi ẩm ướt, thoang thoảng mùi hương nữ tính bao phủ trên mặt. 

Người kia nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy cặc tôi rồi đặt lên ngực tôi. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm nồng nặc của cây sơn chi, và tôi nhận ra đó là dì tôi, vậy đây có phải là một cuộc tấn công ban đêm nữa không? 

"Dì... dì... đã về rồi..."

"Ừm... Tiểu Viễn... Yuan, phần dưới của em sưng tấy quá... Em có muốn... anh giúp em... lấy ra không?"

Khi tôi đang bối rối, tôi nghe thấy một giọng nói có vẻ hơi khác với giọng của dì tôi. Đầu óc tôi lang thang một lúc, đang định nói thì chợt cảm thấy dì tôi đang nằm trên người mình. 

"Tôi muốn hôn bạn."

Với nụ cười ngọt ngào của dì, cô trực tiếp hôn cô. 

Ngay khi đôi môi mềm mại chạm vào, tôi vô thức mở miệng. 

Và dì tôi thè chiếc lưỡi thơm tho của mình ra và đưa thẳng vào miệng tôi. 

Khoảnh khắc lưỡi chúng tôi chạm nhau, tôi dường như cảm thấy dì tôi run lên và bật khóc. 

Và sau khi nhai xong, dì tôi cứ dùng lưỡi gà cuốn lưỡi tôi như điên, và cứ quấy rầy tôi. 

Đây là lần đầu tiên nụ hôn của dì tôi mãnh liệt đến vậy. 

Với một chút điên rồ và khao khát. 

Tôi không khỏi cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng ham muốn ngự trị khắp cơ thể tôi không hỗ trợ một việc phức tạp như tôi nghĩ. 

Tôi cảm thấy chất lỏng của dì chảy vào miệng tôi dọc theo chiếc lưỡi nhỏ nhắn của dì. Khi tôi tiếp tục nuốt nước bọt, tôi cũng cảm thấy dì tôi đang hút nước bọt. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Sau khi chỗ dính nhớp biến mất, tiếp theo đó là tiếng tôi và dì thở dốc. 

Nụ hôn này... có vẻ sâu hơn những nụ hôn sâu thường thấy giữa tôi và cô ấy...

Mắt tôi bị che lại, không nhìn rõ mặt dì, nhưng tôi cảm nhận được hơi thở gấp gáp của Như Lan phả vào mặt mình, tôi biết dì cũng không được khỏe. 

Tiếng thở hổn hển của chúng tôi trở nên im lặng hơn.

Đột nhiên tôi cảm thấy dì tôi thọc tay vào quần áo tôi và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi dường như có thể cảm nhận được tâm trạng vui vẻ của dì tôi.

Hơi thở của dì dần dần di chuyển từ má đến cổ tôi. Cổ tôi cảm thấy hơi ngứa. Tôi lẩm bẩm: “Dì…”

Nhưng chưa kịp nói xong, dái tai đã bị liếm, toàn thân tê dại như bị điện giật, khiến toàn thân run rẩy. 

Trong tiềm thức tôi muốn ôm lấy dì, nhưng vì say nên cơ thể tôi vẫn rất mệt mỏi, vừa giơ tay lên là mất hết sức lực. 

Lúc này, bên tai tôi vang lên một nụ cười nhẹ nhàng mà quyến rũ: "Tiểu Vũan... Yuan có thích không?"

"Tôi thích..." Tôi cố gắng mở mắt. Tôi cảm thấy có gì đó trên mặt mình đang cản trở nên tôi muốn loại bỏ tấm vải trước mắt mình. 

Dì tôi dường như cảm nhận được chuyển động của tôi. Sau một nụ cười khác, cô ấy hôn nhẹ lên má tôi: "Trên mặt anh có gì là quần lót của em... Mùi có thơm không? Em có muốn anh cởi nó ra cho em không?"

Đó là quần lót...nhưng nó ướt...

Thì ra dì tôi muốn vậy...nhưng tình trạng hiện tại của tôi...

Tôi ngửi thấy mùi thơm của người phụ nữ, cơ thể mệt mỏi không còn sức để nói thêm gì nữa. Vừa nói không, cảm giác mệt mỏi lại ập đến với tôi. 

Sau khi dì hôn tôi lần nữa, dì ngọt ngào nói: "Tiểu... Viên Viên buồn ngủ rồi à? Nhưng phần dưới vẫn sưng tấy lắm..."

Nghe những lời này, tôi chợt cảm thấy bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của dì nhẹ nhàng vuốt ve con cặc tôi, rồi hôn lên má tôi.

Tôi nuốt nước bọt. Tối nay có dì nào hôn tôi nhiều thế không? 

Nhưng tôi biết dì sẽ không làm hại tôi mà sẽ có nhiều ý nghĩ quái đản nên tôi để dì đi. 

"Dì... không phải dì nói sẽ giúp con lấy ra sao?"

Tôi nói một cách yếu ớt và giơ tay lên nhưng lại ngã xuống khi giơ lên ​​một chút. Dì tôi không trả lời và có vẻ ngồi dậy nhưng bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của dì vẫn đang vuốt ve con cặc nóng bỏng của tôi. 

Ngay khi tôi cảm thấy bàn tay của dì tôi đang xoa bóp các mạch máu trên dương vật của tôi và chạm vào quy đầu, câu trả lời có phần kỳ lạ của dì tôi lọt vào tai tôi. 

"Được rồi...tôi đã muốn làm điều này từ lâu rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 65 Tấn công ban đêm?

"Được rồi...tôi đã muốn làm điều này từ lâu rồi."

Dì tôi dường như cũng cảm động. Lời nói của cô ấy đầy hơi thở và giọng nói rất quyến rũ, khiến giọng nói của cô ấy không giống của cô ấy mà có chút giống của chị gái cô ấy? 

Và cô ấy đã muốn làm điều này từ lâu rồi phải không? 

Đầu óc tôi choáng váng nhưng rồi tôi cảm nhận được bàn tay của dì nhẹ nhàng di chuyển lên xuống cần câu của tôi, tôi không khỏi gầm lên một tiếng trầm trầm thoải mái, điều này cũng cuốn đi những nghi ngờ trong đầu tôi. 

Bàn tay của dì tôi mềm mại và còn hơi lạnh nhưng làn da của dì lại mịn màng, thanh tú và rất mịn màng. 

Cô vuốt ve nó lên xuống một cách nhẹ nhàng như đang chơi đùa với đứa con yêu quý của mình, động tác của cô vô cùng nhẹ nhàng. 

Tôi cảm thấy ngón trỏ của cô ấy chạm vào rãnh vành của tôi, không khỏi cảm thấy cơ thể mình run rẩy, nhưng tốc độ của dì quá chậm, động tác của cô ấy có vẻ hơi xa lạ, cũng không còn quyến rũ như trước. 

Tôi giãy dụa một hồi, không thể giải phóng dục vọng trong lòng, khàn giọng nói: "Dì... nhanh lên... chậm quá..."

"À...không...nó sẽ không đau đâu..."

Giọng dì nhỏ đến mức tôi không nghe rõ: “Dì… dì nói gì thế…?”

"Không...không sao đâu..."

Giọng dì tôi đầy xấu hổ, nhưng động tác tay của dì lại tăng tốc theo ý muốn của tôi. 

Niềm vui trong tôi ngày càng tích tụ, chợt tôi cảm thấy đầu ngón tay của dì lướt qua mắt ngựa, người tôi chợt rung lên như bị điện giật. 

"Huh..." Dì tôi khe khẽ thì thầm, như thể bà đã phát hiện ra một loại công tắc nào đó. Trong khi đẩy nó lên xuống, cô ấy dùng ngón trỏ còn lại để liên tục khoan vào mắt tôi. Đồng thời, cô ấy cũng đưa mặt lại gần cặc tôi, hơi thở ấm áp và hỗn loạn của cô ấy phả vào quy đầu của tôi. 

Đột nhiên tôi cảm thấy móng tay của dì cắm sâu vào mắt mình. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ xen lẫn một chút đau đớn khiến cơ thể tôi lại run lên, tôi siết chặt tấm ga trải giường như được tiếp thêm sức mạnh. 

"Xiaoyuan... Yuan, mắt em nhạy cảm quá à?"

Dì tôi nói nhỏ, như được động viên, dì tăng tốc lên xuống nhưng móng tay không chọc vào mắt ngựa nữa mà đứng yên tại chỗ, xoay trái quay phải, đồng thời thổi vào quy đầu của tôi.

"Ờ...!" 

Gặp sự cố! 

Sau niềm khoái cảm kỳ lạ từ chiếc bao cao su của dì, tôi không thể chịu nổi nữa. Niềm vui xuất tinh đến nhanh chóng. Một lúc sau, một dòng lớn tinh dịch trắng đục, nóng hổi từ mắt ngựa phun ra. 

"Vâng!" Dì tôi kêu lên, như thể rất ngạc nhiên, động tác tay cũng dừng lại nhưng vẫn tiếp tục dùng tay vòng quanh cặc tôi. 

Tôi không còn sức để tưởng tượng tư thế của dì lúc này đối mặt với con cặc của mình, nhưng tôi cũng không cần suy nghĩ quá nhiều, vì tôi chỉ có thể cảm nhận được hơi thở của dì khi chạm tới cặc của mình, nên tinh dịch của tôi chắc hẳn đã chạm vào đôi má thanh tú của dì. 

Hơn nữa, ở góc độ này, tôi có thể xuyên qua khe hở trên bộ quần áo rộng thùng thình của cô ấy và phóng tinh lên bộ ngực thẳng tắp kiêu hãnh của cô ấy. 

Cảm nhận được hơi thở rối loạn của mình, lúc này chắc hẳn cô ấy đang thở hổn hển dữ dội, lồng ngực run rẩy, cực kỳ hấp dẫn. 

Nhưng một lúc sau, tôi chỉ cảm thấy hơi thở của dì dần dần dịu lại, còn động tác tiếp theo của dì lại bị trì hoãn. Ngoài ra, cảm giác mệt mỏi sau khi xuất tinh của tôi lại tăng gấp đôi và ý thức của tôi nhanh chóng chìm xuống. 

Nhưng ngay khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ, tôi chợt cảm thấy có thứ gì đó ấm và trơn trượt nhẹ nhàng gãi vào mắt ngựa. 

"Ờ!"

Sự kích thích đột ngột khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Dì nghe thấy phản ứng của tôi liền mỉm cười: “Phản ứng lớn như vậy sao?”

Tôi mới nhận ra vừa rồi là cái lưỡi nghịch ngợm của cô, ý thức của tôi quay trở lại một chút: "Cô... cô có bằng lòng cho tôi thổi kèn lần nữa không?"

Tôi dường như nghe thấy một tiếng vo ve yếu ớt từ dì tôi. Đang lúc tôi đang băn khoăn thì quy đầu của tôi chợt bước vào một lối đi trơn trượt và ấm áp. 

嗗嗗——

Dì tôi ngậm quy đầu tôi vào miệng, phát ra tiếng mút. Cô hút hết tinh dịch còn sót lại trên mắt ngựa. 

Tôi cảm thấy dì tôi nới lỏng miệng và dường như nghe thấy tiếng nuốt của dì. 

Dì ơi, dì có sẵn sàng nuốt tinh dịch cho con không? 

Tôi không có thời gian để vui mừng khi nhận ra điều này, nhưng những gì tôi cảm nhận được ở khoảnh khắc tiếp theo khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Lần này dì tôi không chút do dự, há miệng nhỏ ra và nuốt chửng cây gậy của tôi từng chút một. 

Chiếc quần lót phía trên mắt tôi hơi trượt xuống, tôi mở mắt ra. Từ góc lộ ra ngoài, tôi có thể nhìn thấy dì mặc váy trắng đang liếm láp cơ thể tôi liên tục. 

Mái tóc dày của dì tôi xõa xuống, che đi khuôn mặt nhưng tôi có thể tưởng tượng ra dì như một nữ thần thuần khiết và nóng bỏng, lúc này đang liếm cặc của cháu trai thật mạnh, cảm giác chinh phục tâm lý khiến tôi rất điên cuồng. 

Nhưng cơ thể tôi vẫn không còn sức lực. Tôi nhắm mắt lại, cảm thấy kỹ năng làm tình bằng miệng của dì tôi xa lạ hơn lần trước rất nhiều. Tôi hơi mệt nói: “Dì… dì quên mất… dùng môi cắn răng, dùng lưỡi như liếm kem. Nó trơn và cong quá…

Và cổ họng...bạn có thể hít sâu...bạn đã quên việc hít sâu rồi sao? Nuốt quy đầu của tôi vào khe hở cổ họng của bạn, và sau đó bắt đầu nuốt ngay tại đó..."

Dì tôi nghe tôi nói xong, có vẻ như nghĩ ngợi rồi rút ra một chút, bắt đầu nghiến lưỡi vào quy đầu của tôi.

Tôi cảm thấy cái lưỡi mượt mà của dì tôi liên tục cạo vào rãnh vành của tôi, như thể dì đang làm sạch nó. Nó khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến mức tôi nắm chặt tấm ga trải giường và cố gắng cử động phần thân dưới của mình. 

Sau khi dì tôi dùng lưỡi cạo vào rãnh vành của tôi, dì lại quay sang lỗ lỗ phía trên quy đầu của tôi. Lần này động tác của cô có vẻ khéo léo hơn. Khi đầu lưỡi của cô ấy chạm vào lỗ khoen của tôi, cô ấy đã cố gắng hết sức để đi vào. Khi cô ấy thấy rằng mình không thể vào được, cô ấy sẽ tiếp tục trượt quanh lỗ khoen của tôi. 

Tôi dường như cảm thấy dì tôi đang ngẩng đầu lên, nên tôi mở mắt ra, ngẩng đầu thật mạnh và nhìn vào mắt dì. 

Nhưng vì mái tóc buông xõa nên tôi chỉ nhìn thấy đôi mắt xuân của em trong đêm tối. 

Nhưng đừng suy nghĩ nhiều, dì lúc này nhất định cũng giống như lần trước, má phồng lên, má ửng hồng, mắt mờ đi, như thể rất thích những gì trong miệng.

Trên thực tế, đây thực sự là trường hợp. Sau một thời gian như vậy, tôi có thể cảm nhận được kỹ năng của cô ấy đã trở lại gần như ngang bằng với lần trước, lần này còn điên cuồng hơn lần trước rất nhiều. 

Nhưng một số kỹ năng dường như đã bị lãng quên. 

Lần trước dì tôi thích cuộn lưỡi lên xuống cái que của tôi; lần này cô ấy đã khác. Cô không cuộn nó lên như lần trước mà trực tiếp tăng cường độ mút. 

Trong khi cô ấy đang ăn, lưỡi của cô ấy vẫn tiếp tục tát vào cặc tôi, nhưng đó là một cái tát, giống như một sự xoa bóp, giống như một bàn tay nhỏ vuốt ve cặc tôi, tương tự như âm hộ căng cứng và đầy đặn của cô ấy. 

Khi cô ấy rút nó ra, cô ấy sẽ mút rất mạnh, như điên, nhưng chính cái miệng vốn đã rất chặt của cô ấy, cộng với việc cô ấy mút, khiến da đầu tôi râm ran khoái cảm, và có vẻ thoải mái hơn lần trước. 

Và lần này dì cũng không ghê tởm như lần trước nữa. Lần trước mỗi lần nuốt nước bọt cô đều dừng lại một lúc. Lần này, cô ấy có vẻ đặc biệt đam mê con cặc của tôi và làm việc rất chăm chỉ. 

Quy đầu của tôi bị dì tôi hút vào tận trong cổ họng. Khi cô ấy nuốt nước bọt, hạt thịt nhỏ trên cổ cô ấy nhẹ nhàng rơi vào mắt tôi. 

Nhưng lần này dì tôi có vẻ hơi khó chịu. Cô cố gắng nuốt nước bọt nhưng bản năng từ cơ thể khiến cô có cảm giác nôn mửa vô cùng khó chịu. 

"Khụ khụ khụ... khụ khụ khụ khụ..."

Nhưng lần này dì tôi dường như đã đi ngược lại bản năng của cơ thể. Cô ấy muốn vượt qua cảm giác buồn nôn và nghẹt thở nên trực tiếp duỗi đôi tay trần ra và nắm lấy tay tôi thật chặt, bắt đầu nuốt nước bọt thật mạnh. 

Nhưng để cảm nhận được sự chân thành ấm áp như vậy từ dì, nếu nói không cảm động thì sẽ là nói dối. 

Nắm lấy bàn tay dịu dàng của dì, tôi dùng hết sức đẩy phần thân dưới của mình vào miệng dì. 

Mắt con ngựa sượt qua cái vạt thịt nhỏ ở lối vào cổ họng của dì tôi. Tôi cảm thấy máu chảy nhanh hơn gấp nhiều lần, và âm thanh duy nhất lọt vào tai tôi là tiếng nhịp tim của chính tôi. 

Khi cây gậy của tôi mở rộng ra một chút, cảm giác khoái cảm khi xuất tinh ập đến với tôi. Tôi sợ dì bị nghẹn nên vội vàng hét lên: "Dì... đến rồi! Ừm!"

"Ừm!" Dì tôi có vẻ mất cảnh giác nhưng dì nhanh chóng phản ứng và giữ chặt cặc tôi không buông. 

Những dòng tinh dịch tanh lớn được xuất ra nhưng dì tôi vẫn không chịu buông ra. Thay vào đó, sau khi tôi dừng lại, cô ấy lại dùng miệng ngậm cặc tôi và làm sạch cặc tôi trước khi buông ra. 

Tôi cảm nhận được sự rời khỏi miệng của dì tôi và cảm giác ham muốn vô cùng thỏa mãn đang rỉ ra. Cùng với sự mệt mỏi khắp cơ thể, tôi chìm vào giấc ngủ hoàn toàn. 

Nhưng trước khi chìm vào giấc ngủ, ngoài tiếng tim đập chói tai của chính mình, còn có tiếng dì nuốt nước bọt bên tai tôi. 

Tôi khẽ mở mắt ra và nhìn thấy một dòng tinh dịch màu trắng chảy ra từ khóe miệng của người cô đang quỳ trước mặt tôi. Tuy nhiên, cô ấy có vẻ rất trân trọng nó. Cô lè lưỡi đưa tinh dịch còn sót lại vào miệng rồi nuốt xuống. 

Điều cuối cùng tôi nhìn thấy là chiếc váy trắng của cô ấy dính đầy tinh dịch của tôi. 

Kỳ lạ quá... sao dì tôi lại có...chiếc váy giống chị tôi...

Giây trước khi bất tỉnh, tôi lại cảm nhận được nụ hôn nồng nàn của dì. 

Cảm thấy mình đã ngủ say, người phụ nữ mặc váy trắng lấm lem bùn đất có chút thất vọng nói: "Uống đi, uống đi... Tôi uống đến ngủ quên... Còn muốn hôn anh một lát..."

Người phụ nữ lắng nghe nhịp thở của tôi, sau khi bộc lộ chút bất mãn, cô ấy nằm bên cạnh tôi với vẻ mặt trìu mến, cánh tay thon dài trắng nõn đặt lên ngực tôi. 

Cảm nhận được lồng ngực tôi phập phồng theo hơi thở, người phụ nữ lè lưỡi liếm mặt tôi lần nữa: “Đã lâu rồi chúng ta không ngủ cùng nhau… Hừm… Tên to lớn đó vẫn còn sưng tấy… Ôi, lạ thật… Sau khi anh xuất tinh, ham muốn của tôi giảm đi rất nhiều? Có phải vì tôi đã uống tinh dịch của anh không?”

Người phụ nữ không thể hiểu được. Trong môi trường tối tăm, cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc vẫn còn rất cứng của tôi. Cô ấy lẩm bẩm điều gì đó, rồi cưỡi lên tôi và chĩa con cặc vào âm hộ của cô ấy. 

Cảm giác được âm đạo ẩm ướt mềm mại lõm xuống, trắng nõn mềm mại đang bị quy đầu mở ra, cơ thể người phụ nữ khẽ run lên. Cô cố gắng cử động phần thân dưới của mình, khi chuẩn bị đưa quy đầu vào âm đạo, cô đột nhiên nghe thấy tiếng cửa mở. 

Người phụ nữ sững sờ một lúc rồi ậm ừ, kéo quy đầu đã nhồi nhét nửa chừng ra, rồi kéo chăn sang một bên để đắp cho tôi và cô ấy. 

Đông đông đông——

Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Sau khi người phụ nữ khịt mũi, cô không nghe thấy tiếng gõ cửa tiếp theo. 

Khi cửa đóng lại, cô không phải lo lắng có ai đột nhập. 

Nhưng ngay cả khi bạn đột nhập, nó sẽ không thành vấn đề. 

Đột nhiên tôi chạm vào một vật gì đó cứng, người phụ nữ đưa tay lấy hộp đựng kính được nhét chặt trong túi quần của tôi ra. 

Sau khi nhìn thấy hộp đựng kính, người phụ nữ sửng sốt một lúc rồi mở ra xem. 

Nhìn cặp kính đã được sửa chữa trong hộp, người phụ nữ mím môi mỉm cười, rạng rỡ và cảm động. 

Sau khi đậy chiếc hộp lại và đặt lên bàn cạnh giường ngủ, người phụ nữ lại nằm xuống, dựa sát vào người tôi rồi lại đắp chăn bông lên. 

Trong đêm tối, chăn nâng lên hai ngọn núi, rất nhanh liền phát ra tiếng rên rỉ. 

Không lâu sau, thân thể mảnh dẻ của người phụ nữ run rẩy một lúc, sau đó ôm chặt lấy tôi, lắng nghe nhịp thở của tôi, chẳng mấy chốc liền chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 66

Didi didi didi——

"Ờ..."

Một buổi sáng khác khi tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức. 

Tôi lật người, lấy điện thoại, tắt đồng hồ báo thức, sau đó trùm chăn kín đầu rồi tiếp tục ngủ. 

Nhưng trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi chợt ngửi thấy mùi tanh trong không khí, tôi tỉnh táo hơn. 

Đây chính là mùi vị của tinh dịch sao? 

Tôi lật người lại và cảm thấy quần áo che thân dưới của mình trống rỗng. Tôi choáng váng. 

Đêm qua...tôi đã làm gì thế này? 

Phải! Quần...có kính bên trong! 

Tôi đứng dậy, liếc mắt nhìn thấy hộp đựng kính được đặt rõ ràng trước bàn cạnh giường ngủ, bình yên vô sự. Nhìn thấy điều này làm tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng sau khi cảm thấy nhẹ nhõm, cơn đau đầu lại khiến tôi phải nằm xuống giường lần nữa. 

Những ký ức rời rạc của đêm qua ùa về và tôi lại nhặt chúng lên. 

Tôi về nhà... nhìn thấy cặp kính mới của em gái tôi... đi ra ngoài... uống rượu... gặp Bội Yến Từ... và rồi không hiểu sao lại gặp lại Lâm Hy Thuỷ trong cõi dục vọng... Cô ấy cho tôi ăn gì đó và ôm tôi? 

Sau đó...có vẻ như tôi đã trở lại thực tại...dì tôi đến và tấn công tôi vào ban đêm...

Cuộc tấn công ban đêm...tôi? 

Hình như là dì tôi...

Lúc đầu tôi còn hơi bối rối, nhưng đột nhiên tôi ngửi thấy mùi tinh dịch khó chịu và tanh trong chăn, đồng thời còn có mùi thơm cực kỳ ngọt ngào của cây dành dành. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng tôi lại cẩn thận ngửi nó. Không biết có phải do tôi tưởng tượng không mà tôi còn ngửi thấy mùi thơm hoa nhài cực kỳ sảng khoái của chị gái mình? 

Ngay khi tôi đang thắc mắc, tôi chợt nhận ra một chỗ rất kỳ lạ trên tờ giấy da trong đầu mình. 

Hôm qua là hơn 230 ngày... sao bây giờ lại hơn 260 ngày? 

Nhận ra điều gì đó, tôi chợt ngồi dậy. 

Đêm qua là ai? 

Bây giờ còn ba mươi ngày nữa... nghĩa là người đêm qua không phải là dì tôi. 

Vậy ngoài dì ra còn có thể là ai nữa? 

chị gái? 

không thể nào. 

Nàng không phải đệ tử... huống chi là một người lạnh lùng xa cách như nàng... nàng có thể giúp đỡ em trai mình sao? 

Chưa kể ấn tượng của tôi là có ai đó đã thổi kèn cho tôi tối qua...

Sư tỷ, nàng không phải đệ tử, cũng không thể là người như vậy, trực tiếp có thể coi thường. 

Sau đó chỉ còn lại Lâm Hi Thủy. 

Vậy là đêm qua chính cô ấy là người đã giúp tôi thủ dâm trong Cõi dục vọng... khiến số ngày của tôi tăng lên? 

Chẳng lẽ tối qua dì là người cải trang? 

Nhưng đêm qua tôi lại không nhận ra đối phương là ai... Tôi chỉ ngửi thấy mùi của dì và mất cảnh giác. 

Vì vậy bây giờ có hai khả năng. Đầu tiên là Lâm Hy Thuỷ đang ở trong cõi dục vọng. Sau khi tôi ngủ quên, cô ấy giúp tôi thủ dâm. Sau này, khi tôi nhận ra rằng chính dì ruột của tôi đã đến tấn công tôi vào ban đêm. 

Còn loại thứ hai... Từ đầu đến cuối, sau khi trở về phòng nằm ngủ, tất cả những gì tôi nhìn thấy chỉ là Lâm Tích Thủy. 

Rốt cuộc, khả năng tâm linh gần như của cô ấy có thể giải thích tất cả những điều này. 

Nhưng bây giờ tôi không tìm thấy cô ấy, chỉ có cô ấy mới tìm được tôi... Vậy tối qua chúng ta gặp nhau như thế nào? 

Có vẻ như tôi đã đến trước Cổng dục vọng ngay khi vừa chìm vào giấc ngủ…

Không có vấn đề gì, bạn có thể hỏi dì của bạn sau. 

Không còn suy nghĩ về điều đó nữa, tôi tập trung vào tờ giấy da cổ xưa trong đầu và bắt đầu xem xét kỹ năng dùng một lần mới. 

[Kỹ năng dùng một lần: Tăng cường thể lực, số lần sử dụng: 1]

[Dựa theo chất lượng thể chất của bạn, chúng tôi sẽ nâng cao thể chất của bạn. Đối với các thể chất khác nhau, mức tăng sẽ vào khoảng 10%]

[Giá trị thể lực hiện tại của bạn là: 55]

[Lưu ý 1: Giá trị thể lực trung bình của một người trưởng thành bình thường là 40, vận động viên cấp ba là 60, vận động viên cấp hai là 70, vận động viên cấp một là 75, vận động viên cấp ba là 80... vân vân]

[Lưu ý 2: Người có thể lực cao nhất hiện tại đã vượt quá 100]

[Bạn có muốn sử dụng nó không? 】

Sau khi đọc phần giới thiệu kỹ năng này, tôi nuốt nước bọt. 

Bạn có thể thay đổi thể chất của mình mà không cần tập thể dục không? 

Nếu sau này tôi đến thêm vài lần nữa, chẳng phải tôi sẽ có thể trực tiếp vượt qua hầu hết mọi người sao? 

Mặc dù tôi không có bất kỳ kỹ năng thể thao nào nhưng nếu tôi dành thời gian để học, tôi có thể cạnh tranh với các vận động viên chuyên nghiệp. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là thể lực trung bình của người trưởng thành chỉ có 40... mà người cao nhất đã vượt quá 100 thì đáng để nghiên cứu thêm...

Nhưng thật vô ích khi tôi nghĩ về điều này bây giờ. Tôi không ngần ngại và nói trong lòng rằng hãy sử dụng nó. 

Nhìn dòng chữ trên tờ giấy da biến mất, cơ thể tôi nhanh chóng bị bao phủ bởi một cảm giác mát lạnh. Giây tiếp theo, cơ thể tôi như có một lò lửa đang bốc cháy, rất nóng. 

Hơi nóng lan tỏa khắp cơ thể tôi ngay lập tức, tôi đau đớn vô cùng, nhưng rồi rất nhanh, tôi cảm thấy sự mát mẻ bên ngoài cơ thể mình trở nên lạnh hơn. Trong lúc bàng hoàng, tôi thậm chí còn nhìn thấy trên tay mình một lớp sương giá. 

Bên ngoài lạnh lùng bên trong nóng bức, có thể gọi là thế giới băng và lửa. 

Chết tiệt, tại sao bạn không nhắc tôi rằng bạn vẫn phải chịu đựng như thế này sau khi sử dụng kỹ năng này? 

Sự việc này đã trực tiếp xóa tan cơn buồn ngủ mơ hồ mà tôi vừa tỉnh dậy. 

Tôi ôm mình vào một quả bóng và cố gắng sống sót. 

Tôi không biết mình đã nghiến răng bao lâu, nhưng cuối cùng vào giây phút đó, mọi cảm xúc của tôi đều tan biến. 

Tôi tê dại giơ tay lên, thở hổn hển và cố gắng vung nắm đấm. 

Bằng cách nào đó, tôi dường như cảm thấy sức mạnh của mình đã trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nhưng tôi không biết nó đã trở nên lớn đến mức nào...

Ngoài ra, tôi cũng cảm thấy mình như tràn đầy năng lượng hơn, những mệt mỏi tích tụ nhiều ngày cũng tan biến. 

Vậy kỹ năng này vẫn còn hữu ích? 

Tôi liếc nhìn nơi phần giới thiệu kỹ năng ban đầu đã biến mất, và giờ chỉ còn lại một dòng văn bản. 

[Giá trị thể chất hiện tại của bạn là: 65]

Hả? Chẳng phải chúng ta đã nói khoảng mười phần trăm sao? Đó là gần 20 phần trăm, phải không? Đây có phải là hơi quá đáng không? 

Thở dài, tôi chợt nhận ra trên mảnh giấy da của mình có thêm một đoạn. 

Đây chính là lời giải thích mà Lâm Tích Thủy để lại về tứ đại gia tộc...

Những ký ức mơ hồ và tan vỡ của đêm qua lại hiện lên trong tâm trí tôi, và tôi nhặt từng cái một lên. 

Đọc xong tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng.

Nếu như bốn cửa đều là bốn đại gia tộc... rít...

Dì... mẹ... Cố Thanh Nhiên... Lâm Tích Thủy... Sở Thanh Hà...

Ở đây có năm cánh cửa, Sở Thanh Hà thuộc về gia tộc Chu... vậy ba đại gia tộc còn lại còn có ba cánh cửa nữa? 

Vậy là bây giờ tôi vẫn còn thông tin về một cánh cửa mà tôi cần tìm... Có vẻ không tệ nhỉ? 

Nhưng hiện tại tôi đang ở cùng Sở Thanh Hà... Nếu sau này tôi có thể ở bên cô ấy, tôi và dì dường như có thể sống sót. 

Vì thế bây giờ tôi không đặc biệt lo lắng. 

Sở, Tần, Bùi, Hoàng...

Pei? 

Hai người ngay lập tức lướt qua tâm trí tôi. 

Người đầu tiên là Bội Yến Từ, người thứ hai là giáo viên tâm lý mà tôi gặp khi còn nhỏ. 

Họ của cô ấy cũng là Pei... tên cô ấy là Bội Yến Mỹ...

Nhưng ký ức của tôi về cô ấy đã hơi mờ nhạt rồi...

Lúc đầu, vì tên Bội Yến Từ rất giống cô ấy nên tôi hỏi Bội Yến Từ liệu cô ấy có người thân nào có tên đó không, nhưng cô ấy nói không, nên tôi để yên. 

Không biết sau này tôi có gặp được cô ấy không nữa...

Sau khi thở dài, tôi nhìn lại tờ giấy da, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng. 

Không... hình như có một khả năng khác có thể giải thích tình huống tối qua...

Trong Vực Dục Vọng quả nhiên chính là Lâm Tích Thủy. Nhưng sau khi tôi trở về thực tại... người giúp đỡ tôi có thể là chị tôi. 

Đột nhiên tôi nghĩ rằng người chị xa cách, lạnh lùng và thánh thiện của tôi lại sẵn lòng giúp tôi làm những việc đó, tim tôi đập như trống. 

Nhưng khi tôi liếc nhìn hộp kính một lần nữa từ khóe mắt… tôi im lặng. 

Suy cho cùng, đây chỉ là ảo tưởng của tôi... huống chi là chị tôi vẫn chưa tha thứ cho tôi... mà chị ấy lại sẵn sàng quỳ dưới tôi, cả đời này tôi cũng sẽ không bao giờ gặp lại chị ấy. 

Người chị lạnh lùng và thần tiên đó...

Tôi lại nhớ lại lý do tối qua tôi buồn. 

Em gái tôi đã nhận quà của Tưởng Phàm...

Trong lòng tôi như có lửa đốt, tôi đấm thật mạnh vào tường. 

Nhưng cuối cùng tất cả đều vô ích. 

…

Bây giờ tôi không ngủ được chút nào, tôi dậy ngay và đánh răng. 

Sau khi ra khỏi cửa, tôi không thấy ai trong phòng khách, nhưng cuốn sách chị tôi đọc tối qua vẫn còn trên bàn, trên đó có một cặp kính vuông gọng bạc. 

Chống lại ý muốn đập vỡ kính, tôi đặt hộp đựng kính trên tay vào phòng rồi đi đánh răng với tâm trạng có phần phức tạp. 

Trong khi đánh răng, tôi gửi tin nhắn cho Bội Yến Từ để nói lời cảm ơn. 

Cảm ơn bạn rất nhiều vì người bạn học cũ này... Giọng nói khinh thường tôi của cô ấy dường như vẫn còn văng vẳng bên tai tôi...

Sau đó tôi gửi một tin nhắn khác cho Sở Thanh Hà và nói chào buổi sáng. 

Những gì Sở Thanh Hà nói với tôi đêm qua, mặc dù tôi không biết cô ấy có nói dối hay không, nhưng giọng điệu và vẻ mặt lúc đó của cô ấy... Tôi không tin, đó là vì tôi không có lương tâm. 

Sau khi gửi đi hai tin nhắn này, tôi lại nhìn vào bức chân dung mèo con của Cố Thanh Nhiên, do dự một lúc rồi bấm vào. 

Nhưng sau khi nhấp vào, tôi không biết phải nói gì. 

Bây giờ tôi đã sắp xếp lại những việc tôi đã làm với Cố Thanh Nhiên, tôi có thể xác nhận rằng cô ấy đã thay đổi một chút sau buổi trưa khi tôi và Sở Thanh Hà dùng bữa trưa với cô ấy. 

Chuyện xảy ra vào buổi trưa... Cô ấy biết về mối quan hệ của tôi và Sở Thanh Hà...

Không thể nào cô ấy thích tôi được? Sau đó ngươi nhìn thấy ta cùng Sở Thanh Hà ở cùng nhau, ngươi ghen tị sao? 

Không, không, không, Giang Thần Nguyên, đừng suy nghĩ nhiều. 

Nếu bạn tin rằng con thỏ nhỏ Cố Thanh Nhiên này có ý tưởng về tình yêu cún con, tại sao lại không tin rằng em gái bạn sẽ thích bạn? 

Nhưng nghĩ đến hoàn cảnh của chị tôi bây giờ...

Nhìn vẻ hốc hác trong cặp kính của mình, tôi chợt nhận ra rằng hầu như lúc nào tôi cũng nghĩ về em gái mình. 

Tôi cắn môi khó chịu và đưa tay ra nhéo cánh tay mình. 

Có gì đó không ổn trong tình huống này...

Sau khi nhổ nước rửa mặt xong, tôi cầm điện thoại lên soạn tin nhắn rồi gửi cho Cố Thanh Nhiên. 

Nội dung gần như là hỏi cô ấy tại sao lại hành động như ngày hôm qua...lý do và vân vân...

Sau khi cất đồ đạc, tôi lấy điện thoại và bước ra khỏi phòng tắm. 

Và đúng lúc này, căn phòng của dì nằm chéo hướng ra phía trước đã được mở ra. 

Dì mặc váy hai dây màu trắng, vuốt mái tóc bồng bềnh buồn ngủ bước ra ngoài. 

Hình dáng của dì vẫn hiện rõ dưới chiếc váy ngủ rộng thùng thình. 

Mặt trước lồi lõm không che được chút nào, lộ ra một miếng thịt ức lớn; phần lưng nhô cao đến mức có thể hơi lộ ra chiếc quần lót màu đen mờ nhạt. 

Cùng với vòng eo gầy như sợi liễu gai... cô ấy có dáng người rất quỷ dị. 

Ngoài ra còn có đôi chân thon dài và thẳng tắp của cô. Đùi và bắp chân đầy đặn và thon gọn hơn. Mặc dù có thịt nhưng chúng cũng có một chút làn da trắng và mềm mại, thật hoàn hảo. 

Người cô vừa tỉnh dậy tự nhiên có chút lười biếng. Đôi má trắng thanh tú của cô tượng trưng cho sự kém nhanh nhẹn và hoạt bát của một cô gái và sự quyến rũ hơn khi trưởng thành khi trở thành một thiếu nữ. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy hai vết trên ngực cô ấy gần như bung ra khỏi chiếc váy trước mặt, tôi khó lòng rời mắt. 

Tôi nuốt nước bọt và thầm nguyền rủa một con quái vật. 

Sáng sớm đi gây sự... thì quá đáng! 

Ở nhà, có một đứa con trai như tôi ở đây và ăn mặc hở hang như vậy... có ổn không? 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Tôi nhanh chóng bước tới, ôm chặt dì và hôn dì dưới ánh mắt kinh ngạc của dì. 

Ngay lúc tay tôi bồn chồn chạm vào mông dì, dì ngơ ngác nhìn tôi. Sau khi cảm nhận được lưỡi tôi luồn vào trong miệng, cô ấy rít lên, mút lưỡi tôi, dùng bàn tay xinh đẹp chạm vào phần dưới của tôi rồi kéo ra để trả đũa.

"Ờ!" Tôi cảm thấy đau trong giây lát, cử động của miệng và tay tôi dừng lại trong giây lát. 

"Hahaha... à..." Dì tôi nhìn thấy tôi đang xì hơi thì đang cười, nhưng đột nhiên lại cảm thấy quả anh đào trên ngực mình bị véo. Cơ thể nó mềm đi, nó nhanh chóng buông ra, kéo đầu tôi xuống và cắn vào cổ tôi. 

Cảm thấy dì đang cắn ai đó như muốn trút giận, tôi không dám cử động nữa và vội buông tay dì ra. 

"Đức hạnh!" Sau khi thấy tôi không nhúc nhích, cô tôi mới buông ra, sau đó lè lưỡi liếm vết răng để lại, nhẹ nhàng đẩy tôi ra: “Đừng giỡn mặt với tôi, tôi còn chưa ngủ đủ…”

"Chờ một chút dì!" Tôi nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, định hỏi người tối qua có phải là dì tôi không, nhưng tôi chợt nhớ ra một chuyện. 

Lỡ như đó không phải là cô ấy...nếu cô ấy biết rằng có một người phụ nữ khác đang đến...

Cô ấy sẽ giết tôi à? 

Dì tôi nghe tôi nói, liếm môi rồi dựa vào tôi một cách quyến rũ nhất có thể. Khi nhấc chân cô ấy lên, một bàn tay ngọc đặt trên ngực tôi liên tục vuốt ve cô ấy. Cô cười ranh mãnh: "Tại sao... Còn chưa đủ?"

Cảm nhận được đầu gối của dì ấn vào háng sưng tấy của mình, tôi nuốt nước bọt, hung tợn trừng mắt nhìn dì: “Mẹ không ngủ à? Dì muốn à?”

"Tch... ta còn dám nói... đêm qua ngươi ngủ như heo..." Dì thản nhiên nói, vỗ vỗ ngực ta: "Đừng quấy rầy ta, ta muốn đi ngủ, ta đi vệ sinh..."

"Tôi có thể xem nó được không?" Tôi nói đùa trong tiềm thức.

Khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi đỏ bừng, nắm chặt lấy tôi: “Ra khỏi đây đi, đồ xã hội đen!” 

Một lúc sau, tôi nhìn dì mỉm cười bước vào nhà vệ sinh, tôi mới bình tĩnh lại biểu cảm trên mặt.

Theo những gì dì tôi vừa nói...bà ấy chính là người tối qua...phải không? 

Vậy ra đêm qua Lâm Hi Thủy đã làm chuyện đó với tôi trong Vực Dục Vọng sao? 

Rít...

Nó hơi đáng sợ. 

Họ vẫn có thể làm những điều đó với tôi khi tôi đang ngủ. 

Uống rượu khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. 

Chụp. 

Khi nghe thấy tiếng cửa mở, tôi vô thức quay đầu lại nhìn về phía nơi phát ra âm thanh. 

Và lần này, anh bắt gặp ánh mắt lạnh lùng của em gái mình. 

Tôi rùng mình toàn thân và nói: "Chị ơi, chào buổi sáng..."

"Ờ..."

Cô em mặc váy đen bảo thủ đáp lại rồi quay người bước sang nhà vệ sinh khác. 

Nó để lại một mùi hương hoa nhài thoang thoảng trong không khí... và một chút hương hoa dành dành.

Nhìn bóng dáng của chị tôi, suy nghĩ của tôi lại trở nên lỏng lẻo hơn một chút. 

Tôi cau mày lạ lùng khi nhận thấy những vết nước trên sàn nhà. 

Tại sao lại có nước?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 67 Phá Cửa

"Ouch... tên khốn kiếp... nhẹ nhàng chút đi... ah~"

Cảm giác được từng cú thúc của chàng trai phía sau đều xuyên thấu vào tận nội tâm sâu nhất của mình, Quý Tiên Mộng đẹp đến mức quỳ trên giường, duy trì tư thế cún con khi bị xâm nhập từ phía sau. 

Bang bang bang——

Kỷ Tiên Mộng hai tay chắp sau lưng, đột nhiên cảm giác được bộ ngực đầy đặn của mình bị một bàn tay ấm áp nắm lấy. Cô lập tức kêu lên một tiếng rồi quay lại nhìn chàng trai đang ôm ngực mình với vẻ bất mãn. 

Chàng trai trẻ cười khúc khích, một tay ôm lấy tay cô sau lưng, tay kia đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của cô, bắt đầu tăng tốc độ trên cơ thể của dì mình. 

Thấy nàng im lặng phản kháng cũng vô dụng, Quý Tiên Mộng cũng không buồn đáp lại nữa. Cô cảm thấy cậu bé tiếp tục xoa xoa quả anh đào của mình như một cậu bé nghịch ngợm. Anh ấy thậm chí còn duỗi ngón tay ra để trải rộng quầng vú. Sự kích thích kép của ngực và phần dưới cơ thể khiến cô hét lên. 

"Bình tĩnh nào... nhẹ nhàng thôi... nó sắp gãy rồi... ừ~ khốn nạn~ ồ~ dì tôi đang đến đây..."

Nghe thấy giọng nói của người phụ nữ bên dưới, chàng trai cũng cảm thấy âm hộ săn chắc của cô bắt đầu co thắt liên tục. Sự ma sát dữ dội khiến anh tăng tốc độ đâm. 

Mỗi cú thúc đều khiến tinh dịch của cả hai chảy ra. Con gà trống dày và hung dữ chìm sâu vào hố mật màu hồng theo từng cú đâm. Hai mông chạm vào nhau, cặp mông xinh đẹp đầy đặn của người phụ nữ dưới chân chàng trai đung đưa theo từng cú va chạm. 

Khi phần dưới khớp nối giữa hai người bị ướt đẫm bởi một vũng nước, chàng trai cuối cùng cũng gom lại được ham muốn xuất tinh. Anh ta gầm lên và đẩy mạnh: "Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi! Ừ!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Nhanh lên, dì...ah~~thôi nào...nhanh lên..."

Sau khi cơ thể mảnh dẻ của Quý Tiên Mộng run rẩy kịch liệt, trái tim yêu quý của Quý Tiên Mộng cũng tiết ra nước mật ong ùng ục, hoàn thành một làn sóng tinh dịch từ con cặc đưa vào bên trong cô phóng ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Hít thở một cách nặng nhọc, Quý Tiên Mộng cảm thấy thân dưới của mình lại bị kéo căng đến chết, toàn thân bắt đầu co giật trong vô thức.

"Mẹ kiếp!"

Đột nhiên anh nghe thấy giọng nói của cậu bé phía sau. Quý Tiên Mộng còn chưa kịp phản ứng, đã cảm giác được thiếu niên phía sau kêu lên một tiếng, sau đó không hề báo trước lại xuất ra một dòng tinh dịch. 

Dòng tinh dịch nóng bỏng thứ hai lại phun vào trong cơ thể cô, khiến phần thân dưới của Quý Tiên Mộng gần như tê dại. Cô nằm yếu ớt trên giường, cơ thể mảnh khảnh còn hơi run rẩy vì vẫn chưa hồi phục sau dư âm của cơn cực khoái.

Tuy nhiên, nhận ra tình trạng của cậu bé, cô bối rối quay đầu lại. 

Chàng trai vừa mới lên đỉnh đầu tiên thì đột nhiên cảm thấy thành âm đạo vốn đã lên đỉnh của dì mình bỗng co rút lại, thậm chí còn mãnh liệt hơn cả trước khi lên đỉnh. Nó giống như một cái miệng khổng lồ đang mút một cách tuyệt vọng, cố gắng hút cặc của mình vào sâu hơn. 

Và chính cảm giác kỳ lạ này lần đầu tiên xuất hiện đã khiến anh, người đã bước vào trạng thái hiền triết, lại xuất tinh.

Không hiểu sao, anh lại xuất tinh. Chàng trai nhìn vào ánh mắt dò hỏi của người dì đang quay đầu lại trước mặt anh. Anh có chút bối rối, nhưng quan trọng hơn là anh vẫn xấu hổ.

Gãi gãi đầu, tiếp tục giữ nguyên tư thế chó, không rút cặc ra. Thay vào đó, anh nằm trên tấm lưng trắng mịn màng của dì, ôm dì rồi nằm nghiêng.

"Ừm..." Quý Tiên Mộng hừ một tiếng, vẫn là bất tỉnh nhân sự, bị cháu trai thương xót. 

Nhìn đôi má xinh xắn của dì ửng hồng, đôi mắt có chút mờ ảo, tràn đầy hồn xuân, tôi nhẹ nhàng vuốt đi sợi tóc đang dính trên vầng trán mịn màng của dì. 

Lau mồ hôi trên trán, nhìn dì vẫn còn hơi choáng váng, tôi dịu dàng hôn lên môi dì. 

Dì tôi định thần lại, hơi ngẩng đầu lên, lè lưỡi đáp ứng nụ hôn của tôi.

Âm thanh của nụ hôn đầy dục vọng vang lên, rồi lại biến mất sau một lúc. 

Một lúc sau, Quý Tiên Mộng nhìn thấy sợi chỉ bạc nối đôi môi của họ đã bị đứt. Cô cũng đã hồi phục sau cơn cao trào của mình. Cô ấy cảm thấy thứ tồi tệ đó vẫn còn nhét bên dưới mình, có chút ngượng ngùng đấm tôi: “Đừng rút nó ra nữa…”

Thấy dì ngại ngùng nhưng rất quyến rũ, tôi mỉm cười vặn eo. 

Dì tôi chợt run lên, sau đó hung tợn trừng mắt nhìn tôi: "A... ô ô... ngươi không được phép tới! Chúng ta đã hứa với ngươi sẽ trân trọng mỹ nhân... mà ngươi lại kéo ta từ sáng đến chiều... Mau ra ngoài, chị ngươi sẽ quay lại sau."

Khi nghe tin chị về, mắt tôi hơi mờ đi một chút nhưng tôi đã bình phục rất nhanh. 

Hôm nay là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ Tết Trung Thu. Chị tôi sáng sớm ăn mặc đẹp và nói sẽ đi chơi. Tuy cô ấy không nói muốn gặp ai nhưng tôi có thể đoán được đó là ai mà không cần suy nghĩ quá nhiều.

Cô đã ra ngoài từ tám giờ, bây giờ đã gần bốn giờ chiều, cô cũng sắp về rồi. 

Sáng mai chúng ta phải quay lại lớp sớm. Dù tối nay chúng ta có thể quay lại trường để tự học buổi tối nhưng tối nay chúng ta vẫn có thể ở nhà. 

Nhưng đối với tôi, tôi có thể ở lại, nhưng chị tôi có bằng lòng hay không lại là chuyện khác. 

Kỳ nghỉ Trung thu này thực sự đã trôi qua trong chớp mắt…

Mấy ngày nay Cố Thanh Nhiên không trả lời tin nhắn của tôi, nhưng anh ấy vẫn không xóa bạn bè, có nghĩa là tôi vẫn còn cơ hội. 

Lời của Sở Thanh Hà, kể từ khi cô ấy nói ra sự chân thành của mình vào đêm đó, tôi bớt nghi ngờ hơn và trở nên chân thành với cô ấy. 

Bây giờ hôm nay tôi lại có chút dịu dàng với dì, điều này cuối cùng đã chấm dứt ham muốn của dì, điều mà tôi đã không nếm trải gần một tháng rưỡi. 

Và nếu có ai còn chưa hài lòng trong dịp Trung thu này thì chỉ còn lại chị tôi mà thôi. 

Tôi đã giữ lại chiếc kính và không trả lại cho chị tôi. 

Thực ra tôi có rất nhiều điều muốn hỏi dì, tôi cũng muốn dì nghĩ ra cách giải quyết. 

Nhưng sau khi thân thiết với dì, tôi không muốn phá hỏng tâm trạng của dì bằng việc bàn tán những chuyện về chị gái mình. 

Giống như tôi không muốn rút dương vật ra ngay bây giờ và làm hỏng tâm trạng của mình. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đổi chủ đề và nói: "Dì ơi, dì đã tập luyện loại Kung Fu nào chưa? Tại sao vừa rồi dì lại co người lại sau khi đạt cực khoái?"

Cô cô nghĩ đến tình huống vừa rồi, sau khi nhận ra thì môi đỏ mọng cong lên, sau đó nhìn tôi với vẻ mặt giễu cợt: "Này, nếu tôi nhớ không nhầm thì Tiểu Viễn Viên vừa xuất tinh hai lần trong một khoảng thời gian ngắn?"

Tôi tức giận giật cặc nhưng gần nửa ngày tập luyện với cường độ cao khiến độ cương cứng hiện tại của tôi giảm đi, ham muốn tình dục tích tụ hơn một tháng cũng được giải phóng. Tất cả những gì tôi còn lại trong lòng là tình yêu thương dành cho dì nên bây giờ nó chỉ ở trạng thái nửa vời. 

Nhưng nếu tôi không làm gì đó thì tôi không thể sống nổi, nên tôi đẩy mạnh cơ thể về phía trước, và sau khi mài quy đầu vẫn còn nhét vào âm hộ của dì, tôi nghe tiếng kêu đầu tiên của dì và sau đó là nụ cười ngọt ngào đáp lại, tôi bất lực xoa xoa bộ ngực to của dì:

"Tiểu Tiểu Tiểu, ngươi không sợ lần sau cháu ta sẽ nghiêm túc hơn sao?"

Cô cô cười toe toét, lắc đầu cười, giọng điệu sôi nổi nói: “Dù sao thì đừng sợ, ta là người thoải mái, còn ngươi mới là người mệt mỏi.”

"Này, vừa rồi ai bảo tôi dịu dàng thế?" Tôi duỗi thẳng cơ thể. 

"Ừm... đừng cử động nữa! Người tôi lại tê dại rồi... anh quan tâm đến tôi nhiều quá... hừm." Dì tôi ngăn tôi lại, rồi quay đầu đi như một cô bé đang tức giận. 

Tôi mỉm cười quay lại chủ đề: “Thì dì ơi, cái quái gì vậy… đã nhiều lần như vậy rồi… đây là lần đầu tiên con cảm nhận được điều đó ở dì…”

"Sao trước đây nhiều lần như vậy... chúng ta chỉ có bấy nhiêu lần thôi, được chứ?"

"Trả lời tôi nhanh lên, nếu không tôi sẽ lại xuống đó và đụ anh cho đến khi anh cầu xin sự thương xót."

"Đi đi, ngươi cũng mệt rồi, đừng nói nhảm!" Dì đẩy tôi và tiếp tục dựa lưng vào ngực tôi. Cô ấy cảm thấy tay tôi vòng qua eo cô ấy và ôm cô ấy. Cô ngả người ra sau với cảm giác an toàn và nói có chút ngượng ngùng:

"Không phải Tiêu Viễn Nguyên, lần này... có chút mãnh liệt... Anh cũng rất ngạc nhiên... em thường xuất tinh sau khi anh đạt cực khoái hai lần... hôm nay em lại có một lần như điên... có lẽ anh quá nhạy cảm... vừa rồi anh cảm thấy cơ thể không còn là của mình nữa, khoái cảm còn mạnh hơn trước rất nhiều."

Sau khi nghe xong, tôi hơi ngạc nhiên về kỹ năng một thời mà tôi đã sử dụng ngày hôm qua.

Chẳng phải sự cải thiện về thể chất này có thể thấy rõ ngay lập tức khi so sánh với những người khác sao? 

Nếu là trước đây thì bây giờ tôi đã kiệt sức rồi, nhưng không còn sung sức như bây giờ. 

Tất nhiên, loại công việc thể chất này làm hao tổn thể xác và tinh thần. Thể chất của tôi bây giờ đã bắt kịp nhưng tinh thần của tôi vẫn hơi mệt mỏi sau một thời gian dài như vậy. 

Ôm dì tôi, đôi má vẫn còn hồng hào, thân hình mềm mại như bùn, tôi đưa tay xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của dì. 

Nó không đủ để giữ nó bằng một tay và nó rất đàn hồi. Bạn có thể nhìn thấy vết lõm bằng một lực nhỏ. 

Nhưng có lẽ vì hành động vừa rồi của tôi mà bộ ngực xinh đẹp của dì cũng có nhiều vết đỏ. 

Sau khi đọc nó vài lần, tôi bắt đầu cọ xát nó với một chút lo lắng.

Nhưng cô tôi cảm nhận được bàn tay bẩn của tôi, giơ tay lên vỗ nhẹ, nũng nịu nói: "Con thích sờ đến thế à? Con sờ chưa đủ à?"

"Không, ai bảo dì tôi có thân hình đẹp như vậy?"

"Hmph...Tôi đỏ bừng mặt vì cậu rồi."

"Uh-huh, hãy để cháu trai tôi đến và hôn tôi nhé?"

"Này, ra khỏi đây đi."

"Hehe..."

Cô tôi vặn vẹo người, sau đó không vui vỗ về tôi: “Mau rút ra… Lát nữa chị con về sẽ làm gì? Mẹ còn phải đi tắm.”

Tôi tiếp tục xoa bóp bộ ngực lớn của dì, động tác chậm rãi như đang tập Thái Cực Quyền: “Tắm cùng nhau à?”

“Nếu chị gái cậu phát hiện ra thì sao?”

Nghe tin dì lại chặn tôi về chủ đề này, tôi miễn cưỡng di chuyển con cặc nửa mềm nửa cứng của mình rồi từ từ rút nó ra. 

Với một âm thanh 'bốp', tôi cảm thấy cặc của mình lại bay lên không trung. Tôi nghĩ tới điều gì đó, vội buông dì ra, ngồi dậy rồi kéo chân dì, quỳ xuống trước mặt dì. 

Dì cảm nhận được cử động của tôi, nhận ra suy nghĩ của tôi, xấu hổ muốn đưa tay ra chặn con mèo trắng của bà lại. 

Nhưng tôi nhanh mắt và nhanh tay nên trực tiếp nắm lấy bàn tay nhỏ bé của dì, nằm đè lên người tôi, đồng thời cúi đầu xuống trước mặt con hổ trắng của dì. 

Cảm nhận được một luồng hơi ấm phả vào phần thân dưới của dì, đôi má vốn đã nhạt dần của dì tôi lại đỏ bừng. Cô ấy vô thức kẹp chặt hai chân mình lại, nhưng nghĩ rằng tôi vẫn còn ở bên dưới cô ấy, sẽ thuận tiện cho tôi một khi tôi siết chặt chúng lại. 

Cô ấy làm điều đó không đúng cũng không sai, và cô ấy bối rối trong giây lát. 

Nhưng tôi không có suy nghĩ nhiều đến thế. Tôi tập trung nhìn cảnh tượng trước mắt là âm hộ mềm mại của dì tôi vẫn đang phun ra tinh dịch màu trắng đục do cặc tôi rút ra. 

Tôi đã xâm nhập vào âm hộ mềm mại của dì rất nhiều lần, nó vẫn căng cứng như lần đầu, vẫn hồng hào dịu dàng, rất đẹp. 

Nó thực sự xứng đáng là Điểm bún hấp Bạch Hổ...

Thấy hai môi âm đạo của dì vẫn hơi hé mở thành một cái miệng tròn, hơi khó để trở lại hình dạng ban đầu, tôi nhiệt tình đưa tay lên chạm vào hai môi âm hộ đầy đặn của dì. 

Môi âm hộ của dì tôi lõm xuống và rất đầy đặn, ẩn sâu trong miệng lỗ mật của dì; Xương mu của dì tôi cao chót vót, nếu tôi nhớ không nhầm thì nó còn cao hơn của mẹ tôi. 

Nhưng tôi không xem kỹ phần của mẹ, chủ yếu là vì trời tối cả hai lần và tôi không bật đèn… và lúc đó tôi cũng không đứng dậy ôm mẹ…

Dù sao thì con hổ trắng của dì tôi trắng nõn mềm mại như một chiếc bánh bao hấp lớn, nhìn vô cùng hấp dẫn. 

Trong chốc lát, đầu óc tôi nóng bừng nên tôi đưa tay ra ấn vào môi dì, rồi từ từ mở ra. 

Dì cảm nhận được sự chuyển động của những ngón tay tôi, hai chân không thể kẹp chặt đầu tôi và cảm thấy gió thổi vào âm đạo. Cô ấy xấu hổ đưa tay đánh vào đầu tôi: "Biến đi! Anh đang nhìn cái gì vậy..."

Tai tôi bị đùi của dì che lại, tôi có thể cảm nhận được sức mạnh của dì. Tôi nói với giọng buồn cười: “Dì ơi, để con đi đi. Làm ơn buông chân ra trước đã.”

Vừa nói tôi vừa dùng một chút lực để mở cái lỗ mật của dì tôi đến mức tột độ như hiện tại. 

Khi miệng hố mật mở rộng, tinh dịch đục còn sót lại chảy ra ngoài như thể cánh cổng đã được mở ra, khiến tôi có chút xấu hổ. 

Tôi đã xuất tinh bao nhiêu vào bên trong dì tôi...

Nhìn thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ của dì tôi không ngừng co giật và phóng tinh ra ngoài, mắt tôi dán chặt vào hạt thịt nhỏ bảo vệ huyệt đạo của dì. 

Quả cầu thịt nhỏ màu hồng vẫn còn hơi cứng, nhưng nó dường như cảm nhận được hơi thở của tôi, hơi co rúm lại, như sợ hãi ánh mắt của tôi. 

Tôi ngước lên nhìn dì và thấy dì xấu hổ ngẩng đầu lên và nhìn tôi chằm chằm một cách hằn học. Tôi mỉm cười và lè lưỡi chọc vào cái núm nhỏ của cô ấy. 

"Ờ!"

Khi dì tôi rên rỉ, cơ thể mảnh khảnh của dì run lên, âm đạo co rút dữ dội khiến tôi phải nhanh chóng rút lưỡi ra. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ sự chuyển động và thay đổi của phần thịt mềm trong âm đạo của dì. Nhìn thấy sự chuyển động của khoang này, tôi thở dài rằng đây là cách mà con cặc của tôi thường được cọ xát. 

Khi dì tôi run rẩy dữ dội, tinh dịch từ âm hộ của bà phóng ra nhanh hơn. 

Sau khi tinh dịch dần dần chảy ra, tôi thấy phần thịt mềm màu hồng và tinh dịch còn sót lại màu trắng đan xen vào nhau bên trong lỗ. Tôi cảm thấy ngứa ngáy và đưa tay vào trong, véo hạt thịt nhỏ phía trên lỗ mật. 

"Ugh...thằng khốn! Dừng lại đi!"

"Được rồi được rồi... đừng làm vậy, đừng làm vậy. Dì ơi, xin hãy buông chân ra..."

“Anh không phải là người cứng rắn phải không?”

"Cái gì? Ngươi sợ ta bá chủ bức cung sao?"

"Chắc cậu vất vả rồi!"

"Được rồi được rồi, lại vất vả rồi, nhưng một lần nữa, tỷ tỷ của ta thật sự sẽ trở lại... Dì, xin hãy thả lỏng chân..."

"Hừm..."

Dì tôi buông hai chân ra, thấy tôi lại ngồi dậy, dì nhanh chóng lấy hai chân ra rồi chắp lại, canh giữ tôi như một con sói. 

Tôi di chuyển con cặc của mình và dùng nó đánh vào một trong những bàn chân nhỏ nhắn dễ thương của dì tôi. 

Dì tôi sợ đến mức rụt chân lại và trừng mắt nhìn tôi dữ tợn. 

Tôi mỉm cười, sau đó nằm xuống ôm mặt cô: “Dì đã cho con một chân rồi, còn sợ gì nữa?”

“Đừng lo…” Dì tôi nói, cảm nhận được tay tôi đang ôm mình, thân trên của dì trực tiếp tiến tới, vùi mặt vào ngực tôi, nhưng thân dưới lại đi về hướng ngược lại để ngăn cản đòn đánh lén của tôi. 

Tôi trông giống như một con yêu tinh dưới gầm giường, và trên giường có người dì này sợ cái này cái kia. Tôi tò mò hỏi: “Dì ơi, ngoại trừ lần đầu tiên dì cứng rắn hơn một chút trên giường, sao suốt thời gian còn lại dì đều nghe lời con?”

"Đừng quên rằng tôi vừa tước vũ khí của bạn một lần nữa." Dì tôi ngẩng đầu lên và vặn lại với vẻ khó chịu. 

“Ừ, ừ, ừ ~” Tôi mỉm cười, cúi đầu hôn lên vầng trán mịn màng của dì một lần nữa. 

Sau khi dì khịt mũi, dì di chuyển cơ thể lên trên cho đến khi chúng tôi ngang tầm mắt. Cô đưa tay nhéo mũi tôi: “Đúng rồi, từ Thanh Nhiên tôi biết anh và em gái anh có mâu thuẫn à?”

Nghe câu hỏi của dì, tôi sửng sốt một lúc rồi thừa nhận: “Ừ…”

Nhìn dì tôi đang vui vẻ như vậy trước mặt, tôi chợt nảy ra ý tưởng để em gái phát hiện mối quan hệ của tôi với dì. 

Nhưng tôi nghĩ lại và mỉm cười có chút tự ti. 

Mục đích của việc tôi làm điều này là gì? Để chị tôi phát hiện ra mối quan hệ của tôi với dì…rồi sao? Làm cô ấy ghen tị? 

Nhưng tất cả điều này đều dựa trên thực tế là chị tôi có ấn tượng tốt về tôi. Vì chị tôi bây giờ rất lạnh lùng với tôi... Nếu tôi tiết lộ mối quan hệ của tôi với dì với cô ấy, chẳng phải điều đó chỉ khiến cô ấy thêm ghê tởm sao? 

Có lẽ do ảnh hưởng của mẹ nên chị ruột của tôi cũng là người cực kỳ tuân thủ quy tắc. 

Bà ấy chắc chắn phải vô cùng xấu hổ về chuyện loạn luân giữa dì tôi và tôi…

Dì tôi bĩu môi, dùng tay chọc vào trán tôi: “Con đã làm gì em gái con vậy?”

Tôi mở miệng, có phần ngại nói. 

Tôi đã hôn em gái mình, liếm phần trước của em ấy và thậm chí còn suýt cưỡng hiếp em ấy...

Tôi có thể nói điều này được không? 

Thấy tôi không muốn nói gì, cô tôi khẽ cau mày rồi đưa tay xoa xoa mặt tôi. Cô ấy không tiếp tục lo lắng cho em gái tôi nữa mà hỏi: “Nhân tiện, không phải em nói mỗi khi chúng ta làm xong một việc gì đó sẽ có cơ hội nâng cao kỹ năng của em sao? Lần này kỹ năng của em là gì?”

Nghe dì nói, tôi chợt phản ứng lại. 

Lần gần đây nhất tôi quan hệ ngoài đời là với mẹ tôi... Lần này dì tôi vô tình lỡ tay nên chắc chắn phải có kỹ năng mới. 

Tôi nhìn vào tờ giấy da và thấy số ngày còn lại trên đó là ba mươi ngày nữa. 

Lần đầu tiên tôi thực sự làm là 60 ngày, lần thứ hai là 30 ngày và những lần tiếp theo đều là 15 ngày. 

Hiện tại còn có hơn 290 ngày, hai tháng nữa sẽ là gần một năm...

Khi tâm trí tôi đang lang thang, tôi nhìn vào kỹ năng mới học được một lần. 

May mắn thay, tôi không nói rõ ràng với dì về chiếc chìa khóa, nếu không dì nhất định sẽ hỏi tôi đã làm chuyện đó với ai trước dì...

Ngoài thời gian đạt được trong Vương quốc Dục vọng, thời gian tăng lên trong thực tế sẽ đi kèm với kỹ năng sử dụng một lần. 

Tôi không biết Lâm Hy Thuỷ đã sử dụng phương pháp nào. Dù sao mấy ngày trước bị Lâm Hi Thủy đánh bại, thân thể của ta đã được tăng cường. 

Và lần này...

Tôi nhìn và thở dài một cách kỳ lạ. 

Dì tôi nghe thấy giọng tôi liền hỏi: “Có chuyện gì thế?”

"Không... Kỹ năng mới là kiểm tra ý kiến...? Nó có hai cách... Cách thứ nhất là bạn chỉ có thể nhìn thấy một người, và bạn có thể xem nó trong tương lai, nhưng nó chỉ có thể sử dụng một lần; và cách thứ hai, điểm khác biệt so với cách thứ nhất là bạn có thể nhìn thấy nó năm lần, nhưng nó không tồn tại vĩnh viễn..."

Sau khi nói xong, tôi dừng lại ở '1 lần+' sau số lần giới hạn đầu tiên. 

Dấu cộng có nghĩa là gì? 

Tôi nhìn nó một cách cẩn thận và nuốt nước bọt một cách lo lắng. 

Bạn có thể sử dụng 30 ngày còn lại để đổi thêm một lần nữa nhưng chỉ được một lần. 

Nói cách khác, tôi đã đánh đổi 30 ngày sinh mệnh để lấy một kỹ năng có thể kiểm tra vĩnh viễn sự ưa thích của người khác. 

Loại thứ hai chỉ có thể xem một lần và sử dụng năm lần. So sánh thì loại thứ nhất không thua. 

"Ngươi muốn chọn cái gì, Tiêu Viễn Nguyên?" Dì ôm tôi và lắc tôi.

Nhìn dì đang ôm dì như lười, tôi giơ chân đá dì, nhẹ giọng nói: “Con chọn cách thứ nhất, dì ơi, cháu dùng với dì được không?”

Dì tôi sửng sốt một lúc, đá tôi ra sau, hơi đỏ mặt nói: “Tùy cháu, nhưng có lãng phí không? Hơn nữa, nếu cháu thấy độ ưu ái của ta đối với cháu bằng 0 thì cháu không được phép nói gì về ta.”

Tôi thấy cô tôi ngượng ngùng như một cô bé, con gà trống vừa mới dịu đi bỗng lấy lại sức sống, quy đầu nảy lên trên quy đầu của cô tôi. 

Cảm thấy mình bị chọc, dì rõ ràng là đang mất tập trung. Cô vội cúi đầu nhìn rồi nhanh chóng quay lưng lại: "Đồ khốn nạn!"

Tôi mỉm cười, nhẹ nhàng vươn tay, vượt qua eo dì, ôm chặt: “Dì, dang rộng chân ra nhéo cháu một cái.”

"Đừng mở, mở ra là vào được... Nhanh lên, nếu còn gây sự với tôi nữa, tôi sẽ bỏ đi."

Thấy dì đã nhìn thấu ý định của tôi, tôi thở dài và tập trung sức lực vào tờ giấy da. 

Bạn có muốn sử dụng nó ở chỗ của dì bạn không? 

Điều này có thể khá hữu ích để tấn công những phụ nữ khác. Theo những gì tôi có thể nghĩ bây giờ, người đầu tiên là mẹ tôi, và người thứ hai là chị gái tôi...

Lời của dì tôi...

Tôi vùi mặt vào sau đầu dì, hít một hơi thật sâu mùi hương dành dành đặc trưng của dì, rồi dùng lực nhẹ vòng tay qua eo dì: "Dì."

"Hả?" Dì tôi nghe tiếng gọi liền quay đầu lại. 

Nhìn khuôn mặt không tì vết của dì, tôi hôn dì rồi thầm nói: “Dùng đi.” 

Chỉ cần sử dụng nó với dì của tôi đầu tiên. 

Sau khi sử dụng, khi nhìn thấy dòng chữ "Bạn có muốn dành thời gian để tăng kỹ năng không" trên giấy da, tôi lập tức chọn sử dụng nó. 

Khoảng thời gian dư thừa sau khi làm việc với dì tôi lại đột ngột cạn kiệt, thời gian quay trở lại hơn 260 ngày. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi và dì cũng cảm thấy thoải mái, và điều này cũng mang đến cho tôi tin tức. 

Tức là có khả năng các kỹ năng trong tương lai sẽ liên quan đến thời gian còn lại của phép thuật của tôi. 

Không thể sử dụng thì chỉ cần sử dụng các kỹ năng ... Dù sao thì Lâm Hy Thuỷ cũng nhắc nhở tôi đừng quá tin tưởng vào khả năng do Key of Yuanyuan mang lại. 

Khi tâm trí tôi đang lang thang, tôi thấy tin tức về dì tôi xuất hiện trên tờ giấy da. 

Thật ngạc nhiên, tin tức về dì tôi cũng tiết lộ mối quan hệ của tôi với dì. 

Nhưng sau khi xem kỹ những dòng chữ xuất hiện trên tờ giấy da, tôi choáng váng và muốn chửi rủa. 

[Cơ Tiên Mộng: Nữ]

[Mối quan hệ: dì và cháu, thầy và trò, người yêu (?), bạn tình (?)]

[Độ ưa thích: 100/20]

Chúng ta hãy đặt một dấu hỏi vào mối quan hệ giữa những người yêu nhau. Suy cho cùng, tôi và dì vẫn chưa kết hôn, và chúng tôi thực sự không thể được coi là tình nhân thực sự. 

Nhưng người bạn súng đằng sau nó có ý nghĩa gì? 

Mối quan hệ của tôi với dì có đơn giản và trực tiếp như vậy không? 

Chúng ta yêu nhau là vì chúng ta yêu tốt, dù không thể bỏ qua ham muốn. 

Nhưng ít nhất khi dì không muốn đưa cho tôi thì tôi vẫn rất kính trọng dì. 

Việc tôi đã chịu đựng suốt một tháng rưỡi mà không chạm vào cô ấy là bằng chứng rõ nhất...

Tôi hơi tức giận nhưng cũng không quan tâm nữa. Suy cho cùng, mối quan hệ đó là một điều may mắn thêm đối với tôi. 

Sau khi ngộ ra, tôi chuyển sự chú ý của mình sang mức độ thuận lợi. 

100/20? 

Sau một trăm sao lại có dấu gạch chéo? Số 20 sau dấu gạch chéo là bao nhiêu? 

Tức là độ ưa thích của dì đối với tôi là 100...còn lại không thể là không thích được phải không? 

Nhưng nó dựa trên sự thuận lợi...

Thật kỳ lạ...

"Ừm... con hôn xong rồi à..." Giọng dì có phần không hài lòng vang lên, dì nhàn nhạt nhìn tôi hôn lên má dì. 

Tôi chớp mắt, định thần lại rồi vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của dì tôi tỏ vẻ tức giận. 

"Ừm... cậu đánh tôi!"

Lòng bàn tay tôi bị hất tung, tôi vẫn còn cảm nhận được dư vị từ mông của dì dần dần tiêu tan, cặc tôi lại cứng lên một chút. 

Nhưng đúng lúc tôi đang định nói dì coi thường tôi, cố ý trêu chọc dì, tôi lại phát hiện giá trị sau vết chém trên tờ giấy da lại thay đổi, tôi không khỏi dừng lại. 

[Độ ưa thích: 100/21]

Đúng lúc tôi thấy lạ thì dì cũng nhân cơ hội dừng lại, quay người lại, ấn tôi xuống và cắn thật mạnh vào cổ tôi.

Cảm thấy đau đớn, tôi nhanh chóng định thần lại và nhìn thấy dì tôi, một con bê nhỏ, đang cắn tôi lần nữa. Tôi đưa tay ra cầm con cặc của mình và đẩy nó vào miệng âm đạo của cô ấy.

Dì tôi thở dài rồi buông tay. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt có chút xấu hổ. Cùng lúc đó, cơ thể cô ấy không vâng lời ngã xuống, và một cặp vú lớn đập vào ngực tôi.

Tôi cảm thấy hơi tức ngực, nhưng tôi vẫn mỉm cười, nghĩ rằng điều này sẽ không chữa khỏi bệnh cho bạn. 

Nhưng vừa lúc tôi chuẩn bị cầm súng đi vào hang thì bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng mở cửa. 

Chị tôi đã về rồi!

Sau khi nhận ra điều này, dì và tôi nhanh chóng tỉnh dậy. Sau khi ôm dì và đặt dì xuống, tôi nhanh chóng đứng dậy lấy dì và quần áo của mình. 

Đầu tiên tôi ném quần áo của dì sang, sau đó tôi nhanh chóng cởi quần và trực tiếp mặc quần áo vào. 

Sau khi mặc xong, tôi thấy dì vẫn đang mặc nội y, tôi cảm thấy lo lắng.

Và vào lúc này, có tiếng gõ cửa. 

Và anh gõ rất nhanh, như thể sẽ không dừng lại cho đến khi cửa mở. 

Tôi sợ đến nỗi chân tôi hơi yếu. Cùng lúc đó, tôi thấy dì tôi nằm trên giường lo lắng đến mức sắp khóc. Cô ấy thậm chí còn không mặc chiếc quần lót đơn giản nhất, và tôi càng cảm thấy hoảng sợ và sợ hãi hơn.

Vô số ý nghĩ lóe lên trong đầu tôi. Tôi biết hoảng loạn cũng vô ích, thậm chí có thể xảy ra chuyện gì đó nên tôi nhanh chóng bình tĩnh lại. Sau tiếng gõ cửa nhanh chóng, tôi thì thầm: "Dì ơi, đắp chăn vào đi! Giả vờ như đang ngủ!"

Dì tôi trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, sau khi bày tỏ sự bất bình với việc tôi không nghe lời và nhanh chóng buông cô ra, dì trực tiếp đắp chăn lên người và giả vờ ngủ. 

Sau khi nhìn quần áo xung quanh và cất chúng đi, tôi nhanh chóng chạy ra cửa và mở nó ra. 

Ngay khi tôi vừa mở cửa, em gái tôi, đầu vừa chạm tới miệng tôi đã va vào tôi. 

Miệng tôi bị đánh, tôi đau đớn che miệng lại, vô thức nói: "Chị, chị đang làm gì vậy?"

Em gái tôi khựng lại, khuôn mặt nhỏ nhắn hơi nhăn lại, ngước lên nhìn tôi rồi khịt mũi khe khẽ, nheo mắt chán ghét. 

Nhìn vẻ mặt của chị tôi, tôi lập tức nhận ra mùi tinh dịch trong phòng vẫn chưa tan đi. 

Có điều gì đó tồi tệ đã xảy ra! 

"Dì của tôi đâu?"

Nhưng chị tôi hình như không biết mùi đó là gì, chị ấy chỉ ghét nó nên ngẩng đầu lên, lạnh lùng nhìn tôi rồi hỏi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi biết được tình trạng của em gái mình nhưng vẫn không ngừng bịt miệng để không làm người khác hoảng sợ, nhẹ giọng nói: “Dì của con đang ngủ…”

“Ngủ trong phòng của anh à?” Em gái tôi đẩy tôi ra, bước đến bên giường, nhìn bóng người trên giường. 

Tôi nhìn theo bóng lưng em gái và lo lắng bước về phía trước. Tôi sợ chị trực tiếp vén chăn lên nên nói: “Chị, đừng làm phiền dì… để dì ngủ đi…”

Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của em gái tôi. Cô ấy có khuôn mặt lạnh lùng và đôi mắt đầy tà ác. 

Nhìn dì đang ngủ say trước mặt, cô nắm chặt tay thành nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi. Những đường gân trên trán và trên tay cô hơi nổi lên do gắng sức quá mức. 

Cuối cùng, trước cái nhìn lo lắng của tôi, chị tôi không nói gì mà cúi đầu đi thẳng ra khỏi phòng, quay lưng về phía tôi. 

Không biết lúc này chị tôi đang nghĩ gì nhưng tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm vì chị ấy đã rời đi. 

Ra ngoài...

Quý Tiên Mộng lúc này cũng mở ra quyến rũ đôi mắt phượng đỏ rực, vẻ mặt phức tạp nhìn đi chỗ khác. 

Suy nghĩ của cháu gái bà...

Có lẽ cô ấy sẽ hiểu được một chút. 

Bạn đang làm gì ở đây? Chẳng phải vô cớ mà cô để lại dấu vết mùi hương của mình trong căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng này. 

Để lại dấu vết của thứ gì đó không liên quan đến cô ấy...? 

Quý Tiên Mộng tin tưởng cháu gái của mình có thể biết mùi này là gì. 

Nhưng vậy thì sao... Cô không hề ăn trộm, cô đang dựa vào năng lực thực sự của mình. 

Nhìn thấy cháu trai còn ngốc nghếch nhìn mình không đóng cửa, Quý Tiên Mộng khẽ cau mày, nịnh nọt nói: “Đi đóng cửa lại!”

Nhưng nó khá thú vị...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 68

Vì chị tôi bảo tôi quay lại học tối nay nên tôi không còn cách nào khác là phải quay lại trường với chị tôi, người vốn dĩ muốn ấm áp với chị ấy một thời gian. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, chị tôi cũng không nhận thấy điều gì bất thường ở tôi và dì, và kết quả vẫn khá tốt. 

Trên tấm giấy da trong đầu tôi, giá trị sau dấu gạch chéo ở cột độ ưa thích về dì tôi lại tăng lên. 

Bây giờ là 23/10. 

Tôi không biết giá trị đó có nghĩa là gì, nhưng xét theo sự dao động trong giá trị của dì tôi, tôi chỉ có thể nghĩ rằng nó có liên quan đến ý nghĩa ghê tởm. 

Sau khi dì chở chúng tôi về trường, tôi và chị chia tay nhau về ký túc xá trước. 

Chủ yếu là bây giờ nếu tôi ở cùng với chị gái mình, tôi không biết phải đối mặt với chị ấy như thế nào. 

Về đến ký túc xá, tôi lấy hộp đựng kính ra cất vào phòng rồi cất đi. Sau khi chờ đợi một lúc, tôi cảm thấy đã gần đến lúc chị tôi phải quay lại lớp học. Tôi khoác cặp lên lưng và đi về phía lớp học. 

Cơn gió chiều lẩn quẩn giữa đám người, lá rụng rung rinh báo hiệu mùa thu đang đến. 

Tất nhiên, một nơi như Giang Thành, nằm ở phía nam nước Z, trong năm chỉ có mùa hè và mùa đông. 

mùa thu? 

Xin lỗi, tôi chưa trải nghiệm nó. 

Đồng thời, ở Giang Thành sẽ không có tuyết. Vì điều này mà trong lòng tôi thực sự rất ghét tuyết. 

Mặc dù tôi đã đi du lịch cùng mẹ và những người khác trong suốt mùa đông và đã nhìn thấy tuyết, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, mọi đứa trẻ lớn lên ở miền Nam đều có một tình yêu sâu sắc với tuyết trong lòng. 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi chợt nhận thấy một bóng dáng nhỏ nhắn đang cúi đầu bước đi. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định nhanh chóng đi theo anh ấy. 

Cô bé nghe thấy tiếng bước chân thì vô thức ngẩng đầu lên. Nhưng khi nhận ra người đến là tôi, cô ấy cúi đầu tiếp tục bước đi, như thể không muốn nói chuyện với tôi. 

Nhìn thấy hành động của cô, tôi bất đắc dĩ mỉm cười, nhưng vẫn tiếp tục đi bên cạnh cô: "Qingran, em quay lại trường sớm thế sao? Anh nhớ năm thứ hai cấp ba của em có thể đến muộn một giờ sao? Bây giờ mới khoảng bảy giờ thôi..."

Cô bé nghe tôi nói liền ngẩng đầu lên nhìn tôi. Sau đó cô cắn môi và đứng yên. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô nhăn lại, môi hơi hé ra, giọng điệu trở nên mạnh mẽ hơn đêm đó: "Tiền bối... anh có thể đừng làm việc này nữa được không? Không phải vì tôi giống em gái anh nên anh mới có thể tốt với tôi như vậy sao? Nhưng tôi không phải là em gái anh!"

Bạn là ai nếu bạn không...Hơn nữa...ngay cả khi bạn không phải, bây giờ tôi biết bạn rất đẹp trai, bạn có thể để tôi quấy rối bạn không? 

Nhưng vì bây giờ cậu không muốn gọi tôi là anh trai nên tôi sẽ dùng danh tính khác...

Sau khi lẩm bẩm trong đầu, tôi chớp mắt, giả vờ gãi đầu ngạc nhiên, xấc xược nói: "Sao vậy? Tôi không thể chỉ chú ý đến em gái mình được sao?"

Cố Thanh Nhiên sắc mặt cứng đờ. Cô ấy không giỏi ăn nói hay tranh cãi với người khác, cô ấy chỉ có thể nói những gì mình vừa nói. 

Cô vốn tưởng rằng lời nói của mình có thể khuyên can người anh trai trước mặt, người thực sự có quan hệ huyết thống với cô, nhưng không ngờ đối phương lại vô liêm sỉ như vậy, hành động như tiền bối. 

Cô có thể làm gì để thoát khỏi anh ta?

Càng nghĩ về điều đó, anh càng lo lắng. Đôi mắt hoa đào lấp lánh của thỏ trắng nhỏ nhanh chóng bị bao phủ bởi một lớp sương mù, khiến hắn trông thật đáng thương. 

Khi nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, tôi cũng bị sốc, cảm động trong lòng. Tôi lập tức thì thầm: “Qingran, em đừng khóc… em đi bộ à?”

Cố Thanh Nhiên hiển nhiên sửng sốt trong chốc lát, trong mắt dường như đang long lanh nước. Sau khi tỉnh táo lại, cô nhanh chóng cúi đầu lắp bắp: "Được rồi... được rồi... tiền bối... tạm biệt... à không!"

Cố Thanh Nhiên vì tự tu luyện, theo bản năng nói lời tạm biệt, nhưng lời vừa ra khỏi miệng, cô liền nhận ra mình không thể nói ra điều gì có thể khiến chàng trai trước mặt tiếp tục quấy rầy cô, sau đó cô vô thức nói thêm "Không." 

Nhưng nói xong, cô ấy chỉ biết hoảng sợ quay đi, không dám đối mặt với tôi. 

"Pfft..."

Tôi cũng nhận ra điều Cố Thanh Nhiên đang nghĩ cũng là do sự phủ nhận của cô chọc tức. Nhìn cô ấy xoay người rời đi, tôi không khỏi bật cười. Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để nuốt xuống tiếng cười mà mình sắp tạo ra nhưng cuối cùng tôi vẫn không thể nhịn được cười. 

Cố Thanh Nhiên nghe được tiếng cười của tôi, trên mặt hiện lên đỏ bừng, lo lắng quay đầu nhìn tôi: "Tiền bối!"

Nghe được lời nói của cô ấy, tôi lập tức kiềm chế giọng nói, sau đó nghiêm túc nhìn cô ấy. 

Cố Thanh Nhiên nhìn thấy vẻ mặt của tôi, cô ấy lập tức định rời đi, nhưng mỗi bước cô ấy đi đều bị tôi chặn lại. Không có cách nào cô ấy có thể làm được điều đó. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng, ​​mong tôi sẽ nhường đường cho tôi.

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của thỏ trắng nhỏ trước mặt, cúi đầu nói: "Thanh Nhiên, tôi không biết tại sao em lại chọn không gặp tôi, nhưng khả năng cao là tôi sẽ không dễ dàng nghe lời em như vậy, cho nên tôi sẽ tiêm phòng trước cho em."

Cố Thanh Nhiên nghe xong, rất nghiêm túc nhìn tôi, như thể vừa đưa ra quyết định quan trọng nào đó: “Tiền bối, xin anh đừng như vậy... Chuyện gì tôi cũng biết. Là tôi đã cướp đi cha của anh... Chúng ta quả thực là anh em ruột thịt.

Nhưng mối quan hệ của chúng ta không nên như thế này... Tôi đã cướp mất cha của mình, nhưng anh vẫn tốt với tôi như vậy... Tôi cảm thấy khó chịu quá... khó chịu quá..."

Cố Thanh Nhiên vừa nói, giọng điệu của cô từ lúc ban đầu sôi nổi liền chuyển sang rụt rè, lo lắng và khóc lóc. Cùng lúc đó, những giọt nước mắt nơi khóe mắt cô từ từ hóa thành từng giọt nước mắt, không ngừng lăn xuống. 

Tôi khẽ cau mày, lặng lẽ lật ba lô lại, lấy khăn giấy đưa cho cô. 

Cố Thanh Nhiên lắc đầu, một tay hất ta đi. 

Thấy cô ấy không muốn trả lời, tôi cũng không suy nghĩ nhiều, ôm cô ấy thật chặt rồi bắt đầu lau nước mắt cho cô ấy. 

Cố Thanh Nhiên cảm nhận được sự ấm áp sau lưng anh ấy và chuyển động của tôi. Toàn thân anh trở nên uể oải, thậm chí anh còn quên cả khóc. Điều này cũng làm cho việc di chuyển của tôi dễ dàng hơn.

Chờ chàng trai phía sau lau nước mắt cho cô, tôi cảm thấy Cố Thanh Nhiên như tỉnh lại, nhanh chóng thoát khỏi vòng tay tôi, sau đó nhìn tôi với ánh mắt mơ hồ, một đôi mắt hoa đào ngấn nước vô cùng trống rỗng.

Tôi vò chiếc khăn giấy thành một quả bóng, đưa tay xoa đầu cô ấy. Dưới ánh mắt bối rối của cô, tôi thì thầm: "Bây giờ anh đã biết, tôi sẽ nói sự thật. Thanh Nhiên, đúng vậy, hai người cha của chúng ta... à không, tôi cũng nên thêm em gái của mình vào. Tôi đã từng gặp anh trước đây, cô ấy tên là Giang Mục Tuyết... Dù sao đi nữa, cha của ba anh chị em chúng ta là Giang Mục Viên." 

"Vậy tiền bối, tại sao ngươi..."

"Hãy nghe tôi nói." Tôi ngắt lời Cố Thanh Nhiên, liếc nhìn bầu trời đã chìm xuống rồi nói: "Giang Mộ Viễn quả thật đã bỏ rơi chúng ta, đến ở với mẹ cậu. Nhưng Thanh Nhiên, cậu phải hiểu rằng tôi chỉ ghét anh ta vì anh ta đã bỏ rơi gia đình chúng ta. Nhưng tôi không có hận thù với anh, mà là thương hại và yêu thương anh."

Cố Thanh Nhiên trong mắt hơi lóe lên, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Tôi nuốt khan, rút ​​tay lại và ra hiệu cho cô ấy đi cùng.

Nhìn Cố Thanh Nhiên do dự hồi lâu, cuối cùng lựa chọn đi theo tôi, tôi tiếp tục nói ra suy nghĩ của mình: "Anh muốn hỏi tôi tại sao tôi lại có cảm giác như vậy với anh đúng không? Được rồi, có ba lý do. Lý do thứ nhất, gánh nặng đầu tiên là khi chúng ta lần đầu gặp nhau ở ngoài sân. Khi đó, tôi không biết anh là ai, cũng không biết người đàn ông đó là Giang Mục Viễn.

Nhưng điều tôi biết là cô ấy đã đánh thẳng vào bạn mà không chút do dự.

Một người cha như ông có thể đánh con gái mình ở nơi công cộng mà không cần suy nghĩ... Nhìn thấy con bị đánh, đây có lẽ là lý do đầu tiên khiến mẹ thương hại con.

Thứ hai là mối quan hệ của tôi với bạn. Sau này ta mới biết cha của ngươi cũng tên là Giang Mục Viễn, cũng biết người ngày hôm đó chính là cha ruột của ta, người mà từ khi sinh ra ta đã không gặp, ta đã thực sự kết luận ngươi là em gái cùng cha khác mẹ của ta.

Anh chưa bao giờ là anh trai, nhưng khi nhìn em, có lẽ theo bản năng anh muốn yêu em.

Đây là lý do thứ hai.

Lý do thứ ba cuối cùng... thực sự giống với điểm đầu tiên. Tất cả đều là sự tiếc nuối cho bạn. Tôi nhìn thấy tính cách của bạn có vấn đề, lại thấy bạn vì gia đình mà không có đồ ăn trong kỳ nghỉ hè... Tôi không đành lòng nhìn bố mẹ bạn coi bạn như một kẻ vô dụng, bị cả hai bên ghét bỏ. Bạn biết đấy, phải không? "

Cố Thanh Nhiên nghe xong, ánh mắt lần đầu tiên trở nên dữ tợn: "Cha mẹ tôi không coi tôi là người không thể thiếu! Họ không ghét tôi!"

Đối mặt với Tiểu Thỏ Trắng lần đầu tiên nổi giận, tôi thờ ơ nhìn cô ấy. Nhìn thấy ánh mắt không hề nao núng của cô ấy, tôi nhắc lại những gì thế giới bên ngoài và dì tôi đã nói về vấn đề của cô ấy với gia đình Gu.

Sau khi trình bày lại những gì cô ấy nghĩ, so sánh với những gì cô ấy thực sự đối mặt, để cô ấy có thể hiểu được sự thật, cuối cùng tôi nói thêm: “Là một người hâm mộ chính quyền, Qingran, tôi không dám bình luận tùy tiện về mẹ của bạn, dù sao tôi cũng chưa gặp bà ấy… Nhưng về phần Giang Mục Viên, bạn nghĩ rằng ông ấy rất tốt với bạn, nhưng tôi vẫn nói như vậy, cha của ai sẽ tát con gái mình ở nơi công cộng? Đây có phải là lý do tại sao ông ấy tốt với bạn không?

Bạn phải nhớ rằng Giang Mục Viên là một kẻ cặn bã. Anh ấy đã trực tiếp bỏ rơi mẹ tôi vì tiền bạc và địa vị... và cũng vì rạn nứt với mẹ bạn. Anh ấy có thể hiện chút tình yêu nào của người cha với bạn không?

Hả?

Bạn có thể cảm nhận được nó không?

Những gì bạn cảm thấy có thể chỉ là những gì anh ấy đang thể hiện. Khả năng cao đó chỉ là một động thái kiêu căng mà anh ta thực hiện trước mặt người khác.

Bạn thử nghĩ xem, khi anh ấy đối xử tốt với bạn, xung quanh bạn có người già nào không?

Ông nội cậu có ở đây không?

Ông nội của bạn là người đứng đầu gia đình bạn, phải không? Chỉ cần hắn đối xử tốt với ngươi, đối xử tốt với ngươi, cháu gái của ông nội, Giang Mục Viễn là có thể kiếm lời, ngươi biết không?

Thanh Nhiên, ta nói điều cuối cùng, ngươi không có mang cha ta đi, ngươi không cần phải cảm thấy áy náy. Ông ấy không xứng đáng làm bố của tôi và ông ấy cũng không xứng đáng làm bố của bạn. 

Những gì tôi làm với anh không phải là danh tính anh em của tôi. Nếu ngươi không muốn tiếp nhận, ta cũng sẽ không kiên trì... Hừ - vậy thôi, Thanh Nhiên, tạm biệt. "

Vừa dứt lời, chúng tôi tình cờ đi đến con đường chia đôi giữa hai tòa nhà dạy học.

Tôi nhìn cô bé buồn tẻ lần cuối và bước về phía tòa nhà giảng dạy của mình với những cảm xúc lẫn lộn.

Vốn dĩ tôi muốn giấu đi...nhưng không ngờ rằng chẳng bao lâu sau tôi đã bộc lộ hết mọi chuyện...

Vậy...

Người đã nói với Cố Thanh Nhiên chuyện này là ai?

Hay là cô ấy tự mình phát hiện ra?

Nếu là người trước thì người kể chuyện là dì... hay là chị?

Lên tới tầng năm, tôi cũng loại bỏ lựa chọn của dì.

Khi bước đến lớp học của em gái, tôi nhìn vào chỗ ngồi trong góc.

Cô gái ngồi trên ghế đang mải mê làm bài, tóc xõa xuống thái dương, che khuất khuôn mặt.

Ngày càng nhiều manh mối lần lượt được tìm ra, tôi chợt cảm thấy hơi sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 69 Jasmine

"Thanh Hà, chúng ta đã trở lại." Sau khi Tô Hy Kim trả lời xong câu hỏi, cô phát hiện đèn trong lớp đã tắt gần 10 giờ 30, nên cô gọi điện cho Sở Thanh Hà đang ở bên cạnh, sau đó cô lại nhìn quanh phòng học. 

Ngoài họ ra, trong lớp chỉ còn lại một người. 

Sở Thanh Hà nghe xong, vô thức quay đầu nhìn thiếu niên cuối cùng ngồi ở góc sau.

Và cậu bé tình cờ nhìn qua. Sau khi hai người nhìn nhau một lúc, Sở Thanh Hà mới hiểu ý của anh, nhẹ nhàng nói với Tô Hi Tiến: "Tiểu Kim, em về trước đi... Anh sẽ quay lại sau... Giúp em kêu lên một tiếng, em đến rồi."

Tô Hy Kim nhìn theo ánh mắt của Qinghe, khi cô phát hiện ra đó là chàng trai, cô lập tức lạnh lùng nhìn anh: "Qinghe, em gái anh ta đã cướp bạn trai của tôi."

Có chút bất lực, anh đưa tay ra chọc vào eo bạn thân. Sở Thanh Hà thấy cô rụt rè nhìn mình, anh thì thầm: “Em gái tôi là ai không có nghĩa là anh trai tôi là ai.”

“Sau này nếu anh cưới anh ấy, em làm phù dâu, chẳng phải phải gặp Giang Mục Tuyết sao?”

Sở Thanh Hà cười ngốc, nhẹ nhàng vỗ vỗ Tô Hi Cẩn tay: "Đang suy nghĩ gì vậy? Còn phải đợi bao lâu mới kết hôn?"

Nhìn thấy bạn thân có vẻ có chút ngượng ngùng, Tô Tích Cẩn mím môi, trừng mắt nhìn nam sinh cuối cùng trong lớp, sau đó đứng dậy: “Tôi độc thân sẽ không quấy rầy đôi bạn trẻ.”

"Tiểu Kim, em đang nói cái gì vậy..."

"Qinghe, cậu có dám nói không phải sự thật không? Cậu đã nhìn anh ấy bao nhiêu lần trong buổi tự học tối nay sau Tết Trung Thu rồi? Hừ, trái tim Qinghe của tôi đã bị chó móc mất rồi... Quên đi, tôi đi đây."

"Ừ, gặp lại sau."

"Đi thôi, đi thôi, lát nữa cậu có thể cùng anh ấy về ký túc xá."

"Tiểu Cẩm!"

"Này, tôi xấu hổ quá!"

Tô Hy Kim mỉm cười, bước đến trước mặt chàng trai còn lại trong lớp, lạnh lùng nói: "Đối xử tốt với Qinghe, nếu không chúng ta sẽ xem."

Thiếu niên hiển nhiên sửng sốt trong chốc lát, ngơ ngác nhìn Tô Tích Cẩn đi ra khỏi phòng học. Anh nghe thấy tiếng ai đó đến gần, quay lại nhìn cô gái dịu dàng với chiếc cặp sách trước mặt. 

Sở Thanh Hà ngồi ở ghế trước mặt anh, cất cặp sách đi, đưa tay vén tóc ra sau tai, sau đó đặt cuốn sách của anh lên, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Tấn tính tình như vậy, Thẩm Viên, cô đừng để tâm, hơn nữa… chuyện bê bối giữa chị gái cô và Giang Phàm hiện đang lan truyền,

Và Giang Phán cũng đánh Xiaojin vào chiều hôm đó. Xiaojin không hề chuyển cơn giận từ em gái cậu sang cậu, điều đó được coi là thể diện cho bạn thân của tôi. "

Hương thơm dịu dàng của hoa oải hương từ cơ thể cô gái dần dần lan tỏa, theo hơi thở và những lời thì thầm nhẹ nhàng của cô, nó càng trở nên sảng khoái hơn. 

Nghe cô tâm sự tôi thấy bớt chán nản hơn. 

Nhận ra tình huống này, tôi nghiêm túc nhìn Sở Thanh Hà trước mặt. 

Cô gái có khuôn mặt trái xoan tròn trịa hấp dẫn, đôi mắt hạnh nhân ngấn nước mang chút hơi hướng mùa thu, chiếc mũi nhỏ nhắn khẽ co giật theo hơi thở, nhưng đôi môi đỏ anh đào hơi mím lại, khiến cô có vẻ nữ tính và ngây thơ...

Vẻ đẹp của Sở Thanh Hà không cùng đẳng cấp với những mỹ nhân tôi từng gặp. Vẻ đẹp của cô ấy đối với tôi giống như một vẻ đẹp trí thức, có khí chất dịu dàng và trí thức. Sự dịu dàng đó giống hệt của mẹ tôi. 

Nhưng mẹ cô bên trong rất hiền lành nhưng bề ngoài lại nghiêm khắc và lạnh lùng. Nhưng Sở Thanh Hà cũng rất dịu dàng khi đối mặt với người lạ, nhưng lại ẩn giấu sâu sắc sự kiêu ngạo của mình, cũng như che giấu thái độ khinh thường đối với mọi người. 

Tôi không thể nói giữa hai người này ai tốt hơn ai kém hơn, dù sao họ cũng là người tôi thích. 

Nhưng nói như vậy, chính là bởi vì Sở Thanh Hà rất ôn hòa với mọi người, hoàn toàn có thể tiếp nhận lời phàn nàn của bạn, đến an ủi bạn nên cô ấy mới trở thành mối tình đầu của rất nhiều người. 

Cô ấy sẽ là một người bạn gái lý tưởng, một người vợ đảm đang, hiền lành và trí thức, có thể làm mọi việc một cách thoải mái và dễ dàng. 

Tất nhiên, bông hoa trăng trắng nổi tiếng của nhiều người giờ đây đã có chủ nhân...

Tuy nhiên, đây chỉ là những gì tôi có thể nhìn thấy. Tôi không biết ngoại hình và bản chất thật ẩn giấu dưới chiếc mặt nạ của Sở Thanh Hà có giống như thế này hay không. 

Tôi đưa tay vuốt mái tóc xõa trước mặt Sở Thanh Hà. Đối diện với ánh mắt bất lực của cô, tôi mỉm cười nói: “Vậy sau này Tô Tích Cẩn có báo thù em gái tôi không?”

"Anh không biết... nhưng với tính cách của Tiểu Kim... khả năng cao là cô ấy sẽ làm vậy. Nếu Mộc Tuyết không phải là em gái em, nếu em không phải là bạn trai của anh, anh cũng sẽ không lười nói cho em biết chuyện này." Sở Thanh Hà nói xong nhắm mắt lại.

Tôi cũng ngồi thẳng dậy, tựa đầu vào chồng sách, mặt đối mặt với Sở Thanh Hà. 

Cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô ấy, tôi mở miệng thổi vào mặt cô ấy: “Cảm ơn em, bạn gái nhỏ của anh.”

"Ừm, bạn gái nhỏ... ừm... đừng khoe khoang...!" Sở Thanh Hà đột nhiên nhăn mặt, khó chịu vì sự khoe khoang của tôi. Khi cô chuẩn bị mở mắt ra, đột nhiên ánh sáng trong tầm mắt cô đều mờ đi, cô giật mình. 

Biết mình sẽ tắt đèn, mắt tôi tối sầm nhưng tôi vẫn nhớ trước cảnh tượng đó. Tôi đưa tay chạm nhanh vào bàn tay hơi lạnh của cô ấy, sau đó nhanh chóng nắm lấy, nhẹ nhàng nói: “Có anh ở đây, em đừng sợ.”

"Ai sợ? Sao không tắt đèn đi..." Sở Thanh Hà cảm giác được tôi nắm lấy tay cô ấy, siết chặt một cách tượng trưng, ​​sau đó có chút bất mãn nói: "Sao tay em to thế? Anh khó mà cầm được."

"Ừm... chơi bóng thường xuyên à?"

"Các ngươi cứ thích va vào nhau..."

"Vậy hôm đó ai mang nước cho tôi? Ồ, đừng đá tôi."

"Còn nói thêm một câu nữa, tôi sẽ giẫm chết anh."

"Để tôi đoán xem, bây giờ Qinghe đang đỏ mặt phải không?"

"Chà...bạn thật phiền phức."

Nghe cô gái lẩm bẩm, tôi mỉm cười xoa xoa đôi tay nhỏ bé của Sở Thanh Hà.

Thực tế, chúng tôi chưa bao giờ nắm tay nhau khi hẹn hò trước đây nhưng chúng tôi đã hôn nhau một lần. 

Bây giờ tôi đang chơi với đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Nhìn cô ấy mảnh khảnh, tôi tưởng tay cô ấy sẽ rất gầy, nhưng thực ra mu bàn tay cô ấy có chút thịt, cảm giác rất dễ chịu. 

"Đừng xoa nữa, cũng sắp đến giờ về rồi phải không? Cô ký túc xá sau này sẽ nhớ tên cô ấy... Nhưng cô ấy có nhớ hay không cũng không quan trọng. Là cậu đấy. Cậu không thực sự muốn tôi quay lại ngủ với cậu phải không?" Sở Thanh Hà giật giật tay, cảm thấy tôi không chịu buông ra, bất đắc dĩ nói. 

"Ừm... để tôi đưa cậu về." Tôi còn có một số chuyện muốn hỏi trực tiếp cô ấy nên tôi chủ động đề nghị. 

"Hả? Chuyện gì sẽ xảy ra nếu có người nhìn thấy cậu?" Sở Thanh Hà ngồi dậy.

Tôi cũng ngồi dậy, sau đó buông bàn tay nhỏ bé của cô ra, nhẹ nhàng vỗ nhẹ: “Con thấy thì cứ xem. Tệ nhất là con sẽ bị phạt vì lọt vào top 10 của lớp.”

"Hừm... không có lương tâm, đi thôi."

Sở Thanh Hà đứng dậy cầm lấy cặp sách của mình. 

Tôi cũng đứng dậy xách cặp sách cho cô ấy. Tôi vô tình bắt gặp ánh mắt ngạc nhiên của cô ấy. Tôi mím môi bước ra khỏi lớp trước: "Sao vậy? Giúp bạn gái xinh đẹp, dịu dàng và thanh lịch của tôi xách cặp đi học có vấn đề gì không?"

Chu Thanh Hà nhanh chóng đuổi theo. Nghe tôi nói xong, anh ta che miệng cười: “Trước kia tôi tưởng em khá bình tĩnh, nhưng không ngờ em lại là người tàn nhẫn như vậy… lanh lợi như vậy.”

Sau khi xuống lầu, tôi nhặt chiếc cặp màu nâu của Sở Thanh Hà lên, nói: "Tùy người, tùy dịp. Xem anh đối xử với cô gái nào giống em không?"

"Hmm~ Vâng, vâng... Vậy là anh vừa ép tôi hôn anh? Nói cho tôi biết, anh đã hôn bao nhiêu cô gái rồi?"

"Thật ra, lần đầu tiên chúng ta làm chuyện đó, anh đã thực sự bất cẩn... Em có tin anh không? Hơn nữa, đó là nụ hôn đầu tiên của anh... Em là cô gái đầu tiên anh hôn... Chỉ là trải nghiệm không tốt thôi... Và cái tát đó, chậc chậc, khiến anh đau chết mất."

"Anh nói nhiều quá...anh vẫn còn dám nói..."

Cô gái vừa nói vừa không nhịn được cười. 

Tôi quay đầu lại nhìn nụ cười rạng rỡ quyến rũ của Sở Thanh Hà dưới ánh đèn đường, trong lòng lóe lên một chữ. 

Đôi mắt sáng có khả năng nhìn tốt. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và nhìn vào tòa nhà ký túc xá xa nhất. Tôi nói: “Qinghe, nhà Chu của cậu là một trong tứ đại gia tộc phải không?”

"Ừm..." Sở Thanh Hà ngừng cười, quay đầu nhìn tôi, chờ đợi câu hỏi của tôi, trong mắt có chút khẩn trương và nghiêm túc. 

Nhìn nụ cười của cô ấy biến mất, tôi hối hận vì đã nói ra nhanh như vậy, nhưng giao dịch đã xong rồi, một khi đã nói rồi thì không thể nói lại được. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi chậm lại và hỏi: "Qinghe, bạn có biết chìa khóa của vực thẳm dục vọng không?"

Sở Thanh Hà cúi đầu, đá hòn sỏi dưới chân, nhìn nó lăn xuống mép cỏ, nhẹ giọng nói: “Tôi không biết.”

Tôi không thể thấy rõ biểu cảm của cô ấy, nhưng từ giọng điệu của cô ấy, tôi dường như có thể cảm nhận được một chút thay đổi trong tâm trạng của cô ấy. Nó rất mờ nhạt, nhưng chỉ một sự thay đổi như vậy cũng cho thấy cô ấy đã biết điều gì đó. 

Nhưng cô ấy không nói ra...

Tôi thở dài lắc đầu: “Không sao đâu… anh…”

Tôi chưa kịp nói xong thì Sở Thanh Hà đột nhiên nắm lấy tay tôi. Tôi nhìn cô gái trước mặt đang bối rối ngẩng đầu lên, "Sao... sao vậy?"

"Ân... ta biết..." Sở Thanh Hà mặt có chút đỏ, ngữ khí có chút ngượng ngùng. 

Tôi cảm thấy vui mừng và nói nhanh: “Hãy kể cho tôi những gì bạn biết?”

Sở Thanh Hà ngẩng đầu nhìn ta, mặt đỏ bừng xấu hổ: "Trước đây ta từng đọc một câu... Là tình dục của nam nhân... bộ phận sinh dục có thể mở ra cánh cửa trái tim của phụ nữ... Ách... ý của ngươi là sao? Bộ phận sinh dục chính là chìa khóa?"

Tôi choáng váng và có chút xấu hổ. 

Hiss, sao đột nhiên anh lại lái xe mạnh thế? 

"Có phải... đây là nó không?" Sở Thanh Hà đôi mắt tràn đầy xuân sắc, hai má ửng hồng. Hơi thở của anh ấy trở nên nặng nề hơn, anh ấy vô thức nắm lấy tay tôi, dường như vô thức tiến lại gần tôi hơn. 

Khi nhìn thấy Sở Kình Hà trước mặt bị Chìa khóa dục vọng ảnh hưởng, tôi lập tức tỉnh táo, sau đó nhẹ nhàng gỡ tay Sở Kình Hà ra: "Không... không... không phải như vậy..."

Bởi vì tôi đã dành cả ngày với dì của mình, tôi nghĩ rằng tôi đã đạt đến thời gian hiền triết mà tôi đã đo lường trước đó và tôi sẽ không bị ảnh hưởng bởi Chìa khóa dục vọng trong một ngày. 

Sở Thanh Hà chớp chớp mắt, trong mắt vẫn có chút mơ hồ: "Không phải vậy..."

Tôi nhìn ánh mắt Sở Thanh Hà dần dần trở lại bình thường, gật đầu: "Ừm... nếu cậu không biết thì quên đi... Được rồi, tôi sẽ đưa cậu đến đây. Cậu đi qua đó sẽ bị cô ký túc xá phát hiện. Chỉ vậy thôi sao?"

Nói xong, tôi nhặt cặp sách của mình lên và giúp Sở Thanh Hà mang nó. 

"Thẩm Viên... kỳ thực ngươi có chút tốt bụng."

Tôi đang giúp Sở Thanh Hà sửa lại tóc, nghe thấy giọng nói của Sở Thanh Hà, tôi dừng lại một chút, cảm thấy có chút kỳ lạ: "Cái gì?"

Sở Thanh Hà đặt cặp sách lên lưng, quay người đối diện với tôi: "Em phải chịu trách nhiệm về mọi việc... nhưng em quá có trách nhiệm và quan tâm đến người khác."

Tôi im lặng, không hiểu ý cô ấy là gì. 

Sở Thanh Hà bước tới, ôm lấy tôi, vùi mặt vào ngực tôi: "Em phải mạnh mẽ lên. Em quá tốt bụng, điều này thực sự không tốt. Giống như sau này nếu tôi ép em quan hệ với tôi, em có chịu trách nhiệm với tôi không?"

Bị ép? 

Có mối quan hệ...

Tôi vươn tay ôm Sở Thanh Hà thấp giọng nói: "Tôi sẽ..."

Sở Thanh Hà ngẩng đầu lên, một đôi mắt sáng ngời đập vào mắt tôi. Trong mắt cô tràn đầy oán hận, đôi môi đỏ mọng nhếch lên: "Tôi là ngoại lệ. Lỡ như một người phụ nữ anh không thích lại làm như vậy với anh thì sao? Anh có chịu trách nhiệm không?"

Tôi cau mày, suy nghĩ một lúc rồi thì thầm: “Tại sao cô ấy lại như thế này?”

"Nhìn tính tình mềm yếu của anh, thấy anh chắc chắn sẽ phải chịu trách nhiệm, nhìn cái gọi là đạo đức kiềm chế của anh... cô ta muốn dùng thứ này để tống tiền anh. Anh... có chịu trách nhiệm không?"

"Tôi...tôi không biết..."

Tôi dường như mơ hồ nhận thức được ý của Sở Thanh Hà, nhưng những khái niệm mà mẹ tôi đã dạy tôi bao nhiêu năm vẫn khó có thể nới lỏng được. 

Cô ấy yêu cầu tôi phải tôn trọng con gái, không ép buộc người khác và nếu tôi quan hệ tình dục với họ thì tôi phải có trách nhiệm với họ...

Nếu ai đó tình cờ nhắc đến nó, rất có thể tôi sẽ nghĩ rằng anh ấy đang nói đùa. 

Nhưng bây giờ lại là Sở Thanh Hà nhắc tới... Tôi thật sự không thể tin được, một cô gái lại có thể làm như vậy với tôi...

Sau này nếu gặp phải tình huống này thì tôi có phải chịu trách nhiệm với người kia không? Mặc dù tôi biết mình đang bị tống tiền...

Sở Thanh Hà cảm nhận được sự vướng víu trong lòng tôi, vỗ nhẹ vào lưng tôi, má đỏ bừng: “Đừng đặt người khác lên trước, em phải đặt bản thân mình lên trên, không thể quá tốt bụng, phải học cách xắn quần, không nhận ra người khác.”

"À...?"

Tôi hoàn toàn bối rối. Sở Thanh Hà muốn tôi làm gì? 

Không nói thêm gì nữa, Sở Thanh Hà hai má lại đỏ bừng, lần này chủ động tách ra, sau đó dùng ngón tay chọc chọc lông mày của tôi, ánh mắt vô cùng sắc bén: “Tôi có thể đọc được khuôn mặt, bạn có thể tin hay không, nhưng tôi sẽ không rút lại lời khuyên của tôi.

Thẩm Viên, sau này anh sẽ vướng vào rất nhiều phụ nữ, cho nên tôi sẽ nói trước với anh điều này để anh chuẩn bị tinh thần.

Muốn nhốt bạn vào cũng được, nhưng nếu không được thì phản ứng dữ dội sẽ càng nặng nề hơn. Vì vậy... tôi khuyên bạn nên làm một kẻ cặn bã và không chịu nhận ra ai khi vén quần lên.

Có tinh thần trách nhiệm cao không phải là một điều tốt ... Vậy thôi, tôi về trước, tạm biệt! "

Sở Thanh Hà nói xong, lập tức xoay người đi nhanh về phía khu ký túc xá trước khi tôi kịp phản ứng. 

Tôi im lặng một lúc lâu. Khi tôi thấy cô ấy quay lại khi đã đi được nửa đường, tôi mỉm cười. Nhưng khi cô ấy bước vào khu ký túc xá, cho đến khi không nhìn rõ bóng dáng cô ấy, tôi lại im lặng. 

Bước tiếp...

Nghe thấy giọng nói bên cạnh, tôi nhìn sang bên thì thấy chị tôi với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Em gái." Tôi hơi ngạc nhiên vì chị tôi lại về muộn như vậy nhưng tôi vẫn chào. 

Chị tôi nghe xong liền liếc nhìn tôi, gật đầu rồi đi thẳng qua tôi và đi về phía khu ký túc xá. 

Nhìn tấm lưng duyên dáng của em gái tôi, trong giây lát, những lời cuối cùng của Lâm Hy Thuỷ trong đêm Trung thu buồn cười đó hiện lên trong đầu tôi. 

Có một người phụ nữ bên cạnh tôi, người sẽ ảnh hưởng đến cuộc đời tôi sau này...

"Chị ơi!" 

Khi chị tôi nghe thấy tiếng tôi gọi từ phía sau, chị ấy dừng lại và thờ ơ nhìn tôi. 

Tôi đi về phía cô ấy, vừa đi vừa nói: “Em có kể cho cô ấy nghe về trải nghiệm cuộc sống của Thanh Nhiên không?”

Thấy tôi đến gần, chị tôi từ từ ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt đen láy nhìn tôi chằm chằm, không nói một lời. 

Thấy chị im lặng, tôi có chút kỳ lạ hỏi: “Chị à?”

"Ngươi hỏi ta, tức là ngươi cho rằng là ta nói ra, câu trả lời này đã cắm rễ trong đầu ngươi rất lâu, ngươi nghĩ thế nào thì thế nào, ta cũng không thể thay đổi ý định của ngươi. Giống như ta nói không, ngươi có tin không?

Vậy hỏi tôi câu hỏi này có ích gì? Chỉ muốn xác nhận rằng sự nghi ngờ của bạn là chính xác? Xiaoyuan... Không ai có thể tin tưởng được, nhưng có một số người sẽ không bao giờ làm tổn thương bạn. "

Em gái tôi chậm rãi nói xong, nhìn tôi đầy ẩn ý rồi rời đi. 

Có một mùi hương hoa nhài thoang thoảng...nhưng vẫn được coi là thơm và đậm đà đọng lại trong mũi tôi. 

Nhìn em gái tôi biến mất khỏi tầm mắt, một câu hỏi chợt lóe lên trong đầu tôi. 

Ngôn ngữ của hoa nhài...là gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 70 Theo Dõi

Mùa thu đã vào đông, gió bắc thổi qua, cũng khiến người Giang Thành mặc quần áo dày hơn. 

Viết xong bài, tôi liếc nhìn các bạn cùng lớp đang chuẩn bị ra về sau giờ học. Tôi huých Bội Yến Từ, người vẫn đang ngủ cạnh tôi, một cách hài hước. 

Nhìn thấy Bội Yến Từ ngẩng đầu lên với đôi mắt ngái ngủ, tôi bình thản nhìn đồng hồ đếm ngược đến kỳ thi tuyển sinh đại học trên bảng đen. 

Hơn một trăm tám mươi ngày...

Hôm nay đã là ngày 1 tháng 12... Còn chưa đầy hai tháng nữa là đến Tết Nguyên đán...

Đầu óc tôi chùng xuống, tôi nhìn lại đồng hồ đếm ngược cuộc đời trên tờ giấy da. 

Hơn hai trăm ngày...

Nói cách khác, trong khoảng thời gian này, nếu tôi không tìm cách khác... tôi sẽ gần như chết đột ngột sau khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Xì... Vậy thì có vẻ như chúng ta cần đẩy nhanh tiến độ với Sở Thanh Hà...

Trong hai tháng qua, mối quan hệ của tôi và Sở Thanh Hà dần dần ấm lên. 

Sau Sở Thanh Hà còn có dì. Không cần phải nói, dì, dì và cháu của chúng tôi có mối quan hệ rất thân thiết. Nhân tiện, chúng tôi đã lăn lộn rất nhiều và trao đổi sâu sắc với nhau. 

Cuối cùng, người khóc thương vẫn là dì tôi. 

Tất nhiên, bây giờ cô ấy có thể tự mình kiểm soát những kỹ năng kỳ lạ mà cô ấy có ngày hôm đó. 

Mỗi lần mệt mỏi, cô ấy sẽ vặn vẹo âm hộ của mình một cách thô bạo, và tôi đã bị cô ấy hạ gục chỉ trong một chiêu trước khi kịp chạm tới điểm. 

Đối với ba người phụ nữ còn lại, tôi gần như không đạt được tiến bộ nào trong việc xoa dịu mối quan hệ của mình với họ. 

Sau khi chúng tôi nói chuyện ngày hôm đó, Cố Thanh Nhiên không nói chuyện với tôi nữa, tôi cũng không bao giờ làm phiền cô ấy nữa. 

Còn chị tôi bây giờ về nhà, cuối tuần chị ấy sẽ đi chơi… Tôi không biết chị ấy đi đâu nhưng chị ấy luôn ăn mặc rất đẹp và trang điểm nhẹ nhàng. 

Là hẹn với Giang Phàm sao? 

Tôi không biết...nhưng rất có thể...

Rốt cuộc, mỗi lần đến trường, thỉnh thoảng tôi lại thấy hai người đi dạo cùng nhau. 

Chị gái mím môi thỉnh thoảng mỉm cười, trong khi Giang Phàm lại có vẻ mặt chảy nước miếng. 

Tôi cố nhắc nhở chị nhưng lần nào chị cũng nói đó không phải việc của tôi và gạt đi. 

Khi tôi muốn tiếp tục nói về cô ấy, cô ấy sẽ trực tiếp nói về Sở Thanh Hà và tôi để chặn tôi lại. 

Sau khi nghĩ đến cặp kính ở ký túc xá, tôi lắc đầu. 

Hãy trả lại cho cô ấy vào ngày sinh nhật của chúng ta…

Ồ vâng, cuối tháng sau là sinh nhật của chị em chúng ta, năm nay trùng với Tết nên hạnh phúc nhân đôi phải không? 

Thực ra, sinh nhật của em gái tôi và của tôi về mặt kỹ thuật là vào những ngày khác nhau. 

Bởi vì khi mẹ sinh ra chúng tôi cũng đã gần nửa đêm. Chị tôi ra ngoài trước nửa đêm, còn tôi rất lâu sau mới ra ngoài. 

Các y tá lúc đó cũng nói rằng tôi đã đến đây sau nửa đêm...

Tuy nhiên, chỉ một số ít người trong chúng ta biết về vấn đề này. Mặc dù giờ sinh được ghi trực tiếp theo ngày sinh của chị tôi nhưng chúng ta vẫn thường coi hai ngày đó là ngày sinh nhật. 

Năm nay sinh nhật của tôi và chị gái trùng vào đêm giao thừa cộng với ngày mùng một Tết Nguyên Đán… và chúng tôi cũng mười tám tuổi. 

Nhưng dịp Tết và sinh nhật, ước muốn duy nhất của tôi là được gặp lại mẹ. 

Trong số những người phụ nữ này, nếu chị tôi và Cố Thanh Nhiên còn có thể nhìn thấy nhau, vậy mẹ tôi trong sáng đến mức ngay cả giọng nói của bà cũng khó nghe được. 

Thật là tội lỗi... Nếu mẹ tôi biết tình yêu bất thường của tôi dành cho bà còn mạnh mẽ hơn... liệu bà có thực sự ngừng nhận tôi là con trai bà không? 

Tôi nhìn lại hai kỹ năng còn lại trên tờ giấy da. 

[Nghệ thuật ăn nói, hạt giống của sự nhạy cảm]

Tôi đã sử dụng Kỹ thuật Nói Thần Linh tổng cộng ba lần và sử dụng nó hai lần với mẹ tôi. Lúc đó, quyết tâm tự tử của mẹ thực sự làm tôi sợ hãi. Tuy nhiên, dưới ảnh hưởng của Thuật Nói Thần Linh, việc mẹ tôi tự sát không xảy ra, điều này cũng cho thấy kỹ năng này mạnh mẽ đến mức nào. 

Một thứ có thể ảnh hưởng đến tâm trí mọi người như vậy sẽ rất mạnh mẽ khi được sử dụng để tự vệ hoặc để chuẩn bị cho tương lai. 

Hạt giống tình cảm là một nhánh nhỏ của kỹ năng truy vấn mức độ ưa thích trước đó. 

Thực ra tôi đã cẩn thận nhớ lại tình huống lúc đó. Khi tôi lựa chọn lãng phí thời gian, tôi thấy phần giới thiệu kỹ năng nhấp nháy lướt qua, nhưng tôi bỏ qua và nó không xuất hiện nữa. Vì vậy, tôi vẫn chưa tìm ra hạt giống ưa thích trong truy vấn mức độ ưa thích và giá trị của dấu gạch chéo sau mức độ ưa thích là gì. 

Giá trị sau dấu gạch chéo đối với dì tôi là 25, nhưng sau khi quan sát, tôi thấy rằng nó dường như không phải là một giá trị đáng ghê tởm. Nhưng điều kỳ lạ là mỗi lần tôi ép dì làm việc gì dì không muốn thì giá trị lại tăng thêm một chút. 

Tất nhiên, tôi cũng đã thấy giá trị giảm. 

Nhưng nó chỉ rơi một lần và tôi không nhận thấy chuyện gì đã xảy ra. 

Bây giờ tôi rất muốn gặp mẹ tôi và sử dụng kỹ năng này với bà. 

Nếu bạn làm mọi việc dựa trên sự ưu ái của mình và xin lỗi, bạn có thể nhận được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực. 

Và tôi cũng muốn xem liệu thái độ của mẹ đối với tôi có còn kiên quyết như lúc ban đầu hay không. 

Suy cho cùng, điều này liên quan đến tương lai giữa tôi và cô ấy. 

Ba ngọn núi của mẹ, chị và Cố Thanh Nhiên đè nặng lên trái tim tôi, tôi vẫn cảm thấy khó thở. 

Thông thường, tôi chỉ có thể bình tĩnh lại và hít một hơi thật sâu sau khi học tập hoặc hòa hợp với dì Sở Thanh Hà. 

Tiếng chuông leng keng——

"Tiêu Viên Viên, Tiểu Tuyết, hai người về trước đi... Tôi vừa nhận được thông báo phải về có cuộc họp..."

Sau khi chở chúng tôi xuống tầng dưới, dì tôi để lại lời này và lái xe đi. 

Tôi và chị nhìn nhau rồi cùng nhau bước vào thang máy. 

Thời gian chờ đợi và trong thang máy thật là khủng khiếp. 

Em gái tôi im lặng, nhìn vào điện thoại và dường như đang gửi tin nhắn, nhưng tôi lại không làm gì cả. Tôi muốn nhân cơ hội này để nói chuyện với chị tôi, nhưng vì toàn thân chị ấy lạnh buốt nên tôi không dám tùy tiện nói chuyện. 

Đinh đồng. 

Sau khi đến tầng, lúc cửa thang máy mở ra, tôi bước ra ngoài trước. 

Nhưng vừa đi được nửa bước, sau lưng vang lên giọng nói lạnh lùng của chị tôi: “Tối nay em ra ngoài chơi… Em sẽ không về ngủ nữa… Tối nay anh không cần đợi em.” 

Tôi sững sờ một lúc, nhưng chị tôi đã trực tiếp vượt qua tôi và đi về phía cửa nhà.

Thấy chị mở cửa, tôi vội vàng đi theo: “Chị đi đâu vậy?”

Em gái tôi nghe xong dừng lại, có chút không hài lòng nhìn tôi: “Em đi thì liên quan gì đến anh? Tại sao mỗi lần em muốn ra ngoài, chị đều thích xen vào chuyện riêng của em?” 

"Chị... em sợ chị gặp nguy hiểm..." Tôi biết mình đang vô lý, giọng điệu nhất thời yếu ớt. 

Chị tôi nhìn tôi thật sâu, đôi mắt đen láy nhìn tôi với ánh mắt rất lạnh lùng. 

Vừa nhìn cô ấy, tôi đã bị khí chất của cô ấy choáng ngợp và cúi đầu xuống.

"Khi em gặp nguy hiểm... thà ở bên anh còn hơn..." Em gái tôi nhẹ nhàng nói, sau đó quay người: "Cảm ơn em đã quan tâm... Em không cần anh lo lắng chuyện gì... Em nên lo lắng cho Sở Thanh Hà."

Vừa dứt lời đã thấy chị tôi cử động. Đầu óc tôi nóng lên, tôi vội nắm lấy tay cô ấy: “Chị, lúc đó em thật sự… chị không biết… lần đó em có thuốc kích dục… thuốc kích dục…”

Em gái tôi run lên, sau đó quay người lại, nhẹ nhàng gỡ tay tôi ra, ánh mắt phức tạp nhìn tôi: “Tiểu Viễn, nói cho em biết, em có nói dối không?”

Vừa mới nói xong, tôi đột nhiên cảm thấy hơi nóng truyền khắp cơ thể mình ngay lập tức. Đúng lúc tôi đang thắc mắc, lần đầu tiên tôi thấy thái độ của chị tôi dịu đi kể từ sự việc đó. 

Cảm nhận được điều này, tôi nhanh chóng gạt đi những suy nghĩ vẩn vơ, gật đầu: “Chị, em không nói dối… Lúc đó chị cũng thấy em có gì đó không ổn… Em… đầu óc lúc đó không tỉnh táo… còn chị, chẳng may ở gần đây… Em không kìm được…”

Em gái tôi nghe xong liền cúi đầu, giọng nói có chút dao động: "Xiaoyuan...chị tin vào hoàn cảnh lúc đó của em. Em nói em có thuốc kích dục. Vì lý do nực cười như vậy nên chị cũng tin em..."

"Không, chị ơi, em nghiêm túc đấy..." Tôi lo lắng muốn bác bỏ. 

Chị tôi đặt tay lên ngực tôi, trực tiếp ngắt lời tôi: "Tiểu Viễn, lần đầu tiên em hôn anh thế nào? Lần đó... em có suy nghĩ gì vậy? Hả?"

Tôi không ngờ chị tôi lại trực tiếp đề cập đến thời gian trước khi năm học bắt đầu, nhưng sau khi suy nghĩ lại, tôi thấy đúng. 

Suy cho cùng, khoảng thời gian đó thực sự là khởi đầu cho sự thay đổi thái độ của tôi đối với chị gái mình. Có lẽ chị tôi đã biết được suy nghĩ của tôi... phải không?

Lúc đó tôi không nhịn được mà hôn em gái mình...

Nghĩ đến đây, tôi nghiêm túc nhìn em gái mình và nghiến răng nghiến lợi. Vừa định nói, tôi tình cờ bắt gặp ánh mắt như nhìn thấu mọi suy nghĩ của tôi. 

Chỉ trong khoảnh khắc này, đầu óc tôi lại trống rỗng.

Liệu tôi và chị tôi có thể...

Chúng ta là anh em... Đây là loạn luân...

Tôi không dám nhìn chị nữa, lại cúi đầu, nhìn bàn tay trắng nõn thanh tú của chị, muốn đưa tay ra ôm chị: “Em xin lỗi…chị…em xin lỗi…”

Sự thất vọng lóe lên trong mắt chị tôi. Cô ấy đẩy tôi, tránh tay tôi, sau đó lại quay người: "Tiểu Viễn... đợi cậu suy nghĩ kỹ lại, tôi sẽ tha thứ cho cậu... Còn nữa, đừng chỉ nói xin lỗi."

Mãi đến khi chị tôi bước vào phòng và đóng cửa lại, tôi mới tỉnh táo lại từ nơi mình đang đứng ngơ ngác.

Tôi nên nghĩ về điều gì? 

Tôi phải nói gì đây? 

Điều tôi muốn nghĩ là làm thế nào để đối mặt với những lời chỉ trích từ thế giới bên ngoài khi mang theo em gái mình? 

Điều tôi muốn nói là đưa em gái tôi đi và nói với chị ấy rằng tôi thích bạn? 

Nhưng cô ấy là chị ruột của tôi nên tôi không dám. 

Tôi sợ sau khi nghe được điều này, cô ấy sẽ giống mẹ mình… muốn cắt đứt quan hệ với tôi…

Trước khi chuyện xảy ra, cô ấy chưa bao giờ bày tỏ tình cảm với tôi một cách rõ ràng, và ngay cả bây giờ, cô ấy cũng nhìn tôi với ánh mắt nhạt nhẽo như trước. 

Nhưng tất nhiên, cách cô ấy nhìn tôi gần đây cũng mang theo một chút ghê tởm. 

Làm thế quái nào mà tôi lại làm được điều đó? Bạn có muốn tỏ tình với cô ấy không? Hoặc không làm gì cả... Tôi chỉ giữ tình yêu dành cho cô ấy sâu thẳm trong trái tim mình...

Cho đến khi tôi chứng kiến cô ấy kết hôn... và có con...

Ăn xong, mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy chị tôi ăn mặc chỉnh tề trước mặt, nhưng tâm trạng tôi chẳng mấy chốc lại u ám trở lại. 

Cô chị mặc một chiếc áo len trắng và một chiếc quần tây đen, bên trên khoác thêm một chiếc áo khoác màu be. Người chị mặc đồ mùa đông trông không hề mập mạp chút nào. Thay vào đó, cô trông vô cùng mảnh mai và duyên dáng. Cô ấy rất hấp dẫn. Có vẻ như cô cũng bị ảnh hưởng bởi dì và mẹ. Trang phục của chị gái tôi đều trông rất chững chạc. 

Không nói một lời, chị tôi xỏ một đôi giày bông màu đen rồi đi ra ngoài. 

Nhìn về phía cánh cửa, một nghi ngờ thoáng qua trong đầu tôi. 

Nếu tôi không làm điều gì đó, liệu tôi có hối hận không? 

Đồng thời, tôi nhớ lại những gì Sở Thanh Hà đã nói với tôi. 

Hãy mạnh mẽ lên...đừng yếu đuối thế...

Nghĩ đến đây, tôi lấy chìa khóa, mặc áo len đen rồi bước nhanh ra ngoài. 

Tôi muốn theo dõi và xem...rốt cuộc cô ấy là em gái tôi. 

Cô ấy là người tôi thích...Tôi không thể để cô ấy bị hủy hoại được. 

Tôi nhanh chóng xuống nhà và chạy ra khỏi cộng đồng, đúng lúc nhìn thấy chị tôi đang đi bộ qua con đường đối diện. 

Bạn không đi taxi à? Nghĩa là nó ở gần nhà...

Tôi đi theo cô ấy khắp nơi, để cô ấy trong tầm mắt của mình và lỡ mất một cuộc hẹn ở đâu đó gần nhà. 

Nhưng tôi đã nghĩ kỹ về điều đó nhiều lần, và những địa điểm gần đó duy nhất để hẹn hò là trung tâm mua sắm và công viên ở hướng ngược lại. 

Vậy tại sao chị tôi lại đi theo hướng khác? 

Chẳng lẽ cô ấy không muốn ở bên tôi và bỏ chạy một mình? Và anh ấy cố tình ra ngoài sớm... định đi bộ qua...

Sau khi đi theo chị gái gần nửa tiếng, tôi nhìn quanh và thấy rằng chúng tôi đã đến trung tâm thành phố. 

Xa hơn một chút là có một con phố ăn vặt dài...phố hàng hóa...và gần đó là một trung tâm mua sắm lớn, một công viên giải trí, một rạp chiếu phim, một vòng đu quay, v.v. 

Và đây chính là nơi thích hợp để hẹn hò...

Khi nhìn thấy em gái, tôi đi thẳng đến phố mua sắm. Vì đám đông ngày càng đông nên tôi phải tăng tốc để không lạc mất em gái. 

Những đêm cuối tuần, khắp các con phố đều nhộn nhịp người qua lại. 

Trên con phố thương mại, nhiều cửa hàng được chiếu sáng rực rỡ đã bày bán đủ loại sản phẩm rực rỡ. Những tiếng hò hét, mặc cả, tiếng cười, tiếng nhạc từ cách đó không xa nối tiếp nhau tạo nên một nốt nhạc rộn ràng. 

Khoảng cách giữa tôi và chị tôi phải rút ngắn xuống còn khoảng năm mét. Lẽ ra tôi không nên đến gần như vậy, nhưng nguyên nhân chủ yếu là tôi sợ nếu bây giờ không cẩn thận, nếu có người ép tôi, rất có thể tôi sẽ không theo kịp chị mình. 

Khi chúng tôi bước vào một không gian rộng mở, tôi chưa kịp phản ứng thì một cô gái bất ngờ va vào vòng tay tôi. 

Tôi liếc nhìn em gái tôi đang định đi bộ sang một con phố khác cách đó không xa. Ngay khi tôi định đẩy cô gái ra trong vòng tay mình, khóe mắt tôi nhìn thấy bộ đồng phục học sinh của cô gái và đôi má đẫm nước. Tôi ngay lập tức choáng váng. 

"Qingran?! Tại sao bạn lại ở đây? Tại sao bạn lại khóc?"

Cảm giác được cô bé trước mặt đang ôm chặt lấy mình, những giọt nước mắt nhỏ như hạt đậu không ngừng nhỏ xuống, tôi đành phải từ bỏ việc nhìn em gái mình, thay vào đó đưa tay lau đi những giọt nước mắt đau khổ của Cố Thanh Nhiên. 

Nhưng khi tôi lau nhẹ nhàng, nước mắt của cô bé dường như tuôn ra, dòng nước càng lúc càng dữ dội. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi một cách đáng thương với đôi mắt hoa đào đẫm lệ. 

"Tiền bối... Con... con không... không còn nhà để về... Bố... Bố mẹ... họ sắp ly hôn rồi..."

Tôi cúi đầu xuống, đột nhiên cảm thấy có gì đó, liền liếc nhìn về hướng chị tôi vừa rời đi. 

Trước mặt tôi có dấu vết gì của chị tôi không? 

Mặc dù tôi tình cờ nhìn thấy một mảnh quần áo màu đen bị bỏ lại khi cô ấy đi vòng qua góc phố trước khi rời đi. 

Nhưng nó chỉ ở đó một lúc rồi biến mất...

Đôi mắt tôi tối sầm lại, nhận thức được ánh mắt của những người xung quanh, tôi nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô em gái vẫn đang mặc đồng phục học sinh. 

Nghe cô nức nở, tôi nhẹ nhàng ôm cô vào lòng: “Đừng khóc, đừng khóc, anh có ở đây.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 71 Bệnh tật

"Tuyết Nhi, sao tối nay em có chút lơ đãng vậy? Vừa rồi em đến đây có mệt không? Không phải anh bảo em đi taxi hay nói cho anh biết sao?"

Cơ Nhược Sản, người mặc một chiếc váy cotton màu đen và một chiếc áo khoác màu hoa mai, bối rối gọi con gái mình. 

Giang Mục Tuyết đã tỉnh táo trở lại. Cô mỉm cười với mẹ, rồi nhìn kỹ hơn vào mẹ cô, người đã đến đi mua sắm với cô ngay sau giờ làm việc tối nay. 

Cơ Nhược Sản cũng trang điểm nhẹ, vẻ hốc hác trên khuôn mặt thanh tú cũng giảm đi rất nhiều. Khi trang điểm, cô ấy trông rất thanh lịch và không hề phô trương chút nào. 

Còn mái tóc như thác nước của cô được buộc thành đuôi ngựa, nhẹ nhàng buông thõng sau gáy, vô cùng trang nghiêm. 

Cô mặc một chiếc váy dài màu đen với một chiếc áo khoác màu hoa mai. Đường viền dài tới bắp chân của cô, hơi để lộ đôi tất màu da thịt cô đang mặc. Cô cũng đi một đôi bốt da màu đen. Mỗi khi bước đi, bắp chân xinh đẹp của cô lại đặc biệt hút mắt. Bộ trang phục này giúp cô cao hơn, đồng thời cũng làm nổi bật đầy đủ khí chất trí tuệ và hiền lành của cô. 

Cảm nhận được sự ngưỡng mộ và dò xét của những người qua đường xung quanh mình, Giang Mục Tuyết khẽ cau mày và kéo tay Cơ Nhược Sản: "Mẹ... chúng ta hãy tìm một quán trà sữa xa hơn để ngồi... Con không muốn rời đi..."

Kỷ Nhược Thiền chú ý tới ý tứ của con gái, thấy sắc mặt cô tối nay không được tốt, liền nhẹ giọng nói: "Nếu cảm thấy không thoải mái thì nhớ nói với mẹ nhé?"

"Con biết mà, mẹ."

Giang Mục Tuyết mỉm cười, nhưng buồn bã liếc nhìn đường anh đi tới. 

Hình ảnh anh trai ôm người phụ nữ đó cứ hiện lên trong đầu cô. 

Ôm cái gọi là em gái có chút máu kinh tởm với tôi đi...

Giang Mục Tuyết biết rằng cô bị bệnh. 

Cô không biết mình bắt đầu yêu anh trai ruột của mình từ khi nào. 

Lần đầu tiên cô cảm nhận rõ ràng suy nghĩ của mình là khi còn học tiểu học. Một cô gái bước đến chỗ em trai mình và đưa cho anh một bức thư tình. 

Sau khi nhìn thấy anh trai mình ngây người nhận lấy, cô lại nhớ đến cô gái đó một cách sâu sắc. Không để anh trai cô nhận ra, cô đã lấy bức thư tình và cuối cùng xé nó thành từng mảnh. 

Khi nhìn những mảnh giấy trong thùng rác, cô đã có thể đoán trước được rằng sau này mình sẽ bị xé thành từng mảnh như mảnh giấy đó. 

Có sự loạn luân giữa anh chị em ruột. 

Cô ấy đã ẩn náu rất lâu rồi...

Cho đến khi...

Thông qua chiếc camera cô đặt trong phòng anh, cô thấy anh và Cơ Tiên Mộng đã vi phạm điểm mấu chốt, phá vỡ điểm mấu chốt đã trở thành đạo đức. 

Chỉ là sự phân loại là khác nhau…

Một người là anh chị em ruột và người kia là dì và cháu trai. 

Họ đang quan hệ tình dục! 

"Tuyết Nhi, ngươi muốn uống gì?" Cơ Nhược Sản ngồi xuống với bộ quần áo cô vừa mua, rồi vỗ nhẹ vào chỗ ngồi bên cạnh. 

Giang Mục Tuyết cởi áo khoác, dựa vào người mẹ, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hít hà mùi thơm tao nhã trên cơ thể bà như xạ hương và hoa lan: “Mẹ, mẹ uống gì con cũng uống…”

Cơ Nhược Sản bất lực nhìn cô con gái đang dựa vào cánh tay mình, sau đó mím môi nhẹ nhàng nói: "Nướng sữa thì sao? Thời tiết khá lạnh, uống đồ nóng sẽ rất tốt."

“Hãy luôn nghe lời mẹ.”

Sau khi đặt hàng, Kỷ Nhược Thiền mỉm cười xoa xoa mặt con gái: "Con bao nhiêu tuổi rồi? Con bé cũng sắp trưởng thành rồi mà con còn bám mẹ như vậy sao?"

Giang Mục Tuyết vuốt tóc Cơ Nhược Sản một cách trìu mến, "Con sẽ gắn bó với mẹ cả đời. Mẹ ơi, đừng ghét con ~"

"Chào hai bạn, hai cốc sữa rang của hai bạn đây." Một người phục vụ đi ngang qua, đặt hai cốc sữa rang xuống, nói xin hãy bình tĩnh rồi quay người rời đi. 

Giang Mục Tuyết nhìn chằm chằm hai cốc sữa rang trên bàn, ngọt ngào nói: "Mẹ, mẹ uống trước đi."

“Và rồi cậu lại giật nó đi lần nữa phải không?”

"Ôi mẹ ơi~"

Cơ Nhược Sản mỉm cười nhận lấy ống hút, thọc vào, nhấp một ngụm, bảo cô cẩn thận kẻo bỏng rồi đưa cho Giang Mục Tuyết. 

Giang Mục Tuyết nhận lấy nó với nụ cười rạng rỡ và lấy ống hút mà Cơ Nhược Sản vừa ngậm vào miệng. 

Cô ấy bị ốm. 

Thứ hai là chứng sợ thần bí chết tiệt đó. 

Nỗi ám ảnh thần bí của cô chỉ có thể vô tác dụng với mẹ và em trai cô... Ồ đúng rồi, và bây giờ Cơ Tiên Mộng cũng được bao gồm. 

Sau khi đạt cực khoái đáng xấu hổ trước mặt con khốn đó, anh không còn từ chối cô nữa. 

"Mẹ, tại sao bà nội và những người khác lại gọi mẹ là Kỷ Nhược Thiền và dì Kỷ Tiên Mộng?"

Chứng sợ thần bí của cô nghiêm trọng đến mức mỗi khi nghĩ đến những thứ mình chạm vào mà họ chưa chạm vào, cô sẽ ngứa ngáy khắp người, sau đó cô không khỏi dùng móng tay cào lên làn da bẩn thỉu của mình. 

"Thật ra, dì của con ban đầu tên là Cơ Nhược Mộng... Chính ông bà nội của con đã đổi tên dì của con sau khi mẹ có con, và họ không muốn mẹ và đuổi mẹ ra khỏi nhà.

Nhưng sau này ta ngoan cố sinh ra ngươi, sau khi ta trở về, người ta cũng không đổi tên dì ngươi nữa, cho nên cái tên “Tiên Mộng Tiên Mộng” vẫn được gọi là “Tiên Mộng Tiên Mộng” cho đến bây giờ. "

Giang Mục Tuyết ánh mắt lóe lên, nàng nhấp một ngụm sữa rang. 

Cô thực sự đang rất đau, và mọi thứ xung quanh trong mắt cô đều rất bẩn thỉu. 

Kỳ thật từ nhỏ cô đã rất ghét Quý Tiên Mộng, hơn nữa cô cũng không thích dì của mình bởi vì lúc hưng phấn thường ôm tay cô. 

Trước khi cô tiếp xúc với con chó cái đó, mỗi lần con chó đó tiếp xúc, cô đều muốn dùng dao rạch toạc cánh tay... ngực... của con chó cái đó và khuôn mặt luôn tươi cười đó. 

"Ồ... vậy mẹ, Tiểu Viễn và con tên là gì? Và tại sao chúng ta lại gọi là Mộc Tuyết và Thẩm Viên?"

Cô ấy bị ốm. 

Sau đó là sự chiếm hữu khiến cô muốn dừng lại. 

Cô muốn chiếm lấy mẹ và anh trai mình. 

Họ là những người duy nhất trên thế giới có chung dòng máu với anh. 

Chỉ có họ mới hiểu được chính mình. 

"Sau ngàn sương tuyết, rồng vẫn ở vực sâu. Đây... nói cũng khá thú vị... Đây là một bài thơ mẹ tôi viết khi còn học trung học... Tuyết Nhi có hiểu được ý nghĩa của bài thơ này không? Mẹ chỉ mong hai đứa sẽ sống tốt dù có khó khăn đến mấy. Mẹ chưa bao giờ nghĩ đến việc các con sẽ thành công như thế nào trong tương lai, chỉ cần bình an vô sự."

Cô muốn giết từng người một những người ngoài đến gần anh trai và mẹ cô. 

Nhưng sau đó cô phát hiện ra rằng điều này gần như không thể xảy ra. 

Đừng quên rằng khi mẹ đi làm rất khó gặp được mẹ... Hãy nói về việc mẹ dễ dàng gặp được em trai mình như thế nào. 

Anh trai cô vừa đứng đó đã có thể thu hút sự chú ý của rất nhiều vixen...

Cô ấy không thể giết họ...có quá nhiều...

Và ngay cả khi anh ta bị giết, anh ta vẫn có thể thu hút nhiều người hơn ...

Những con chồn cái đó dường như không bao giờ cạn kiệt... Cô nghĩ đến việc gãi mặt anh trai mình... để giữ những con chồn cái đó tránh xa anh ấy...

Nhưng cô thích khuôn mặt của anh. 

Cô yêu mọi phần của anh...

Thực ra cô không muốn làm tổn thương anh. 

Hơn nữa, sau khi giết người, cô sẽ không thể gặp họ hàng ngày…thật là mất nhiều hơn được. 

"Nhưng ta nghe nói cha ruột của chúng ta... tên là Giang Mục Viễn... không phải rất trùng hợp với tên của chúng ta sao? Mộc Tuyết Thần Nguyên..."

Thế là cô nảy ra một ý tưởng rất đáng sợ. 

Cô muốn anh trai cô chỉ nhìn thấy cô. 

Cô muốn nhốt anh lại... thuần hóa anh... Để làm được điều này, cô đã tìm kiếm một cơ hội. 

Và cơ hội đó đã đến một cách nhanh chóng. 

"Hắn vốn dĩ không có cái tên này, là một cái tên xấu xí... Tuyết Nhi, chúng ta đừng nhắc đến hắn được không?"

Một tia buồn bã hiện lên trong mắt Cơ Nhược Sản, cô hoàn toàn không biết rằng con gái mình có thể nhìn thấy ánh mắt của cô. 

Giang Mục Tuyết âm thầm nắm chặt tay, đột nhiên nghe thấy một âm thanh cách đó không xa. Cô nhìn sang đó và thấy một cậu bé và một cô bé lớn hơn cậu một chút. 

Cậu bé mở hai tay ra với giọng thủ thỉ nói với cô bé trước mặt: Con muốn uống, con muốn uống...

Cô bé ậm ừ cười, nhận lấy trà sữa trong tay: “Không cần, muốn uống thì gọi em là gì?” 

Cậu bé quay đi, vẻ mặt ủ rũ nói: “Em sẽ không gọi chị, chị hôi hám.” 

Nghe vậy, cô bé mỉm cười cầm cốc trà sữa và đặt ống hút trước mặt cậu bé: Cô em hôi hám là ai vậy? 

Cậu bé vênh mặt lên và tỏ ra rất khó chịu. 

Và cô bé cứ trêu chọc anh. 

Mối quan hệ giữa anh chị em họ rất tốt...

Giang Mục Tuyết chân thành suy nghĩ rồi cúi đầu, ánh mắt u ám. 

Không giống như những anh chị em khác có quan hệ tốt, cô và anh có thể cãi nhau, mắng mỏ nhau... Họ đã đối xử tôn trọng nhau như khách trong nhiều năm như vậy. 

Giống như một cặp đôi xa lạ vô cùng quen thuộc...

Từ khi nào anh thôi cố tình trêu chọc mình trước mặt anh vậy? Từ khi nào anh ta bắt đầu đối xử tôn trọng với bản thân... và che giấu một số ý định trong mắt? 

Nhưng cô vẫn nhớ rằng khi còn rất nhỏ, họ vẫn có thể chơi cùng nhau...

Thời gian trôi qua, anh lần lượt gọi điện cho em gái cô, vẫn rất lịch sự như mọi khi. 

Và danh hiệu của cô ấy dần dần thay đổi từ Tiểu Vũan lúc đầu thành Thẩn Viên. 

Cô nghĩ đến việc dễ dàng hòa hợp với anh như những người khác, như Cơ Hạ Mộng. 

Nhưng cô không thể làm điều đó. 

Vừa đến gần anh, cô đã muốn ôm anh và tham lam ngửi mùi hương của anh. 

Cô thích anh, nhưng cô sợ rằng tình yêu của cô dành cho anh là loại ham muốn xác thịt cực kỳ ghê tởm. 

Cô không muốn tình yêu của mình dành cho anh bị vấy bẩn bởi thứ gì đó kinh tởm như vậy...

Cô ấy bị ốm. 

Cô mắc chứng nghiện tình dục mạnh mẽ. 

Cô không thể chịu đựng được đến mức muốn cởi hết quần áo và cầu xin anh trai đụ mình như một con chó cái. 

Cô cảm thấy ghê tởm. 

Cơ Nhược Sản nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay mảnh khảnh và trắng trẻo của con gái mình, "Xue'er, mẹ nghe dì của con nói rằng con gần đây có bạn trai à?"

Nghe vậy, trong mắt Giang Mục Tuyết hiện lên sự ghê tởm sâu sắc: "Không, mẹ. Người đàn ông đó đang bám lấy con... Con bị hắn làm phiền, con không có gì với hắn cả. Con muốn thoát khỏi hắn... nhưng hắn chỉ bám lấy con..."

"Vậy Tuyết Nhi, sao ngươi không trực tiếp giải thích với hắn? Hoặc là nhờ Tiểu Viễn giúp ngươi." Cơ Nhược Sản có chút kỳ lạ, đột nhiên cảm thấy con gái mình ngẩng đầu lên. Bà cũng cúi đầu nhìn vào đôi mắt đen láy ẩn chứa sự bướng bỉnh sâu thẳm của con gái mình. 

Giang Mục Tuyết ánh mắt thay đổi. 

Cô ấy không muốn sao? 

Cô vốn tưởng rằng anh có thể tiến tới, nhưng tại sao anh lại không dám bước ra như một kẻ hèn nhát và tách cô khỏi người đàn ông tên Giang? 

Cô muốn khiêu khích anh, khiêu khích anh bày tỏ tình cảm với cô. 

Việc thể hiện cảm xúc đó có khó không? 

Anh chị em loạn luân...chỉ vậy thôi. 

Bạn không tham gia với dì của bạn sao? 

Có thêm một người trong tôi thì có hại gì? 

Bây giờ cô đã có thể nhìn thấy tình yêu dành cho cô trong mắt anh, điều mà anh tự mãn cho rằng đã được che giấu rất kỹ. 

Cô thực sự muốn anh đứng ngay trước mặt cô và chặn những cảnh tượng kinh tởm đó cho cô. 

Tại sao anh lại hèn nhát đến thế! 

"Mẹ." Giang Mục Tuyết khẽ hé đôi môi đỏ mọng, cúi đầu nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ mình. 

"Hả?"

Giang Mục Tuyết nhắm mắt lại, vùi đầu vào ngực mẹ, nhẹ giọng thì thầm: "Nếu có thứ gì quan trọng với con, con thậm chí có thể coi đó là mạng sống của mình. Mẹ, mẹ có nghĩ con nên cố gắng nắm bắt nó không?"

Cảm nhận được chuyển động của con gái, Kỷ Nhược Thiền đỏ mặt đẩy ra, nhưng khi phát hiện mình đẩy không được, cũng không có người nhìn, liền vội vàng đáp: "Nên..."

Nghe vậy, Giang Mục Tuyết đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên tia sáng hiếm thấy: "Cho dù tôi có làm hỏng thứ đó và những thứ xung quanh nó?"

Như cảm thấy kinh ngạc trước ánh mắt háo hức của con gái mình, Kỷ Nhược Thiền chợt nhớ đến chủ đề vừa rồi, vỗ nhẹ vào tay con gái, nhẹ nhàng nói: "Tuyết Nhi, mỗi người đều có quyền tự do theo đuổi người mình yêu... Con đã trưởng thành, Tiểu Viễn và con, mẹ con là người thoải mái nhất với con... Nhưng trên thực tế, trong lòng bà là người không muốn buông tha con nhất."

Giang Mục Tuyết nhớ lại chuyện xảy ra với cô năm đó, ánh sáng trong mắt cô lại biến mất và mờ đi: "Mẹ, mẹ đang nói về bệnh tâm thần của con à?"

Cơ Nhược Sản nghe xong liền hoảng sợ lắc đầu: "Không, Tuyết Nhi, đó không phải là bệnh... Đúng như mẹ đã nói với con trước đây, đó chỉ là khó khăn mà thôi."

“Vậy mẹ ơi, mẹ có ủng hộ con không?” Giang Mục Tuyết cúi đầu và chắp tay với Cơ Nhược Sản. 

Nhìn lòng bàn tay khớp với con gái mình, thậm chí còn khớp với nó, Cơ Nhược Sản bắt tay cô: "Người mà Xue'er đang chỉ vào là con người à?"

"Vâng."

Trái tim Cơ Nhược Sản thắt lại, cô có chút sợ hãi hỏi: "Xueer có người cô ấy thích không?"

Bà không muốn con gái mình đi theo con đường riêng của mình...

"Mẹ... Con thích mẹ đã lâu rồi... Lâu đến mức con phát điên mất." Giang Mục Tuyết vẻ mặt đau khổ, sau đó cô ôm chặt lấy cánh tay của mẹ mình. 

Từ khi bắt đầu đi học, mỗi lần ra ngoài cô đều nói là hẹn hò nhưng thực ra lần nào cô cũng đến gặp mẹ để đi mua sắm và nói chuyện. 

Cô cảm thấy thật tệ...

Thật sự rất khó để kìm nén một cảm xúc đang bén rễ và sắp khiến cô phát điên…

Cô ấy bị ốm. 

Cô yêu một người đến mức sẵn sàng trao mọi thứ cho người đó. 

Cô đã dùng kinh nghiệm của mẹ mình để cảnh báo bản thân không nên làm điều đó...

Cô ấy phải chịu trách nhiệm về mọi thứ. 

Nhưng cô vẫn không nhịn được… Mỗi lần đứng trước mặt chàng trai đó, cô đều trút bỏ mọi phòng thủ và những dự định của mình dành cho mọi người. 

Nhưng anh lại không dám làm bất cứ điều gì với bản thân mình…kể cả một cái ôm. 

Điều cô cần là sự an ủi của anh. 

Nhưng anh ta không dám...và con khốn đó đã lấy được nó trước...

Và họ cũng quấn lấy nhau khắp nơi, sau khi ôm người này, rồi người khác...

Nhiều lần. 

Cô ấy đang phát điên! 

Anh ấy không thể đợi đến tháng sau sao? 

Nhưng dù sao thì điều này cũng củng cố thêm ý tưởng muốn lấy anh làm của riêng cô. 

Cơ Tiên Mộng... Sở Thanh Hà... còn có Cố Thanh Nhiên cùng Bội Yến Từ! 

Cô muốn anh đích thân cắt đứt mọi quan hệ với bất kỳ ai đã tiếp xúc với anh sau khi thuần hóa anh! 

Anh chỉ có thể là của cô... duy nhất! 

Cơ Nhược Sản nhìn con gái mình đang trong tình trạng tồi tệ và nhẹ nhàng lay cô ấy: "Xue'er ... bình tĩnh."

"Mẹ ơi, mẹ có ủng hộ con không? Mẹ có thể hỗ trợ con điều con muốn không?" Đôi mắt của Giang Mục Tuyết đỏ hoe. Khi cô ấy ngẩng đầu lên lần nữa, nhãn cầu của cô ấy đầy những con mắt đỏ ngầu, trông đặc biệt hung dữ. Cô gái lạnh lùng và thần tiên vào lúc này dường như bị biến thành một con quỷ từ địa ngục.

Cơ Nhược Sản nhìn con gái mình với đôi mắt đỏ hoe và nghiến răng. Cô cảm thấy mình không nên quá lo lắng đến mức mạo hiểm mọi thứ trước khi lựa chọn người bạn đời tương lai như cô đã làm. Rốt cuộc, không ai biết người đàn ông đó sẽ như thế nào.

Nhưng cảnh tượng con gái đứng dưới gầm nhà cao tầng dùng dao tự rạch mình lại hiện ra trước mắt. Cơ Nhược Sản sợ cô ấy sẽ làm điều gì đó ngu ngốc khi trở về, vì vậy cô nghĩ tốt hơn là nên kiềm chế cô ấy làm điều gì đó ngu ngốc.

Ôm nàng, Kỷ Nhược Thiền vỗ vỗ lưng con gái: "Đúng vậy, mẹ ủng hộ con... Nhưng Tuyết Nhi, nhớ kỹ, đừng làm tổn thương chính mình... Mẹ chỉ có con, nếu con và Tiểu Viễn xảy ra chuyện gì, mẹ sẽ không qua khỏi."

Nghe vậy, Giang Mục Tuyết ậm ừ, nhẹ nhàng nói: "Vâng, mẹ... Xiaoyuan và con sẽ ổn thôi... Chỉ cần ngoan ngoãn thôi..."

"Hả? Cái gì cơ?"

"Không có gì...Mẹ, con muốn uống."

Cô không thể giúp được...

Tối nay chúng ta hãy thu thập chút tiền lãi nhé...

Nếu cô ấy chịu đựng thêm nữa, cô ấy sẽ chết thật.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 72 Ký túc xá

Sau khi đưa Cố Thanh Nhiên về trường, tôi dẫn cô ấy thẳng đến ký túc xá nhân viên của dì tôi. 

Bây giờ bố mẹ cô đã ly hôn. Theo cô kể, hôm nay cô vừa đi học về và nhìn thấy mẹ mình đánh Giang Mục Viễn. Cô định bước tới ngăn anh lại nhưng bị mẹ đẩy ra và đuổi ra khỏi nhà. 

Tôi đã mất một thời gian dài để dỗ dành cô ấy một cách bình tĩnh suốt chặng đường. 

"Thanh Nhiễm, đi lấy quần áo cho dì tôi mặc trước... Trong phòng dì còn có một ít quần áo..."

Tôi đã hỏi trước dì tôi và kể cho dì nghe về tình hình của Cố Thanh Nhiên. Tôi cũng được cô ấy cho phép đưa Cố Thanh Nhiên, người tạm thời vô gia cư, đến sống trong ký túc xá của trường chúng tôi. 

Mắt Cố Thanh Nhiên vẫn sưng tấy. Nghe tôi nói xong, anh ấy lo lắng cúi đầu: "Không... Tôi không cần thay quần áo... Bây giờ tôi về ký túc xá..."

"Được rồi... Dì không cho phép những người không xin nghỉ qua đêm vào cuối tuần vào ký túc xá? Hơn nữa, bây giờ cũng đã gần 10 giờ rồi, cháu có thể lấy quần áo của dì tôi mặc trước, cháu cũng có thể mặc quần áo của dì.

Ồ vâng, có khăn mới... Tôi sẽ lấy cho bạn một chiếc để thay. Đi tắm rồi ngủ ngon nhé. Tôi và dì sẽ giúp bạn những việc còn lại. "

Tôi thản nhiên nói, lấy ra một chiếc khăn tắm mới đặt vào tay Cố Thanh Nhiên, sau đó chỉ vào phòng của dì nói: "À mà, đó là phòng của dì, dì của cháu đã ngủ trong đó... dì có thể ngủ ở đó phải không?"

Khi tôi nói điều này, tôi chợt nhận ra một điều mà trước đây tôi chưa bao giờ nhận thấy. 

Tức là mỗi buổi trưa chị tôi về ngủ là nằm trên giường tôi. 

Nói một cách logic thì cô ấy có thể nhận ra sự khác biệt...

Đang lúc tôi đang nghĩ đến hoàn cảnh của em gái mình, Cố Thanh Nhiên dùng đôi mắt hoa đào đáng thương nhìn tôi. Nhìn thấy tôi nhìn qua, cô ấy ngượng ngùng cúi đầu: "Cảm ơn... cảm ơn..."

Tôi xua tay: “Không phải tôi đã nói với em rằng em là em gái của anh sao? Anh trai thì phải chăm sóc em gái mình. Nếu thật sự muốn cảm ơn thì cứ gọi anh là anh trai nhé.”

Cố Thanh Nhiên cau mày, nhíu mày, trên khuôn mặt thanh tú của cô nhanh chóng xuất hiện hai màu đỏ bừng. 

Tôi nhìn thấy hai bàn tay nhỏ nhắn của bé đang nắm vào nhau, rất lo lắng, biết bé có chút xấu hổ nên tôi không trêu chọc bé nữa. Rốt cuộc, cuối cùng chúng tôi cũng nói chuyện được sau gần hai tháng, và tôi vẫn phải cẩn thận để tránh khơi dậy sự ghê tởm của cô ấy một lần nữa. 

Nhưng vừa định quay người lại, lại nghe thấy một tiếng kêu khe khẽ đến mức tưởng mình ảo giác: "Anh... anh..."

Tôi kinh ngạc nhìn con thỏ trắng nhỏ trước mặt, ánh mắt có chút rực lửa, vừa quay người lại bắt gặp đôi mắt hơi ngước lên của cô ấy, cô ấy lập tức đỏ mặt chạy vào phòng. 

Nhìn bóng lưng cô bé đang vội vã lấy quần áo, tôi bật cười. 

Vì cô bé đã gọi tôi là anh trai nên tôi phải gánh vác trách nhiệm của người anh trai này. 

Ngồi trong phòng khách nhỏ, tôi lắng nghe tiếng nước trong phòng tắm và nhắm mắt lại. 

Sở dĩ Cố Thanh Nhiên buồn bã như vậy, là bởi vì lời mẹ cô nói lúc đuổi cô đi. 

——Nếu không sinh ra ngươi, liệu chúng ta có được nhiều thứ như vậy không? Ngôi sao chổi, ra khỏi đây đi! Không bao giờ quay lại! 

Theo lời kể của Cổ Thanh Nhiên, Giang Mục Viên đã tát cô một lần nữa và đá cô rất mạnh. 

Tôi nhìn qua và thấy có vết bầm tím...

Vừa rồi nhìn thấy nàng, ta liền từ bỏ đi theo tỷ tỷ, dẫn Cố Thanh Nhiên đi ăn...

Không biết bây giờ chị tôi đã về chưa. 

Tôi kiểm tra điện thoại, phát hiện tin tức mới nhất là dì tôi về nhà nói tối nay sẽ không đến ký túc xá nhân viên, nhờ tôi chăm sóc Cố Thanh Nhiên. 

Bây giờ cô tôi cũng đang nghĩ cách... Như tôi đã nói với cô ấy, về vấn đề chỗ ở sau này, Cố Thanh Nhiên trước tiên nên xin ở lại ký túc xá của trường vào cuối tuần. 

Còn việc về nước thì phải nhờ dì tôi, hiệu trưởng can thiệp. 

Cho dù cuối cùng không có cách nào can thiệp, nhưng dì nói, Cố Thanh Nhiên về sau sẽ không có oan trái, sẽ tìm cho cô một gia đình tốt. 

Đương nhiên, tất cả những điều này tiền đề đều là mẹ Cố Thanh Nhiên thật sự không muốn nuôi dưỡng cô. 

Quyền nuôi con vẫn nằm với người mẹ có thể nói rằng con gái mình thật vô dụng. 

Trừ khi Cố Thanh Nhiên muốn thông qua pháp luật giải quyết chuyện bạo hành gia đình, bằng không với tính tình nhu nhược của mình, cô cũng có thể quên đi. 

Khi dòng suy nghĩ của tôi trôi đi, tôi cũng hỏi chị tôi xem chị đã về chưa.

Nhưng không có câu trả lời...

Tôi chợt nhớ lại lời cô ấy nói tối nay không về nhà và ngủ ngoài trời. 

Chẳng lẽ hắn cùng Giang Phàm... đi đặt phòng...

Không không không...

就在我纠结的时候,浴室传出了声响,我起身往浴室的方向看去, 见到了穿着一条淡黄色睡裙看起来有点宽松的顾轻染。

Cô ấy không phát triển bằng dì, cũng không cao bằng dì, nên chiếc váy ngủ này trông vẫn không đặc biệt phù hợp. 

Nếu tôi nhớ không lầm thì dì tôi, khi dì mười sáu, mười bảy tuổi, ngực của dì đã to lắm rồi, gần như cỡ C? 

Hiện tại ngực của Cố Thanh Nhiên hơi nhô lên một chút...

Không suy nghĩ quá nhiều về hình dáng của cô ấy, tôi nhìn lên xuống khi cô ấy bước ra khỏi bồn tắm.

Cô bé vừa mới tắm xong, sắc mặt hồng hào, tóc ướt đẫm. Mặc dù dáng người của cô ấy không đặc biệt đẹp, khiến tôi có chút khó chịu với ba người phụ nữ trong nhà và dáng người chuẩn mực của Sở Thanh Hà, nhưng tôi không thể không nói rằng cô bé thực sự rất đẹp. 

Cô ấy giống như bông dâm bụt nổi lên từ mặt nước, mang đến cho người ta cảm giác tươi mát và tinh tế. 

Những giọt nước còn sót lại trên làn da trắng như tuyết của cô hơi lấp lánh, đôi mắt hoa đào trông thật đáng thương khiến người ta không khỏi muốn bảo vệ cô.

Ngay lúc tôi đang thầm ngắm nhìn những bức ảnh đẹp trước mắt, chợt thấy cô ấy run rẩy. Lúc này tôi mới thấy cô ấy mặc quần áo rất mỏng và chỉ có chiếc váy ngủ này.

Trong lòng thầm chửi rủa, tôi lo lắng cầm áo khoác đi tới, nhờ cô đưa tay ra mà không suy nghĩ gì khác: “Coi chừng lạnh… Dù nhiệt độ không dưới mười độ, cô vẫn có thể bị cảm lạnh… Cô không có quần áo nào khác sao? Tại sao cô lại mặc váy ngủ ra ngoài?” 

Cố Thanh Nhiên có chút kinh ngạc, sắc mặt càng đỏ hơn. Ban đầu cô ấy định tự mình đeo nó, nhưng cô ấy có thể nhìn thấy vẻ mặt kiên cường của tôi. Cô ấy cúi đầu bắt chước động tác của tôi, mặc áo khoác vào: "Không... Tiên Mộng... trong tủ chỉ có váy... không có quần áo dày..."

“Vậy ngày mai tôi sẽ bảo cô ấy mang thêm quần áo…” Tôi giúp cô ấy gom quần áo lại, ngửi mùi sữa tắm dễ chịu trên người cô ấy rồi nói.

Cố Thanh Nhiên lắc đầu, rụt rè nói: "Không... đừng bận tâm... trong ký túc xá tôi còn rất nhiều quần áo..."

Tôi không thể làm gì trước thái độ không muốn làm phiền người khác của cô ấy, nên tôi nhẹ nhàng đưa tay ra nhéo má cô ấy. 

发现手感还是一如既往的好之后,我轻声道:“好好好,都听妹妹的,有什么事Bạn có thể làm được điều đó không?

Bây giờ tôi định đi tắm, ồ vâng, lau khô tóc rồi đi ngủ nếu tóc không bị ướt. "

顾轻染点点头,随后见到我回了房又拿了几件衣服出来,接着Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

我扭头看了一下她:解释道:“我的衣服可能你不合身,但起码也能保暖,今“

Đôi mắt hơi đỏ lên, Cố Thanh Nhiên trịnh trọng gật đầu. 

Thấy mắt cô đỏ hoe, tôi bất lực vuốt ve mũi cô: “Em cảm động đến mức khóc à? Sau đó anh trai lại hét nhỏ như vậy?”

Cố Thanh Nhiên nức nở, nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ, nhưng anh ấy không khóc. Thay vào đó, anh ấy nhìn tôi với vẻ oán giận, giống như một tấm thảm chùi chân. 

Tôi thở dài ôm lấy cô ấy: “Qingran có thể mạnh hơn… Nếu em hành động như vậy, em sẽ dễ dàng bị bắt nạt…”

“学长……嗯……哥……唔……你就在欺负我，上次跟我说的那些话，我难过了好久……”顾轻染连连改了三次称呼,最后直接用你来替代并且说着说着,又是想起了今天的回忆里面。

Thấy hôm nay cô ấy lại sắp rơi vào nỗi buồn mất nhà, tôi vội xoa mặt cô ấy nói: “Hãy cười lên và cho tôi xem lúm đồng tiền quả lê nhỏ của em đi.” 

Cố Thanh Nhiên vẻ mặt ủ rũ, bĩu môi, nhưng lại không cười. 

Thấy cô ấy bắt đầu mất bình tĩnh, tôi biết cô ấy sẽ không quá buồn, nên tôi chọc vào hai lúm đồng tiền nông của cô ấy và nói: “Ngủ ngon nhé, Qingran, chúc ngủ ngon.”

Cố Thanh Nhiên trong mắt lóe lên, xấu hổ cúi đầu: "Ân... ngươi... ngươi cũng ngủ ngon."

"Tôi còn phải tắm..."

Tôi nói rồi bước ra khỏi cửa, đóng cửa lại cho cô ấy. 

Thật tiếc là tôi không còn được nghe cô ấy gọi tôi là anh trai nữa. Tôi lắc đầu rồi đi tắm. 

Tôi nhanh chóng tắm xong và nhìn sang căn phòng khóa trái bên cạnh. Tôi tắt đèn phòng khách và bước vào phòng ngủ. 

Sau khi đóng cửa và kiểm tra bên ngoài không còn gì, tôi tắt đèn rồi nhanh chóng lên giường, cầm điện thoại bắt đầu đọc. 

Sau khi xem video một lúc, tôi chợt nghĩ đến ba bài báo tôi chưa viết trong tuần này. 

À... cả tối nay tôi chưa làm bài tập về nhà... Ngày mai tôi phải làm bài tập...

Sau khi xem giờ, tôi bấm vào giao diện chat với chị. Thấy cô ấy vẫn chưa trả lời, tôi đột nhiên gọi cô ấy với vẻ sợ hãi. 

Nhưng đột nhiên, đang trốn trong chăn, tôi dường như nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động của cô ấy. 

Chụp. 

Tiếng cửa phòng mở đột ngột khiến tôi ngồi dậy khỏi giường.

Sau khi mở cửa, nhạc chuông điện thoại di động vang đến tai tôi rất rõ ràng.

进来的人有些迷糊地拿起手机看了一眼随后把手机丢到床上,微眯着眼道:“小渊……隔壁房间怎么睡了个人？”

我呆呆地看着眼前状态有些不对劲的姐姐,连忙她面前Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng các công cụ hỗ trợ. 

见到这里的我连忙越过姐姐,走到顾轻染面前:“轻染你先回房间,没事……这个是我姐,也是你姐……你之前也见到过的。”

Cố Thanh Nhiên nghe xong, sợ hãi lắc đầu, sau đó ngơ ngác đứng đó: "Chị... chị không cho em ngủ..."

Nghe vậy, tôi nhìn chị tôi ở phía sau, hai má ửng hồng, ánh mắt có chút bối rối.

Ngửi thấy trong không khí thoang thoảng mùi rượu, tôi vô thức nói: “Chị, chị uống rượu à?” 

Em gái tôi không trả lời mà lảo đảo đi tới trước mặt tôi, chỉ vào Cố Thanh Nhiên, nói như một bà chủ nhà: “Sao em lại mang cô ấy về?”

我想先让顾轻染回去,可之前我就见识过这小姑娘的固执,要想她回房,只能姐姐来让她走。

Hơn nữa một khi chị gái không đồng ý cho cô ngủ ở đây, khả năng cao Cố Thanh Nhiên sẽ không ở lại đây. 

Tôi hơi đau đầu...

Tại sao em gái tôi lại đến ngủ...

Hơn nữa, em gái tôi bây giờ đang say rượu. Cô ấy có thể hiểu được lời giải thích của tôi không? 

我咬了咬唇,硬着头皮直接用一句话解释:“姐,她现在没地方睡了,就在我们这里睡一晚,以后应该都不会过来了,你让她先回去吧……”

Tôi nói, nhìn thấy em gái mình ngã sang một bên, tôi sợ quá nên nhanh chóng đỡ lấy em. 

姐姐下意识地推了推我,可感受到我想要将她扶到床上后,便没有继续阻止了,一双泛着淡淡春意的眸子盯着门口的小姑娘,等到自己被我扶到床上后,她开口道:“小轻染你回房睡吧……别在这了……”

Tôi vừa đỡ chị lên giường vừa thở phào nhẹ nhõm thì nghe chị nói.

扭头对顾轻染忐忑地离开,我突然意识Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Trên trán chị tôi có một lớp mồ hôi mỏng, tóc chị bết lại, khiến tính tình lạnh lùng của chị bớt đi, càng thêm duyên dáng.

Em gái tôi vẫn mặc chiếc áo khoác màu be, áo len trắng và quần đen như lúc mới rời đi. 

不过此刻她的衣着有些乱,并且她还在时不时地拉衣领领口像是非常热一样,一举一动非常撩人,让人移不开视线。

可就在我看了没一会儿后,后双黑白分明的眸子默默地注视着我,眼神有些迷糊,但她下意识地双手交叉放在身前,像是对我的提防。

Tim tôi chợt nhói lên và tôi bước về phía trước một bước. 

Nhưng vừa bước được một bước, chị tôi đã nhanh chóng di chuyển vào phía trong giường. 

Tôi cảm thấy hơi thất vọng, nhưng vẫn đưa tay ra, nhẹ nhàng nói: "Chị... để em giúp chị cởi áo khoác..."

Em gái tôi nhìn tôi một lúc, ậm ừ rồi ngồi dậy. 

Khi nhìn thấy cô ấy, tôi nhanh chóng tiến tới và kéo tay áo cô ấy. Sau đó chị tôi rất ngoan ngoãn và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tôi nhanh chóng cởi áo khoác của cô ấy. 

无意间扫见她里面还有一件内T恤,我看着她外面的这件白色毛衣,有些犹豫道:“姐……你还脱不脱毛衣？”

"Chà..." chị tôi nói, choáng váng ngã về phía tôi. 

Tôi thở dài, tự hỏi tại sao chị tôi lại say đến vậy?

Nhưng chẳng bao lâu, cô ấy tựa vào vai tôi, tôi giúp cô ấy cởi áo len rất nhẹ nhàng, để lộ chiếc áo phông trắng bên trong. 

“姐,你先躺一会儿,我去弄点蜂蜜水给你……”将姐姐的衣服放到一旁后,我帮姐姐盖好被子就走到客厅外。

May mắn thay, dì tôi sống ở đây. Cô cũng thích ra ngoài uống rượu, thỉnh thoảng mới về ký túc xá vào đêm khuya nên trong ký túc xá cũng có một lọ mật ong. 

Trong lúc ngâm mình trong nước mật ong, tôi nhìn bàn tay phải vừa chạm vào ngực em gái, nghiến răng nghiến lợi, hít một hơi thật dài để rũ bỏ mọi suy nghĩ xao lãng trong đầu.

Bạn không thể có những suy nghĩ khác về em gái mình...nếu không cô ấy sẽ lại tức giận...

Sau khi nếm nhiệt độ bằng thìa, tôi nhanh chóng cầm cốc quay trở lại phòng. 

Sau khi trở về phòng, tôi thấy chị tôi đang ngồi dậy. Tôi nhanh chóng cầm lấy chiếc cốc và nói: “Chị ơi, em cho chị ăn được không?”

Chị tôi ậm ừ, nhẹ nhàng nắm tay tôi rồi đưa cốc lên miệng. 

Cơ thể tôi lại nóng lên một cách khó hiểu, nhưng tay tôi vẫn đang đút nước cho em gái một cách đều đặn. Đột nhiên, từ khóe mắt, tôi thoáng thấy một chiếc áo ngực màu be đặt trên gối của mình. Tôi choáng váng. Ham muốn trong lòng tôi như được đốt lên bởi một tia lửa, nó nhanh chóng dâng lên cho đến khi lan ra khắp cơ thể tôi. 

"Xiao...Xiaoyuan? Đừng run nữa..."

Nghe chị nói xong, tôi tỉnh dậy, nghiến răng nghiến lợi, nhìn chị bằng ánh mắt đen tối, kìm nén cảm giác nhói lên đáng xấu hổ trong lòng, để chị uống ngụm nước mật ong cuối cùng. 

Tôi vội rụt tay lại, thở hổn hển rồi xấu hổ chạy ra ngoài. Sau khi đặt cốc xuống, tôi nhanh chóng bước vào phòng tắm, vặn vòi, lấy một vốc nước rồi tát lên mặt. 

Một cơn ớn lạnh chạy khắp cơ thể và tôi cảm thấy ngọn lửa trong tim mình đang giảm dần. Tôi nhìn mình trong gương một cách kỳ lạ. 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Điều đó không đúng...

Tôi ngơ ngác, tưởng chị mình vẫn còn ở trong phòng, tôi chỉ có thể đè nén sự bối rối trong lòng rồi bước về. 

Khi tôi thấy em gái tôi đang mở mắt nhìn lên trần nhà, tôi không làm phiền em. Khi tôi nhìn thấy áo lót của cô ấy trên gối lần nữa, tôi nuốt khan và cố gắng hết sức để không nhìn cô ấy. Tôi bước đến tủ quần áo và lấy ra vài chiếc áo khoác dày. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy đôi mắt tròn xoe của em gái tôi đang nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi nuốt nước bọt lần nữa và chống cự nhìn khuôn mặt cô ấy trông càng quyến rũ hơn sau khi say. Tôi khàn giọng nói: "Chị... chị đi ngủ đi... em..."

"Anh định ngủ ở đâu?" Giọng chị tôi bớt thanh tao và bực bội hơn. 

Tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt kỳ lạ và vô tình nhìn thấy hai chấm lộ ra dưới lớp quần áo của cô ấy. Tôi lại đỏ mặt, lập tức quay mặt đi: “Tôi…tôi đi ngủ ở phòng khách…”

"Ở đó chỉ có một chiếc ghế sofa nhỏ..."

"Không sao đâu, tôi chỉ ngồi đây thôi, chỉ một đêm thôi mà..."

"Anh ở lại đây..."

"À?" Tôi sững sờ một lúc và nhìn em gái mình mà không phản ứng. 

Em gái tôi đắp chăn lên bịt mũi, chỉ lộ ra một đôi mắt nhìn chằm chằm vào tôi: “Ở lại đây…”

Tôi lại rên rỉ, sau đó nhìn xuống đất, phát hiện cuối giường chỉ vừa đủ cho một người nằm nên nói: "Được rồi... em đi lấy quần áo trải sàn... Ở đây không có nhiều chăn... Chị ơi, chị..."

Tôi đang nói thì giọng chị tôi như đầy tức giận:

"Đi ngủ đi!"

Lần này tôi hoàn toàn choáng váng. 

Em gái tôi ngồi dậy, như đang vô cùng tức giận, bộ ngực đầy đặn phập phồng lộ ra hai chỗ rõ ràng. 

Tuy rằng trong mắt nàng có chút mơ hồ, nhưng lại có hàm ý không thể cự tuyệt: "Nếu ta ngủ dưới đất, sau đó lạnh cóng thì phải làm sao? Ngươi kêu Cố Thanh Nhiên về phòng, chính mình không thể tự chăm sóc sao? Hả?"

Nhìn người chị quen mà xa lạ trước mặt, trong lòng tôi có một dòng nước ấm dâng lên. 

Sau khi chị tôi nói thêm điều gì đó, chị ấy vỗ nhẹ vào đệm và nhìn tôi giận dữ:

"Vậy...đưa tôi lên giường!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 73

Gió lạnh buốt khiến cửa sổ rung lên, đột nhiên ngoài cửa sổ vang lên tiếng mưa lộp độp. 

Miền Nam có nhiều cách để giải nhiệt, lượng mưa cũng là một cách rất phổ biến ở Giang Thành. 

Tuy nhiên, đêm mưa lạnh lẽo hỗn loạn không thể ảnh hưởng đến căn phòng yên tĩnh và ấm áp. Tiếng chăn cọ xát vào quần áo của chị tôi vang lên bên tai khiến tim tôi đập loạn xạ. 

Tôi và em gái tôi được đắp chung một chiếc chăn. 

Tất nhiên, để tránh ngượng ngùng và để chị khỏi lo lắng, tôi ngủ ở mép giường, mép chăn, quay lưng về phía chị. 

Đồng thời, tôi cũng để bé ngủ trực tiếp trên gối của mình, còn tôi dùng quần áo của mình để gối đầu. 

Nghe tiếng mưa rơi ngoài cửa sổ, tôi chìm vào suy nghĩ. 

Lần cuối cùng chúng ta, anh chị em, ngủ cùng nhau là bao lâu rồi? 

Nếu tôi nhớ không lầm, tôi nghĩ đó là một lần ở trường trung học cơ sở...

Ngày mà chị tôi không thể vượt qua được...

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì cảm thấy chị gái mình đang đá vào chăn. Tôi quay lưng lại và bắt gặp đôi mắt sáng lờ mờ của em gái tôi trong bóng tối. 

Chị tôi ngơ ngác nhìn tôi, ánh mắt bối rối, nhưng khi chị nhìn tôi chằm chằm và nhận thấy tôi đang nhìn sang, mắt chị lại sáng lên. 

Nó dường như ẩn chứa sự hoang tưởng và đam mê tột độ...

Tôi có chút kỳ quái, nhưng khi nhìn thấy tỷ tỷ còn chưa ngủ, nửa thân thể lộ ra ngoài chăn, tôi hơi đưa tay giúp nàng kéo chăn thật chặt: “Chị, đừng đá chăn, chị sẽ lạnh cóng… Đêm nay nhiệt độ lại giảm xuống, có thể xuống dưới mười độ.”

"Ừm..." Trong mắt chị tôi hiện lên một nụ cười, chị ngoan ngoãn đưa tay ra để tôi tiếp tục việc mình đang làm. 

Tôi vô tình chà xát phần da thịt mềm mại trên ngực em gái. Tôi cảm thấy như bị điện giật và không dám cử động. Tôi có thể thấy em gái tôi vẫn đang lặng lẽ nhìn tôi, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Làm chăn xong, tôi lại quay lưng lại với vẻ mặt đỏ bừng. 

Em gái tôi say và có thể không cảm thấy gì, nhưng tôi không được làm điều gì quá đáng với em ấy. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, tiếng gió mưa cũng dần đạt đến đỉnh điểm, khiến tôi khó ngủ. 

Tôi hơi nghiêng người sang một bên và nằm thẳng xuống. Tôi thoáng thấy đôi mắt sáng của em gái tôi từ khóe mắt. Tôi sửng sốt một lát: “Chị, chị vẫn chưa ngủ à?”

Em gái tôi ậm ừ và nhìn tôi bằng một đôi mắt sáng ngời lạ lùng. Trước khi tôi kịp nhận ra thì cô ấy đã nằm xuống từ đầu bên kia giường, cách tôi chưa đầy eo. 

Mùi thơm của chị nhanh chóng tràn ngập mũi tôi. Tôi nuốt khan, hơi quay đầu lại, khàn giọng nói: "Chị... có phải gần quá không?"

"Xiaoyuan... chúng ta nói chuyện đi. Tỷ không ngủ được, anh em chúng ta cũng hiếm khi nói chuyện như vậy." Chị tôi nói thẳng điều này mà không trả lời tôi. 

"À...ồ...được rồi."

Tôi đáp lại, nhưng đợi khá lâu, giọng chị tôi vẫn không phát ra. Tôi hơi quay đầu lại và thấy đôi mắt cô ấy vẫn nhìn thẳng vào tôi. 

Đây có phải là yêu cầu tôi bắt đầu một chủ đề? 

Tôi do dự một lúc rồi nói: “Chị…chị muốn học trường đại học nào?”

"Ta có thể đi bất cứ nơi nào, ta có thể đi bất cứ nơi nào ta có thể... Tiểu Viễn còn ngươi thì sao? Hiện tại Tiểu Viễn thực lực rất mạnh, đẳng cấp cao hơn tỷ tỷ của ta." Em gái tôi nói và tiến lại gần tôi hơn một chút.

Tôi không để ý mà chỉ tập trung vào lời cô ấy nói: "Chị... điểm của chị tụt nhiều quá..."

"Không sao đâu, tôi chỉ là một kẻ vô dụng...cái gì..."

“Chị, đừng nói về mình như vậy.” Tôi vô thức cắt ngang lời tự giễu của em gái tôi. Đồng thời, khi tôi nói điều này, tôi nhớ ra điều tôi muốn hỏi vừa rồi. 

Tại sao chị tôi lại say rượu về? 

Tôi quay đầu lại thì thấy má chị tôi đang kề rất gần. Tôi do dự hỏi: "Chị ơi, sao hôm nay chị lại uống rượu? Đây là lần đầu tiên chị uống rượu..."

"Vậy lần trước Tiểu Viễn tại sao lại uống rượu? Lần đó cậu được bạn cùng lớp Pei giúp đỡ vào dịp Trung thu." Khi chị tôi nói, chị ấy đưa tay ra với đôi mắt bối rối, nhẹ nhàng lau má tôi và vuốt ve lông mày của tôi. 

Cảm thấy hành động này có chút mơ hồ, tôi nuốt khan, đưa tay ngăn cản em gái: "Chị... em đừng làm vậy..."

“Xiaoyuan thậm chí còn không thể chạm vào em gái tôi…” Em gái tôi có chút thất vọng nói, rút tay lại, chủ động lùi lại một chút, không còn ở bên giường tôi nữa.

Tôi cảm thấy bớt ngột ngạt hơn rất nhiều. Tôi rút kinh nghiệm và không hề nghĩ đến việc trả lời, tôi nhanh chóng di chuyển xa hơn một chút vào giường để sau này có đủ khoảng trống tránh mặt em gái mình. 

Và ngay khi tôi cử động, giọng nói thất vọng của chị tôi lại vang lên. 

"Đúng vậy... Tiểu Viễn có bạn gái... Thanh Hà đúng không? Cô ấy thật sự rất xinh đẹp... Khi ở bên cô ấy... Không để em gái chạm vào là chuyện bình thường..."

Nghe chị nhắc tới Sở Thanh Hà, tôi sửng sốt. Tôi quay người lại đối diện với cô ấy, cảm thấy có chút áy náy: “Chị… chị không phải vẫn còn giận em sao…? Em sợ anh sẽ làm gì đó với chị… cho nên…”

Em gái tôi vô thức đáp lại: “Nhưng anh là anh trai em, em không sợ anh làm tổn thương em…”

"Lần trước..."

"Lần trước ngươi không phải nói cho ta biết sao? Ngươi nói là ngoài ý muốn... Cho nên, đối với ta, Tiểu Viễn đối với ta mà làm chuyện không đúng mực, đây là lần duy nhất ngươi hôn ta..."

Nghe lời tâm sự của chị gái, tôi không thể vui hơn được. 

Chị tôi có thể tha thứ cho tôi...bởi vì chị ấy là chị ruột của tôi...

Vì vậy, cô ấy sẽ bao dung hơn với tôi...

Nhưng tôi có muốn sự khoan dung như vậy không? 

Mắt tôi hơi mờ đi, tôi nằm xuống, nhìn lên trần nhà như muốn buông bỏ một điều gì đó, rồi nhẹ nhàng nói:

"Chị, chị có bạn trai... tốt nhất là không nên liên lạc với anh ta, cho dù có vi phạm nội quy...ugh!"

Tôi chưa kịp nói xong thì đã cảm thấy chị gái ôm tôi. 

Làn da trắng nõn, mềm mại và đàn hồi của chị tôi cọ vào cánh tay tôi, sau đó những con thỏ ngọc đầy đặn của chị áp vào cánh tay tôi, đầu chị ngẩng lên tựa vào ngực tôi. 

Tôi hoảng hốt nhìn em gái, thân thể khẽ lay động: "Chị, em đang làm gì vậy?"

Nghĩ đến em gái say rượu, tôi thực sự sợ ngày hôm sau tỉnh dậy em sẽ hiểu lầm. 

Chị tôi ôm tôi thật chặt, tựa đầu vào ngực tôi, nhìn thẳng vào tôi: “Ôm em đi!”

"Không phải...chúng ta...đêm khuya rồi...đừng làm thế..."

Cảm nhận được dục vọng trong cơ thể dần dần dâng lên, tôi có chút hoảng sợ. Sau khi tự nguyền rủa mình là một con thú, tôi cố gắng đẩy em gái ra nhưng vô ích và điều đó càng khiến em gái tôi ôm tôi chặt hơn.

"Chị... chị có thể để em đi được không?" Tôi nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy hơi thở của em gái trong mũi mình ngày càng mạnh, lực chạm vào tay cũng tăng lên gấp nhiều lần, ý thức của tôi bắt đầu có chút mơ hồ. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Một hai lần cũng chẳng là gì...nhưng tại sao mỗi lần tiếp xúc với em gái tôi lại có cảm giác ham muốn mãnh liệt như vậy? 

Cứ như thể tôi đang bị ảnh hưởng bởi Chìa khóa dẫn tới vực thẳm của dục vọng vậy...

Đợi đã! 

Tôi nhận ra điều gì đó và nhìn em gái mình, chỉ để thấy rằng đôi mắt của em ấy trong suốt, không giống một cánh cửa chút nào. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, không dám suy nghĩ sâu xa… Đây có phải là mong muốn thực sự của tôi đối với em gái mình? 

Sợ tiếp theo sẽ làm điều gì xúc phạm em gái mình, tôi một lần nữa cố gắng dùng hết sức đẩy em ấy ra, nhưng lúc này, em gái tôi mạnh hơn tôi một cách đáng kinh ngạc. 

Cô ấy kẹp chặt tôi bằng cả hai tay rồi quay lại. Cô ấy lau chăn rồi nằm lên người tôi. 

Con cặc cương cứng bên dưới đã chọc một chỗ phình to vào háng tôi. Khi em gái tôi nằm xuống, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc của tôi đang bị kẹt giữa hai chân của em ấy. 

Giữa hai chân của một người phụ nữ là gì... Là một người không còn là một cô gái trẻ và đã xem rất nhiều phim, tôi đương nhiên hiểu được. 

Nhưng bây giờ đó không phải là vấn đề... Vấn đề là tại sao chị lại leo lên? 

Tôi bối rối nhìn chị, thấy má chị ửng hồng, hơi thở nóng hổi, ​​tóc xõa xuống cạnh mặt và trên ngực tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Nhưng tôi đã bị bàn tay cô ấy kẹp chặt, và tôi cảm thấy hai chân cô ấy đang đặt trên eo tôi bắt đầu siết chặt. Cặc của tôi tiếp xúc chặt chẽ với chị tôi qua quần của cô ấy. 

Nhưng tôi không hề để tâm đến nó, hoặc tôi không dám đặt nó vào đó. Tôi sợ mình sẽ đẩy em gái xuống giường mà không chú ý. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ về điều đó, tôi chợt nhận thấy rằng trong mắt chị tôi đang tỏa ra thứ ánh sáng mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Đó có phải là sự phấn khích? Hoặc... cái gì? 

Tôi không biết nhưng tôi có thể hiểu lúc này chị tôi đang phát điên vì rượu. 

"Này... Tiểu Viễn, ngoan ngoãn... ôm ta một cái." Chị tôi nhắm mắt lại và cúi đầu sát vào má tôi. 

Cảm giác được tình thế trong cơ thể gần như không thể khống chế được, tôi hoảng hốt nói: "Chị, mau xuống đi. Chuyện này chúng ta không thể làm được..."

Em gái tôi ngẩng đầu, bĩu môi, đôi mắt phượng hơi nheo lại, rất quyến rũ, giọng nói trống rỗng nhưng lời nói của em ấy gần như khiến tôi vỡ òa: "Tiểu Vũan... em đang đẩy cái gì xuống dưới chị tôi vậy... à... là dương vật à? Con cặc của Tiểu Vũan?" 

Tâm trí tôi bây giờ hoàn toàn bối rối. 

Chị gái đã nói gì? 

Có phải tôi đang bị ảo giác không?

Ngay lúc đầu óc tôi đang bối rối, trong mắt chị tôi hiện lên một tia ranh mãnh. Rồi cô ấy nhắm mắt lại, cúi đầu rất khéo léo và hôn tôi. 

Cảm nhận được hơi lạnh trên môi, tôi trở về thực tại. 

Và khi tôi biết chuyện gì đang xảy ra bây giờ, tôi lại bối rối. 

Chị... chị ấy hôn tôi à? 

Kiểu như miệng đối miệng...

Hả? ? ? 

Em gái tôi hôn tôi rất nhẹ nhàng, giống như con chuồn chuồn chạm vào nước, đồng thời, em ấy liên tục hôn lên môi tôi như thể đang nếm một món ăn ngon. 

Lúc này, cảm nhận được động tác nhẹ nhàng của cô ấy và vị rượu thoang thoảng trong miệng, dục vọng của tôi không hiểu sao bị đè nén. 

Sự chú ý của tôi hoàn toàn tập trung vào nụ hôn của chị gái. Tôi cảm thấy như cô ấy đang thể hiện một loại tình yêu nào đó, và tôi hơi hụt hẫng. 

Nhưng khi tôi nhận ra động tác của cô ấy có vẻ rất điêu luyện, lòng tôi lại tràn ngập nỗi buồn. 

Em gái tôi có coi tôi như người khác không? Nó trông không giống nụ hôn đầu tiên của cô ấy chút nào...

Lý trí mách bảo tôi nên đẩy em gái mình ra ngay bây giờ, nhưng cảm xúc lại bảo tôi không nên. 

Nhưng liệu có thực sự ổn nếu tiếp tục phạm sai lầm như vậy? 

Ngày mai, nếu em gái tôi nghĩ về những gì đã xảy ra bây giờ...

Với suy nghĩ này, ngay khi tôi cảm thấy lưỡi của em gái tôi chạm vào môi mình, tôi dùng sức quay đầu đi. 

Em gái tôi kinh ngạc mở mắt ra, nhìn tôi bằng đôi mắt long lanh chứa đầy sự bối rối và kinh ngạc. 

Tôi thở hổn hển, lắc đầu, khàn giọng nói: "Chị... chị say rồi... Tôi là Thẩm Viên..."

Em gái tôi không nói gì, ánh mắt lóe lên lạnh lùng, như muốn bày tỏ lý do tôi không đẩy em ra ngay. 

Tôi sửng sốt một lúc, nghĩ rằng cô ấy có chút tỉnh táo nên quay mặt đi: "Chị, em... em xin lỗi..."

Vừa nói tôi vừa cố đẩy chị ra nhưng chị chỉ đánh vào đầu tôi. 

Đầu tôi bị đánh, tôi cố chịu đựng đau đớn nhìn em gái tôi, người có đôi mắt đỏ ngầu và có chút điên loạn, đầy bối rối. 

Nhìn thấy chị tôi như vậy, tôi nghĩ đến chị muốn tự tử. Nhưng khi tôi đang định nói thì ánh mắt chị tôi lại trở nên bối rối nhưng chị lại lên tiếng trước. 

"Tiểu Viễn..." Em gái tôi ngẩng đầu lên, cúi đầu nhìn tôi, tức giận nói như một cô bé: "Không phải trước đây em đã hôn chị tôi hai lần sao? Chị tôi muốn hôn lại tôi."

Nhìn chị trước mặt, tôi cau mày: “Chị… chúng ta là chị em ruột, không thể như vậy được.”

"Vậy trước đó em lại hôn anh nữa à? Lần thứ hai... em vẫn... em vẫn... liếm đầu vú của anh..." Chị tôi nói xong, ngượng ngùng đỏ mặt. Trong bóng tối, ánh đèn đường chiếu qua cửa sổ chỉ vừa đủ để tôi nhìn rõ. 

Phần thân dưới của tôi run lên, miệng khô khốc, tôi nói: "Chị... đó là một tai nạn... chị có thể xuống trước được không?"

Tôi không biết chị tôi đã học được điều gì, nhưng thực sự rất khó để tôi thoát khỏi chị ấy. 

"Không! Anh hôn tôi và tôi không thể hôn lại anh?!"

Tôi cắn môi. Tôi không thể làm gì được cô ấy nên tôi chỉ có thể bắt đầu từ một điểm khác mà tôi rất quan tâm. Tôi bình tĩnh lại, nói từng chữ một: "Chị ơi! Chị... chị nhầm người rồi... Tôi không phải Giang Phàm... anh ấy không phải là bạn trai của chị sao? Kỹ năng hôn của chị..."

"Tôi không liên quan gì đến anh ta cả! Tôi đều đang lừa dối anh!" chị tôi hét lên điên cuồng. 

Tôi choáng váng. 

Em gái tôi đỏ hoe mắt nhìn tôi đầy trách móc: "Lần trước em đã hứa bảo vệ chị mà? Tại sao em lại đứng trước mặt chị khi có người quấy rầy chị? Em ở đâu? Anh ta cứ quấy rầy em mãi. Em ở đâu? Em đã không làm như lời em nói!"

Nghe vậy, tôi có chút vui mừng khi biết chị tôi không liên quan gì đến Giang Phàm. 

Trước đây tất cả chỉ là hiểu lầm thôi sao? 

Nhưng nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, ánh mắt tôi tối sầm: “Chị, chị đã không liên quan gì đến anh ta, tại sao khi em hỏi chị lại không nói rõ…?”

"Anh hứa sẽ bảo vệ tôi, tôi tưởng anh sẽ tỉnh lại!"

"Vậy khi cậu ra ngoài... chẳng phải cậu sẽ hẹn hò sao..."

"Tôi đi mua sắm với mẹ! Lần nào cũng vậy! Không tin thì gọi điện hỏi mẹ ngay!" Chị tôi nói rồi buông tay tôi ra rồi đứng dậy lấy điện thoại di động. 

Nhìn thấy điều này, tôi biết mình đã thực sự hiểu lầm chị mình. 

Tất cả điều này đã được tiết lộ sau khi em gái tôi say rượu. 

Đồng thời, tất cả đều là lỗi của tôi...Tôi đã không giữ lời hứa...

Nếu tôi dám xuất hiện trực tiếp trước mặt cô và Giang Phàm thì sẽ không có nhiều nghi ngờ như vậy. 

Nhìn thấy chị sắp đứng dậy, tôi vô thức ôm chặt chị, ôm thật chặt, trong lòng cảm thấy vui mừng vì biết được sự thật: “Chị… không cần… em tin chị… em tin chị…”

“Đừng ôm đầu tôi.” Giọng chị tôi vang lên. 

Tôi tưởng là do chị tôi thấy khó chịu nên vội buông tay ra. Nhưng sau khi tôi buông ra, chị tôi lại ôm tôi xuống, nhìn tôi với ánh mắt hung hãn: “Anh còn phải hôn em một lần nữa, em muốn hôn lại anh!”

Tôi sửng sốt một lúc, chợt nhận ra trước mắt mình còn có một vấn đề khác. 

Chúng tôi là anh em ruột và làm những việc này là loạn luân. 

Ngoài ra... tôi cũng chưa từng có em gái... Cảm xúc của tôi lẽ ra không nên vui mừng... Tôi còn một chặng đường dài phía trước trước khi muốn ở bên em gái mình. 

Còn bây giờ, trong lúc chị tôi say, dù muốn hôn chị ấy nhưng rõ ràng là tôi đang lợi dụng chị ấy, tôi không thể cho phép điều đó!

Thấy chị cúi đầu, tôi vội vàng lắc đầu nói: "Chị ơi, chúng ta là chị em mà! Chúng ta không thể như thế này được... ugh!"

Lần này chị tôi không trả lời tôi. Thay vào đó, cô ấy buông một tay của tôi ra, giận dữ nắm lấy cằm tôi bằng bàn tay còn lại của mình và hôn tôi thật mạnh. 

Môi vừa chạm nhau, lưỡi gà của chị tôi đã căng ra. 

Tôi nghiến chặt răng không dám buông ra, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy bàn tay còn lại của chị tôi nhẹ nhàng gãi vào eo tôi, ngứa đến mức tôi phải buông ra. 

Ngay khi lưỡi của em gái tôi đưa vào miệng tôi, nó giống như cá gặp nước và bắt đầu linh hoạt khoan vào miệng tôi. 

Tôi nhất thời quên kháng cự, để chị tôi chủ động. 

Em tôi điên cuồng thè lưỡi ra liếm liên tục trong miệng tôi. Cảm nhận được cái lưỡi có phần choáng ngợp của tôi, cô ấy cố gắng hết sức thè lưỡi gà ra và trêu chọc cuống lưỡi của tôi. 

Cảm nhận được những động tác cuồng nhiệt và điên cuồng của em gái, tôi hơi choáng váng. Tôi chỉ có thể ngây người nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, mút nước bọt tiết ra từ cú liếm của cô ấy. 

Tiếng nuốt nước bọt của cô ấy vang lên bên tai tôi, tôi cảm thấy nụ hôn điên cuồng của chị tôi đã biến thành một nụ hôn dịu dàng. Nhìn người chị trước mặt hoàn toàn khác với người chị lạnh lùng, kiêu hãnh và thánh thiện ngày xưa, trong lòng tôi dần dâng lên một sự dịu dàng. 

Tôi bắt đầu lè lưỡi hợp tác với chị, sau khi nhận ra tình cảnh của tôi, chị tôi khẽ mở đôi mắt nhắm nghiền xinh đẹp, liếc nhìn tôi rồi lại nhắm mắt lại với một chút hài lòng. 

Lưỡi của anh chị em chúng ta không ngừng vướng víu. Dù trong lòng tôi muốn có em gái nhưng dù sao đây cũng là loạn luân, em gái hiện tại của tôi cũng không đặc biệt tỉnh táo nên tôi vẫn cảm thấy có chút áy náy. 

Và tôi cảm thấy có lỗi với dì tôi và Sở Thanh Hà...

Nhưng tôi thấy chị tôi dường như đã nghiện, tôi không thể kiềm chế được nữa. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, chị tôi ngẩng đầu lên, để lộ nửa cái lưỡi hồng hồng vô cùng quyến rũ. Một giọt nước ngọc thơm như pha lê đọng lại trên đầu lưỡi, cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. 

Nhìn thấy điều này, tôi nhận ra điều gì đó và nhanh chóng mở miệng. 

Trong giây lát, nước bọt của chị tôi chảy vào miệng tôi. 

Những giọt nước ngọc bích trượt vào lưỡi tôi và tôi nuốt chúng. 

Tôi nhìn em gái mình với nụ cười bệnh hoạn trước mặt và lắc đầu. 

Ngoài dòng...

Hành vi của chúng tôi thật quá đáng...

Tôi đang nghĩ vậy trong đầu nhưng vẫn không thể không nuốt nước bọt từ em gái mình. 

Em gái tôi thè lưỡi, liếm môi, vẻ mặt rạng rỡ nhìn tôi: “Em còn có một lần nữa để nhớ chị. Nếu em ăn trước mặt em gái chị, chị sẽ hôn em lần nữa.”

Em gái tôi vừa nói xong liền cúi xuống đặt môi mình lên môi tôi mà không đợi tôi phản ứng. 

Cảm nhận được hơi thở của tôi ngày càng nóng, cô ấy hơi nâng mông lên, áp vào cặc tôi rồi liên tục xoa bóp. 

Còn tôi thì vẫn đắm chìm trong nụ hôn với cô ấy, không còn cảm nhận được gì nữa. Sau khi chị tôi xoa bóp không biết bao nhiêu lần, tôi thấy toàn thân chị ấy run rẩy, sau khi kêu lên một tiếng, chị ấy bất lực nằm đè lên người tôi. 

Nụ hôn kết thúc đột ngột, tôi cảm thấy cơ thể mỏng manh của em gái mình vẫn còn run rẩy. Tôi há hốc mồm, cảm thấy có chút kỳ lạ: "Chị... ha... chị... ha... ha... sao vậy?"

"Hmm~ Không...không sao đâu..."

Em tôi nằm yếu ớt trên người tôi nhưng dù vậy, em vẫn dùng tay chân giữ lấy tôi. 

Nhịp tim của tôi dịu lại, tôi nhìn em gái tôi đang nằm bất động trên người tôi. Nghĩ tới chuyện vừa rồi, tôi chỉ cảm thấy có chút buồn cười. 

Nhưng sau sự vô lý đó, tôi cảm thấy rất buồn. 

Nếu chị tôi lúc tỉnh táo mà đối xử với tôi như vậy thì tôi chết chắc rồi...

Nhưng liệu chị tôi có chấp nhận tôi nếu tôi tỉnh táo không? 

Đây là loạn luân...

Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng em gái, phát hiện em không có phản ứng gì, hình như đã ngủ rồi. Tôi chợt rùng mình vì lạnh, rồi tôi nhận ra rằng chỉ với động tác của chúng tôi, chiếc chăn bông duy nhất trên giường đã rơi xuống đất. 

Tôi đưa tay nhặt chăn lên và đắp cho chúng tôi. 

Nhìn em gái đang ôm mình, tôi lưỡng lự, nhưng rồi tôi nhận thấy ham muốn dâng lên nhanh chóng trong cơ thể mình và cảm thấy con cặc của mình mắc kẹt giữa hai chân chị ấy. Tôi cẩn thận ôm em gái mình đặt xuống rồi lấy chiếc gối đặt lên người em. 

Trên má em gái tôi vẫn còn ửng hồng, mái tóc nghịch ngợm của em bay nhẹ theo hơi thở. Tôi không thể nhìn rõ trong đêm và đó là tất cả những gì tôi có thể nhìn và cảm nhận. 

Mũi tôi tràn ngập mùi hương của em gái tôi. Tôi cắn môi không nhịn được cúi xuống hôn lên má cô ấy. Sau đó, chống lại ham muốn của mình, tôi nhanh chóng cởi quần và ra khỏi giường, định thủ dâm. 

Nhưng nhìn em gái đang ngủ thoải mái trên giường, tôi lưỡng lự, rút ​​cặc từ trong quần lót ra, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn và lạnh lẽo của em gái, ấn vào con cặc nóng bỏng của tôi rồi bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Dùng tay của chị gái để thủ dâm là điều mà trước đây tôi thậm chí không thể nghĩ tới...

Tôi không ngờ rằng nó sẽ đạt được trong một đêm như vậy ...

Chị ơi... cứ nghĩ là em nợ chị đi...

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thánh thiện của em gái tôi và bắt đầu vuốt ve nhanh hơn. 

Tôi ước gì chị tôi có thể mở mắt ra và quan sát cử động của tôi. 

Chị ơi, em rất muốn chị... Em thật sự muốn đè chị xuống và bắt chị cầu xin sự thương xót...

Anh lừa dối tôi quá nặng... Tôi muốn trừng phạt anh đến chết, tôi muốn đụ anh đến chết! 

Tôi tưởng tượng em gái tôi bị đè xuống dưới tôi và bị bôi kem liên tục. Tôi nhanh chóng dùng ngón tay của chị tôi di chuyển rãnh vành và dụi mắt. 

Nhìn thấy bàn tay em gái dính đầy dịch tuyến tiền liệt của mình, tôi run lên vì sung sướng và tăng tốc vuốt ve lần nữa, khoái cảm xuất tinh nhanh chóng dâng trào trong tôi. 

Nhưng đúng lúc tôi sắp xuất tinh thì thấy chị tôi cau mày, phát ra âm thanh rồi rút tay lại. Tôi quá sợ hãi để di chuyển. 

Nhưng tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy em gái mình quay lại và ngủ tiếp. 

Chỗ sưng tấy ở đó khiến tôi rất khó chịu. Tôi nhìn quanh và thấy trong phòng không có khăn giấy. Sau khi lén nói rằng mình đã phạm sai lầm, tôi nhanh chóng mang dép ra khỏi giường và chạy ra khỏi phòng. 

Tôi không biết rằng sau khi tôi ra khỏi giường, chị tôi đã mở mắt ra với ánh xuân. 

Sau khi nhìn anh trai mình cầm vật giống như cây gậy bước ra ngoài, Giang Mục Tuyết đưa ngón tay dính đầy chất dịch cơ thể của anh trai mình vào miệng, mút lấy rồi tỏ ra hài lòng. 

Thật tuyệt...

Nhưng vào lúc này, Giang Mục Tuyết nghe thấy một giọng nói ngoài cửa. 

"Mẹ kiếp..."

"Ừ!"

"Hừ! Thanh Nhiên...Ta...quay lại nhanh!"

"Học...tiền bối...tôi quay lại...bạn có thể ngừng chọc tôi bằng thứ gì đó được không?"

"Anh...em về phòng nhanh đi..."

"Tôi...tôi...tôi không dám cử động...Anh...Anh...Em nóng quá..."

"Ờ! À... nó hỏng rồi..."

Ngay khi giọng nói phát ra, Giang Mục Tuyết lập tức bước đến cánh cửa hé mở bằng đôi chân trần và thân hình có phần yếu đuối. Nhưng vừa bước vào, cô đã nhìn thấy anh trai mình đang ôm cái gọi là em gái của mình, cơ thể cô đột nhiên run lên. 

Nhận ra điều gì đó, trong mắt cô hiện lên một tia sát ý. 

"Anh...anh...thứ trong tay em là gì vậy..."

"Qingran cậu... được rồi, cậu đi rửa tay trước đi..."

"Đây là cái gì?"

"Nhắm mắt lại, không được nhìn, ta dẫn ngươi đi rửa tay, không được ngửi!"

"Chà...mùi hôi quá...anh trai...cái gì thế này..."

"Đừng suy nghĩ nữa, đi rửa tay đi, có chút lạnh... Sao ngươi lại ra ngoài?"

"Tôi vừa mới dậy... đứng dậy và đi vệ sinh..."

"Không ngủ được à?"

"Hmm... ừm... vậy... anh trai, anh có thể buông ra được không?"

"Không. Bạn không thấy gì cả phải không?"

“Em vừa định về phòng thì anh đi ra… Lúc đó trời tối quá, em chưa kịp phản ứng thì anh đã dùng một tay ôm lại em… chọc em một cái… cho nên… vậy anh… em có thể buông ra được không?”

"Hừ... Thôi, về trước đi... Nhân tiện, ta xem quần áo của ngươi có bị bẩn hay không, ngươi đừng mở mắt... Ừm... không, quay lại đi..."

Khi Jiang Muxue nhìn thấy hai người từ phòng tắm đi ra, cô cắn môi quyết định nhanh chóng quay lại giường.

Sau khi nghe thấy tiếng cửa phòng khác đóng lại, cô nghe thấy anh trai mình quay về phòng và đóng cửa lại. 

“Thật là tội lỗi…” Cậu bé lẩm bẩm, thở dài rồi nằm trở lại giường. 

Không nghe thấy tiếng anh mặc quần, Giang Mục Tuyết cố nhịn muốn đánh anh bất tỉnh, lẩm bẩm nóng quá rồi bắt đầu cởi quần. 

"Chị? Chị, chị đang làm gì vậy?" Chàng trai cũng nhận ra tình cảnh của cô và có vẻ hơi hoảng sợ. 

"Nóng quá..."

Sau khi Giang Mục Tuyết cởi quần ra, cô hơi duỗi chân ra, sờ nắn làn da trên đùi anh trai mình. 

Quả thực là không có quần! Nói cách khác, chỉ còn lại một chiếc quần lót! 

Nhưng khi nghĩ đến cảnh tượng vừa nhìn thấy, Giang Mục Tuyết đã nắm chặt tay. 

Con mụ khốn nạn... dám sờ mó đồ của cô ấy à? 

Tại sao lại giả vờ đáng thương như vậy? 

Bạn đang giả vờ thể hiện ai? 

Giang Mục Tuyết không chút do dự, nghiêng người, lại ôm lấy thiếu niên, nhấc chân đặt lên đùi hắn. 

"Chị... chị... để em đi..."

Cơ thể cậu bé nhanh chóng ấm lên, Giang Mục Tuyết cảm thấy hơi thở nóng bức ngày càng nặng nề. Với một nỗ lực mạnh mẽ, cô lại trèo lên người anh và cố tình cọ sát phần thân dưới của mình vào anh. 

Cô biết quần lót của mình đã bị ướt từ lâu, nhưng may mắn thay, anh không cảm nhận được qua quần lót của cô. 

Giang Mục Tuyết lại giả vờ ngủ. Cô cảm nhận được những chuyển động nhẹ nhàng của anh trai dưới cơ thể mình, trong lòng cô chợt cảm thấy thật khiêm tốn. 

Chỉ là hai lớp vải...

Cô muốn nó lắm...

Nhưng chàng trai bên dưới dường như phát hiện ra cô không muốn cử động, cũng không có ý định đặt cô xuống nữa nên chỉ để cô nằm xuống. 

Có lẽ là do xuất tinh và vì anh ấy rất mệt mỏi. Không lâu sau, Giang Mục Tuyết nghe thấy tiếng ngáy của mình. 

Chờ đợi hồi lâu, Giang Mục Tuyết mở mắt ra, nhìn khuôn mặt tuấn tú trước mặt. Cô đưa tay chạm vào mắt anh, rồi từ từ di chuyển xuống chạm vào mũi, miệng, cổ và xương quai xanh của anh...

Mọi thứ về anh ấy đều thật hoàn hảo...

Khẽ xoay người, Giang Mục Tuyết ngồi dậy, vén chăn lên, nhìn chằm chằm vào vật vẫn còn sưng tấy bên dưới. 

Kéo quần lót của anh ra, đợi một lúc, thấy anh vẫn đang ngủ rất sâu, Giang Mục Tuyết liếm môi, cởi quần lót ra, lộ ra âm đạo. 

Như thường lệ, cô cưỡi lên người anh, cầm cặc anh trong tay và từ từ đưa quy đầu vào. 

Sau khi lau sạch âm vật cứng ngắc của mình, Giang Mục Tuyết chịu đựng cơn run rẩy, lấy điện thoại di động của chàng trai, chụp ảnh cơ thể kết hợp của họ và gửi cho chính mình. 

Cùng lúc đó, cô vẫn đang bị cuốn vào cuộc trò chuyện giữa anh trai và cô em gái hàng xóm. 

Bạn có muốn gửi nó không? 

Cảm nhận được thứ bên trong cái lỗ chỉ cắm vào quy đầu, Giang Mục Tuyết run lên, toàn thân co giật nhanh chóng, những dòng mật ong từ trong lỗ phun ra, đổ lên quy đầu của cậu bé. 

Không còn chút sức lực nào, cô đang định ngã về phía trước theo quán tính thì cảm thấy quy đầu đã chọc vào màng của mình. Cô dùng hết sức lực để quay người lại. 

Với một tiếng bốp nhẹ, Giang Mục Tuyết bước ra khỏi con cặc của mình. 

Chính tôi gần như đã phá vỡ nó...

Không, cô muốn để việc đó cho anh và để anh đến...

Cho dù anh không đến, cô cũng sẽ để anh xem khi anh còn thức. 

Khi định thần lại, Giang Mục Tuyết phát hiện ra rằng bức ảnh đã được gửi đi sau rất nhiều rắc rối. 

Sau khi kiểm tra thời gian, phát hiện vẫn còn chưa đầy hai phút, cô thở phào nhẹ nhõm, lựa chọn rút lui, đồng thời xóa ảnh và tin nhắn trên điện thoại. Sau đó cô cất điện thoại, mặc quần lót vào rồi kéo quần lót của cậu bé lên. 

Nằm ngửa trong chăn ấm áp, Giang Mục Tuyết nắm lấy tay cậu bé, yêu cầu cậu bé tiếp tục ôm cô. 

Hít một hơi thật sâu mùi hương của anh, trong mắt cô gái lộ ra vẻ hài lòng và mong đợi. 

Cô đang mong chờ xem anh sẽ phản ứng thế nào khi cô tiết lộ con người thật của mình với anh vào tháng tới. 

Cô gái chìm vào giấc ngủ sâu, không hề biết rằng thân thể chàng trai đang ôm mình đang khẽ run lên, một lúc sau anh mới mở mắt ra. 

Đôi mắt anh đầy sự hoài nghi. 

Trong lòng hắn chỉ cảm thấy cực kỳ buồn cười. 

Nhìn cô gái đang ngủ bên cạnh, chàng trai chạm vào cánh tay ngọc mảnh khảnh của cô, cắn môi, khẽ run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 74 Diễn Xuất

Giang Mục Tuyết, em gái tôi là người như thế nào? 

Tôi không thể hình dung ra nó, và tôi không thể hiểu được nó. 

Đây có phải là điều cô ấy làm khi say rượu không? 

Nhưng... khi cô ấy say, tôi thật khó tưởng tượng rằng cô ấy sẽ làm... một việc như vậy. 

Nhưng sự thật rất rõ ràng đối với tôi. 

Mặc dù tôi không nhìn thấy nhưng tôi có thể cảm thấy quy đầu của mình bị đẩy xuống bên dưới cô ấy, thậm chí tôi còn cảm nhận được màng của cô ấy. 

Ánh sáng lờ mờ của buổi sớm chiếu vào phòng, cơn mưa rơi suốt đêm đã tạnh. Thay vào đó, gió bắc thổi mạnh khiến cửa sổ kêu lạch cạch. 

Nhìn em gái đang ngủ cạnh mình, trông vô cùng thoải mái và đỡ lạnh hơn, tôi lưỡng lự một lúc rồi cúi xuống hôn lên môi em gái. 

Tim tôi đập rất nhanh...

Âm thanh duy nhất lọt vào tai tôi là tiếng thở của em gái và nhịp tim của tôi. 

Tôi đang làm gì thế? 

Em gái tôi đã làm những điều đó với tôi và tôi đã hôn lại em ấy? 

Lý trí mách bảo tôi rằng mọi chuyện giữa chúng ta không thể phát triển như thế này được. 

Tình yêu của chúng ta không nên như thế này. 

Nhưng tại sao tôi vẫn mong chờ nó? 

Có phải vì chị tôi cũng có tình cảm với tôi không? 

Tôi hối hận vì đã không lợi dụng lúc cô ấy say để hỏi thêm. 

Đêm qua tôi chỉ tập trung hôn em gái mình. Vốn dĩ tôi muốn thủ dâm bằng tay cô ấy, nhưng khi cô ấy quay lại tôi lại giật mình nên đành phải tự mình giải quyết...

Sau đó tôi cởi quần và thứ bên dưới đi ra ngoài, không ngờ lại đụng phải Cố Thanh Nhiên...

May mắn thay, cô bé không nhận ra đó là gì... Cũng may tôi phản ứng nhanh và bịt mắt cô bé lại...

Nhưng trong quá trình đó, tôi đã vô tình chọc lại cô ấy vài lần. Tôi không kìm được và xuất tinh. 

Tất nhiên, cái chết trong xã hội sẽ dẫn đến cái chết trong xã hội, và phát súng này... cũng mang lại cho tôi một số lợi ích. 

Dù sao Cố Thanh Nhiên cũng là một cánh cửa. Tôi đã trực tiếp đạt được ba mươi ngày và bây giờ tôi quay lại hơn 230 ngày. Đồng thời, cú đánh như vậy cũng mang lại cho tôi một kỹ năng tạm thời. 

[Xóa bộ nhớ, số lần sử dụng: 1]

[Hiệu ứng kỹ năng: Xóa bộ nhớ của người thi triển trong vòng ba mươi giây, ba mươi giây bắt đầu từ khi kích hoạt kỹ năng]

Xem ra nó rất hữu dụng, dù sao thì nó cũng xóa sạch ký ức... Trong ba mươi giây này, tôi có thể làm gì đó với bất kỳ ai, bất kể người kia phản ứng thế nào, ngay khi kỹ năng kết thúc, ký ức của anh ta về ba mươi giây này sẽ bị xóa. 

Nhắc mới nhớ, sau những chuyện đã xảy ra và gặp lại em gái khi trở về phòng, tôi không thể ngủ được chút nào. 

Suốt đêm, tôi cũng suy nghĩ về mối quan hệ hiện tại của mình với chị gái. 

Tôi không hỏi chị tôi về tình cảm của chị ấy dành cho tôi tối qua, nhưng xét theo tình hình ngày hôm qua, chị ấy hẳn đã thoải mái hơn rất nhiều. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn rất bối rối trước một số hoàn cảnh của cô ấy. 

Đầu tiên, kỹ năng hôn của cô ấy... khá điêu luyện...

Thứ hai là chiếc kính của cô ấy... Nhưng theo những gì cô ấy nói, lẽ ra mẹ cô ấy nên mua cho cô ấy? Cô ấy cố tình nói rằng Giang Phán đã mua nó... chỉ để khiêu khích tôi. 

Thứ ba, tôi có thể thấy nụ cười của cô ấy khi ở bên Giang Phàm. Tại sao cô ấy lại cười với Giang Phàm? 

Thứ tư, tại sao tối qua cô ấy lại uống rượu? 

Điều cuối cùng... là tại sao tối qua cô ấy lại làm vậy với tôi? Cô ấy có thực sự muốn nó không? 

Đánh giá từ nụ hôn cuối cùng của cô ấy đêm qua và cơ thể cô ấy run rẩy, tôi đoán đó là cao trào của em gái tôi. 

Bạn có thể đạt cực khoái bằng một nụ hôn... Nhưng tại sao chị tôi lại đẩy tôi ra sau khi tôi làm những điều đó với cô ấy lần trước...

Nếu cô ấy mong muốn điều đó thì cô ấy cũng nên muốn điều đó từ tôi. 

Vậy... tất cả đều là lỗi của mối quan hệ anh em ruột sao? 

Làm sao để bày tỏ tình cảm của mình với chị gái? Hay...nó không có nghĩa là nó tốt? 

"Ờ..."

Một tiếng thì thầm đột nhiên vang lên. Tôi giật mình và vô thức quay đầu lại. Nhưng khi quay người lại, tôi nhận ra mình không thể làm được điều này và nên giả vờ ngủ. 

Nhưng đáng tiếc, chưa kịp thực hiện bước tiếp theo, tôi đã trực tiếp chạm phải ánh mắt mệt mỏi và bối rối của chị mình. 

Chị tôi nhìn tôi một lúc rồi lại nhắm mắt lại như chưa tỉnh. Cô ấy quay lại, sờ tay tôi, lại mở mắt rồi lùi sang phía bên kia.

"Tiểu Vũan? Tại sao bạn lại ở đây!" Em gái tôi trực tiếp ngồi dậy, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở, như thể bị sốc trước sự tồn tại của tôi. 

Tôi không nói, chỉ im lặng nhìn chị tôi. 

Tôi tự hỏi liệu cô ấy có đang diễn xuất không...

Thấy tôi không lên tiếng, chị tôi khẽ cau mày. Cô rùng mình vì thời tiết đã mát hơn mà cô vẫn mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay. Sau đó cô ấy lại trở lại giường, dùng đôi mắt hồng hồng nhìn tôi: "Tiểu Viễn, em đang hỏi anh một chuyện... ừm... tôi... tôi..."

Thấy em gái tôi do dự, cuối cùng tôi cũng nói: "Chị ơi, sao vậy?"

Há miệng, em gái tôi với mái tóc hơi rối bù, cắn môi, đỏ mặt lắc đầu: “Không có gì đâu… Nhân tiện, sao em lại ngủ với anh?”

Mắt tôi chớp chớp và tôi tiến lại gần em gái mình. Thấy cô ấy tựa lưng vào tường một cách thận trọng, tôi tiếp tục tiến lại gần cô ấy: “Chị, tối qua chị đã kể cho em nghe mọi chuyện rồi.”

"Nói... cậu vừa nói gì thế?" Em gái tôi thấy tôi lại gần thì đưa tay ra chặn tôi: “Đừng lại gần!”

Nhìn thấy ánh mắt em gái không có vẻ hoảng sợ, tôi do dự một chút rồi trực tiếp lựa chọn kích hoạt kỹ năng xóa trí nhớ. 

Sau đó, dưới ánh mắt sửng sốt của chị tôi, tôi xoay người, đè chặt chị, hung hăng nói: "Chị, đừng tưởng rằng em không biết suy nghĩ của chị về em. Chị có thích em không? Em đã thức giấc vì việc chị làm tối qua, người giả làm dì của em tối hôm trước chính là chị!"

Chị tôi sửng sốt, vừa đẩy mạnh tôi, giọng có chút buồn bã và tức giận: "Biến đi! Em đang nói cái gì vậy!"

Trong đầu tính toán thời gian đã qua, tôi cúi đầu nói: “Chị ơi, em cũng thích chị, chị có biết không?”

"Tiểu Viễn... Cút đi trước... chuyện này chúng ta không thể làm được..." Em gái tôi cực lực phản kháng, hai mắt nhanh chóng đỏ lên. Nhưng khi cô ấy nhìn thấy tôi hôn cô ấy và cảm thấy tay tôi chạm vào âm đạo được ngăn cách bởi một lớp vải, cô ấy ậm ừ và đưa tay ra chặn tôi: “Đừng… ừm…”

Nhìn thấy sự phản kháng của em gái, tôi cắn môi, rời khỏi cơ thể em và nằm về vị trí ban đầu theo trí nhớ của mình. 

Lúc này, chị tôi chợt ngồi dậy, dựa vào tường, khó tin nhìn tôi. Nhưng khi thời cơ đến, tôi thấy cô ấy đờ đẫn một lúc, rồi ngơ ngác nhìn tôi. 

Kỹ năng này có hiệu lực. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu kỹ năng này không hoạt động, tôi sẽ chết. 

Mặc dù tôi không nhận thấy điều gì bất thường ở em gái mình nhưng tôi không hối hận khi sử dụng kỹ năng này. 

Rốt cuộc, tôi đã hôn em gái mình... ba mươi giây này lẽ ra còn quý giá hơn. 

Em gái tôi khịt mũi, thở hổn hển, nheo mắt nhìn chăn: “Sao… sao em lại ngồi dậy?”

Tôi không thể cảnh báo được con rắn nên giả vờ rất kỳ lạ: "Chị, chị nói gì thế? Không phải chị vừa nói muốn dậy là ngồi dậy sao?"

Em gái tôi cau mày và ngước lên nhìn tôi. Khi nhìn thấy quầng thâm dưới mắt tôi, cô ấy dường như đã quên mất câu hỏi trước đó, lo lắng hỏi: "Xiaoyuan... em chưa ngủ à? Tại sao quầng thâm dưới mắt tôi lại nặng như vậy?"

Tôi cũng ngồi dậy vươn vai: “Chị, nửa đêm em tỉnh dậy, vì bên ngoài ồn ào nên không ngủ được. À đúng rồi… Tối qua chị say quá, một mình về, tôi bế chị lên giường.

Bởi vì Cố Thanh Nhiên ở phòng bên cạnh, ta vốn định ra ngoài ngủ... Nhưng sau đó ngươi lại kéo ta nằm trên giường. Chúng tôi vừa ngủ với nhau. "

Em tôi ôm trán lắc đầu, như nhớ lại chuyện tối qua nhưng không trả lời. 

Thấy chị có ấn tượng, tôi đánh bàn ủi còn nóng: “Chị, tối qua chị cũng nói với em, Giang Phàm và chị không liên quan gì, trước đó em đã hiểu lầm chị.”

Lại nheo mắt, chị tôi đẩy chăn ra, cố gắng rời khỏi giường: “Không phải việc của chị.”

"Chị, tối qua chị say nên phát điên rồi hôn em."

"Không thể nào!"

Thấy chị tôi phản bác ngay lập tức, tôi mỉm cười nói: “Chị ơi, tối qua chị rất dễ thương, nằm trên người em…”

Mặt chị tôi đỏ bừng, trừng mắt nhìn tôi dữ tợn: "Em chưa bao giờ làm vậy! Đừng nói bậy!"

“Còn nữa, chị ơi, sau khi tỉnh dậy, em đã thấy chị nằm trong vòng tay của em. Em thề, chị đã tự mình đến đây.”

"Đừng nói nữa!"

Tôi đưa tay giật lấy quần áo của chị tôi và vô tình chạm vào áo lót của chị ấy. Tôi dừng lại, ngượng ngùng đưa chiếc áo len và áo khoác khác cho cô ấy: “Chị ơi, chị Leng mặc nó vào trước… Nhân tiện… chị có thể không nhận ra rằng bây giờ chị không mặc quần đâu.”

"Cái gì?" Em gái tôi cúi đầu sau khi nhận ra điều đó. Sau khi nhìn thấy phần thân dưới chỉ còn một chiếc quần lót, cô ấy đỏ mặt vô cùng, tựa như đang xấu hổ, nhưng sau đó lại nhìn tôi vô cùng tức giận: "Giang Thần Nguyên, anh đã làm gì tôi rồi! Tôi là em gái ruột của anh!"

Khi chị tôi nói, chị ấy hất quần áo ra khỏi tay tôi bằng một tay. Cô ấy còn nhặt một chiếc gối lên và vỗ về phía tôi.

Tôi không hề giấu giếm. Sau khi tôi bị một đòn nặng nề, chị tôi lại lao tới. Khi tôi nhìn thấy ai đó đang cố gắng lao vào vòng tay của mình, tôi vô thức bế cô ấy lên. 

Nhưng sau cái ôm này, chị tôi sững sờ, tôi có chút xấu hổ, nhưng tôi nhanh chóng lấy sức mạnh và ôm chặt chị gái mình: “Chị ơi, nghe em nói, anh không làm gì em đâu… em đều tự mình làm ra chuyện này.”

"Vậy... quần của ngươi đâu? Ta cũng làm sao? Giang Thần Nguyên... ô ô... buông ta ra!"

Chị tôi vừa khóc vừa nói. Tôi thở dài, ôm chặt lấy eo chị, ghé vào tai chị: “Chị… chị có tin em không?”

"Hãy để tôi đi!" chị tôi nói. Thấy tôi vẫn chưa muốn buông ra, cô ấy mở miệng cắn vào cánh tay tôi.

Ngay khi tôi cảm thấy đau, tôi lập tức buông tay ra. Em gái tôi lợi dụng tình thế mà bỏ rơi vòng tay tôi. Cô ấy ôm quần áo và chăn bông, quấn mình trong một quả bóng và nhìn tôi thở hổn hển. 

Tôi nhìn chị tôi, mím môi: “Chị…”

"Con muốn nói với mẹ!" Mắt chị tôi đỏ hoe vì nước mắt. Mái tóc của cô ấy rối bù, cô ấy trông bớt lạnh lùng hơn và giống một nàng tiên bị nhiễm độc hơn. 

Nghe thấy chị tôi rời khỏi mẹ, tôi hoảng hốt nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh, dang hai tay: “Chị ơi, chị nói đi. Tệ nhất là em bị chị vu oan đến chết và bị mẹ đánh chết… Dù sao bây giờ mẹ cũng không muốn nhìn thấy tôi nên cũng muốn tôi chết phải không?”

Chị tôi im lặng. Sau khi do dự một lúc lâu, cô ấy nhìn vào mặt tôi và nói: "Anh thực sự không làm gì em à?"

"KHÔNG."

Tôi nói một cách chắc nịch, khi nhìn thấy ánh mắt chị tôi lóe lên, tôi biết chị đang rất bối rối và do dự. 

Tôi ho nhẹ, lợi dụng thắng lợi: “Chị, nếu chị không tin thì có thể kiểm tra thân thể trước. Tối qua chúng ta nói chuyện, chị nói anh chị em chúng ta đã lâu không nói chuyện với nhau, để em suy nghĩ một chút, à, đúng rồi, em hỏi chị em quan hệ của chị với Giang Phàm như thế nào, chị chê em ngu ngốc và chậm chạp.

Anh ấy nói tôi không biết Giang Phàm vẫn luôn quấy rầy em, không kịp thời đến bên cạnh em, không giữ đúng thỏa thuận trước đó..."

Sau khi nghe tôi nói xong, chị tôi cúi đầu xuống. Sau khi nhìn bộ phận cơ thể tôi nhô lên, cô ấy tiếp tục nhìn vào chiếc chăn bông trước mặt, nhỏ giọng nói: "Đừng nói nữa... Em là em gái của anh... Những chuyện này em trai không nên làm... Em gái phải bảo vệ em trai..."

"Nhưng chị ơi, trước hết, chị là con gái, còn em là con trai, em nên bảo vệ chị. Thứ hai... Em đã đồng ý, và đúng là em đã thất hứa trước. Chị nói cho em biết... nói với mẹ em đi... Rất có thể em sẽ bị bà ấy nghiêm cấm gặp mặt...

Thậm chí có khả năng tôi sẽ chuyển thẳng sang trường khác. Tốt rồi, chị đừng lo lắng, chị có thể thay quần áo trong khi em ra ngoài trước. "

Tôi đã nói điều tôi đang nghĩ. Ngay khi tôi đang tự hỏi những suy nghĩ này đến từ đâu, tôi đứng dậy và cởi quần ra, rồi tôi nhận thấy bên dưới mình có một khối phồng lớn. 

Sau khi có chút ngượng ngùng ôm chiếc quần trước mặt, tôi nhanh chóng nhặt bộ quần áo cách đó không xa chuẩn bị bước ra ngoài. 

Nhưng vừa bước được vài bước, giọng chị tôi vang lên từ phía sau. 

"Xiaoyuan...Tôi...tôi xin lỗi. Chị tôi đã trách nhầm cậu."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, xua tay nhìn em gái chỉ thò đầu ra khỏi giường: “Không sao đâu, chị, lần sau uống ít rượu đi, nếu không tốt nhất là không nên uống chút nào.

Nhân tiện, tại sao bạn lại uống rượu? Tối qua bạn không đi mua sắm với mẹ à? Và... tại sao trước đó em lại nói dối anh là đi chơi với Giang Phàm? "

"Tôi chưa bao giờ nói tôi hẹn hò với Giang Phàm. Lần nào anh cũng hỏi tôi, tôi chưa bao giờ trả lời một lần, tôi chỉ nói không liên quan đến anh." Sắc mặt chị tôi lạnh lùng nhưng vết ửng hồng trên gương mặt mịn màng vẫn chưa biến mất. Có một sự tương phản kỳ lạ và cô ấy trông hấp dẫn hơn. 

Tôi ngồi trở lại giường và bò về phía em gái mình. 

Em gái tôi nhìn thấy hành động của tôi, sợ hãi siết chặt chăn, lắp bắp: "Em... em định làm gì?"

Tôi mở miệng, đè nén cảm giác nhói lên trong lòng khi đối mặt với chị, rồi lắc đầu cười: "Không có việc gì đâu. Chị ơi, nếu chị buồn ngủ thì cứ ngủ tiếp đi. Em muốn ăn sáng kiểu gì? Em xuống căng tin mua cho chị."

"Không sao đâu..."

"Được rồi, anh đi mua một ít bánh bao thịt nướng... Nếu anh nhớ không lầm, chị à, lúc nhỏ chị có thích ăn không? Em đi trước."

Nói xong tôi chán nản bước ra khỏi phòng rồi đóng cửa lại. Sau khi liếc nhìn cánh cửa đóng kín bên cạnh, tôi rùng mình vì lạnh, nhanh chóng mặc quần vào, rồi nhanh chóng tắm rửa rồi đi ra ngoài. 

Nghe thấy tiếng cửa đóng lại, Giang Mục Tuyết vừa mặc quần áo vừa bước ra khỏi phòng. Cô chạm vào vùng kín vốn đã ngập nước dưới cơ thể, cảm thấy đầy bối rối. 

Nhưng nghĩ đến vừa rồi anh trai cô kiểm tra cô, cô không hài lòng nheo mắt lại, toàn thân toát ra khí tức xua đuổi người lạ. 

Đột nhiên cô nghe thấy tiếng cửa phòng bên cạnh mở ra. Cô nhìn con thỏ nhỏ đang buồn ngủ với mái tóc rối bù với đôi mắt lạnh lùng. Nhưng khi đối phương nhìn cô, cô mỉm cười:

"Tiêu Thanh Nhiên... nói chuyện với em gái cậu được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 75 Thánh Khiêu Dâm

"Xì...lạnh quá. Lạnh quá...Tiểu Vũanyuan, chào buổi sáng."

Nghe thấy giọng nói sôi nổi của dì, tôi nhìn về phía cửa. Sau khi nhìn thấy bộ đồ cô ấy đang mặc, tôi đứng dậy và hung hãn bước về phía cô ấy. 

Hôm nay dì tôi mặc áo len trắng, áo khoác đen, cổ quàng khăn đỏ. Ban đầu, bộ trang phục này trông rất quý phái, thanh lịch, trang nghiêm và bảo thủ. 

Nhưng phần thân dưới của dì lại đi một đôi tất màu da thịt và một đôi giày trắng. Mặc dù sự kết hợp này rất bắt mắt và trông đẹp nhưng đã bao nhiêu lần tôi bảo cô ấy đừng ăn mặc hở hang quá rồi? 

Hơn nữa, đang là mùa đông, bảy tám độ, có lạnh không? 

Cảm thấy tôi đang đi trước mặt, dì tôi ngạc nhiên ngước lên nhìn tôi. Nhìn thấy vẻ mặt không vui của tôi, cô ấy mỉm cười xoa đầu tôi: "Được rồi, được rồi dì, lát nữa cháu đổi được không? Cháu lái xe tới đây cũng không bị người đàn ông khác nhìn thấy."

Nghe dì nói, tôi cong môi không quan tâm nữa. Sau đó tôi nhanh chóng quay lại và nhìn về phía sau. Nhìn thấy tỷ tỷ và Cố Thanh Nhiên đều không nhìn thấy ở đây, tôi vội vàng cúi đầu. 

Thấy tôi định hôn, cô tôi nhanh chóng đưa tay ra ngăn cản, sau đó lo lắng nói: “Em gái tôi cũng ở đây.”

"Mẹ?" Tôi choáng váng một lúc. 

"Đúng, đúng, vào nhanh, vào nhanh, cô ấy ở phía sau tôi." Dì tôi liếc nhìn cuối hành lang ngoài cửa rồi liền đẩy tôi vào trong, trong khi dì cứ lẩm bẩm rằng trời lạnh. 

Tôi nghe, cảm thấy mình đáng bị như vậy: “Cô ơi, ai bảo cô mang tất vậy?”

"Tiểu khốn, tất vẫn rất ấm, hơn nữa không phải chỉ để ngươi mặc thôi sao?"

“Vậy là dì tôi ở nhà ăn mặc quyến rũ như vậy chỉ để quyến rũ tôi thôi à?”

"Ừ, đúng vậy, ngươi nói thế nào cũng được."

Dì đẩy tôi vào phòng khách, nhìn thấy chị tôi và Cố Thanh Nhiên đang ngồi quanh bàn trà trong phòng khách nhỏ. Cô khôn ngoan nói: “Chào buổi sáng, Tiểu Tuyết và Tiêu Thanh Nhiên.”

Em gái tôi đặt cuốn sách xuống và gật đầu lạnh lùng. 

Cố Thanh Nhiên thì lại rụt rè kéo quần áo lại, lắp bắp một chút: "Cơ...Xin chào, cô Kỷ..."

Dì đẩy tôi ra, ngồi ngay giữa hai người phụ nữ, nắm lấy tay Cố Thanh Nhiên: "Tiểu Thanh Nhiên, em đừng căng thẳng như vậy."

"Không...được...được."

"Bạn đã ăn sáng chưa?"

"Ăn xong... học bài... tiền bối mua bữa sáng cho chúng em."

Nghe dì nói chuyện với Cố Thanh Nhiên, lúc tôi chuẩn bị đun nước nóng, tôi cũng nhìn thấy mẹ tôi lúc đó cũng đang đi tới.

Hôm nay mẹ mặc chiếc áo khoác len màu trắng. Chất liệu của chiếc áo khoác mềm mại và ấm áp, ôm chặt lấy cơ thể duyên dáng của cô. Bên trong áo khoác, cô mặc một chiếc áo len màu xanh nhạt với màu sắc tươi tắn và tinh tế. Cổ áo len hơi hở ra, tương phản rõ rệt với lớp áo len trắng bên ngoài. Nó làm cho khí chất của cô ấy tươi mới, thanh lịch, bảo thủ và trang nghiêm. 

Cô mặc một chiếc quần đen ở phần thân dưới. Những đường ống quần mịn màng và tôn lên đôi chân thon thả của cô một cách hoàn hảo. Dưới quần, cô đi một đôi bốt ngắn bằng da sáng chế màu đen. Gót của đôi bốt ngắn không cao nhưng cũng đủ khiến cô trông đứng thẳng hơn. 

Cô đội một chiếc mũ len màu trắng trên đầu. Vành mũ hơi vén lên, che đi mái tóc xõa tung trên vai. Nó càng khiến cô trở nên dễ thương và vui tươi hơn. Nó trái ngược hẳn với vẻ quyến rũ trưởng thành của mẹ cô, làm tăng thêm vẻ đẹp vô song. 

Tôi lắc đầu và thấy mẹ đang nhìn chằm chằm vào tôi khi bà bước vào. Tôi nhanh chóng quay mặt đi và chào: "Mẹ, chào buổi sáng."

Đôi bốt ngắn mẹ giẫm lên phát ra tiếng nện nặng nề, hoàn toàn khác với tiếng bước chân giòn giã của giày cao gót. Đối với tôi, mẹ đi giày cao gót càng hấp dẫn hơn. 

Mẹ đóng cửa lại, chải mái tóc có phần rối bù, nhẹ nhàng gật đầu với tôi, nhưng như nghĩ đến tình cảnh hiện tại giữa chúng tôi, mẹ liếc nhìn tôi rồi lại quay về với khuôn mặt xa cách và thờ ơ. 

Tôi có chút bất lực nhưng tôi vẫn nghĩ mình xứng đáng bị như vậy. 

Có lẽ nếu tôi không nói cho mẹ biết sự thật về đêm đó thì mẹ đã không phải tỏ ra lạnh lùng khi nhìn thấy tôi bây giờ đúng không? 

Mẹ đi thẳng vào phòng khách có phần nhỏ, nhìn thấy Cố Thanh Nhiên đang ngồi cạnh dì, vô thức nhìn sang. 

Đun nước xong, tôi cầm bình nước nóng đi đến giữa bốn cô gái để rót nước cho dì và mẹ tôi vừa lên. 

Nhìn thấy Cố Thanh Nhiên hoảng sợ cúi đầu, tôi liếc nhìn dì đang đợi tôi giới thiệu. Liếc nàng một cái xong, ta ngẩng đầu nói với mẹ: "Mẹ, cô gái này chính là Cố Thanh Nhiên."

"Tôi biết." Mẹ có chút lạnh lùng đáp lại, sau đó kéo một chiếc ghế đẩu, đặt cạnh em gái rồi ngồi xuống. 

Cố Thanh Nhiên ngơ ngác nhìn mẹ mình. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của mẹ, cô hoảng sợ cúi đầu, "A...Chào dì..."

Mẹ nhìn tôi vừa đưa nước xong lại nhìn dì. Thấy cô mím môi, khẽ gật đầu, cô chậm lại, nhẹ giọng nói: "Chào Thanh Nhiên, hôm nay tôi đến đây là để nói với hai đứa con của mình một chuyện."

"A... vậy... ta trước tránh ra..." Cố Thanh Nhiên nói, nhẹ nhàng đẩy dì ra tay, cầm lấy đồ vật của nàng, đi về phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Sau khi Cố Thanh Nhiên rời đi, người nhà chúng tôi chỉ còn lại trong phòng khách. 

Mẹ liếc nhìn em gái, trong mắt hiện lên một tia lo lắng, sau đó lại nhìn dì: “Mộng nhi, Thanh Nhiên, đây là tính cách của nàng sao?”

“Đúng vậy mẹ, ở trường nó luôn rụt rè như vậy… Con đã nói với mẹ rồi, rất có thể là do gia đình của nó…” Tôi nói trước mặt dì. 

Đôi mắt phượng của mẹ dán chặt vào mặt tôi. Cô cắn môi, cúi đầu nhìn chiếc cốc trong tay: “Cô ấy là Tiểu Viễn, anh và em gái của Tuyết Nhi. Ba người các anh có chút quan hệ huyết thống, nhưng không liên quan gì đến tôi. Tôi sẽ không nói thêm gì nữa, đừng mong tôi nhận cô ấy vào hay gì cả.”

Lẽ ra mẹ tôi phải biết trước điều tôi hỏi Cố Thanh Nhiên tối qua từ dì tôi. 

Tôi liếc nhìn chị gái đang im lặng đọc sách bên cạnh mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, chuyện này đừng nói nữa, để dì giải quyết chuyện này… chúng ta…”

"Đáng chết, Tiêu Viễn Nguyên, ngươi đang nói cái gì vậy? Nếu không có ngươi, ta làm sao biết nhiều như vậy về Thanh Nhiên gia cảnh? Ta nói cho ngươi biết, ta không phải là người tọc mạch, ta kiên định đứng về phía tỷ tỷ."

"Suỵt, dì ơi, xin hãy nhỏ giọng lại."

"Chậc... Tôi cá nếu Tiêu Thanh Nhiên tính tình như vậy mà dám nghe trộm, thì họ của tôi cũng không phải Kỷ."

"Họ của bạn là gì?"

"Hả? Giang Thần Nguyên, ngươi là đang tìm phiền toái à?"

Nhìn thấy dì lại cùng mình khiêu vũ, mẹ cụp mắt xuống, trong lòng có chút phức tạp. 

Nghe thấy tiếng lật sách, mẹ tôi dường như vừa nhớ ra sự tồn tại của chị gái. Cô quay lại nhìn cô: “Tuyết Nhi, đêm qua không có chuyện gì xảy ra phải không?”

Em gái tôi mím môi và lắc đầu. Cô rời mắt khỏi cuốn sách và vỗ nhẹ vào dì mình. Sau khi dừng lại, cô lại nhìn mẹ: "Mẹ, mẹ không có gì muốn nói sao?"

"À, vâng!" Mẹ vỗ đùi, uống một ngụm nước ấm rồi nhìn tôi: "Xiaoyuan, thực ra mẹ đến đây để nói với con một chuyện, dì và chị con đều biết chuyện đó. Đó là về dịp Tết của gia đình chúng ta vào tháng sau."

Tôi nghỉ chơi với dì, nghe mẹ nói mà lòng tôi thắt lại: “Mẹ… cứ nói đi”.

"Ta đã hỏi ý muốn của chị ngươi và dì ngươi rồi, bây giờ ta chỉ thông báo cho ngươi biết, tháng sau vào dịp Tết, ta và dì ngươi sẽ về quê, còn ngươi và muội muội sẽ ở lại thành phố." Giọng điệu của mẹ có chút kiên quyết, đôi mắt phượng cũng ánh lên một chút không cam lòng, nhưng mẹ càng kiên quyết hơn.

Tôi biết mẹ không muốn gặp tôi nhưng tôi vẫn miễn cưỡng xin lỗi mẹ: “Mẹ ơi, tại sao vậy?” 

Em gái tôi lật sách, giọng nói trong trẻo vang lên như tiếng suối trong trẻo: “Mẹ nói chúng ta nên chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học, nên đừng lo lắng về Tết Nguyên đán hay bất cứ điều gì tương tự. Hãy đợi cho đến khi chúng ta thi xong đại học. Sau khi ông bà tôi biết chuyện, họ cũng đồng ý cho chúng ta không còn loanh quanh nữa và tập trung vào kỳ thi tuyển sinh đại học.”

Nghe chị giải thích, tôi không thể tin được nhìn chị và mẹ, cuối cùng ánh mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt của dì. 

Người cô nhún vai tỏ ý đồng ý với mẹ. 

Tôi nhìn cô ấy với vẻ bối rối, và tôi có thể thấy cô ấy đang nói gì đó với mẹ mình. Tôi chán nản cúi đầu: “Mẹ…”

Nhìn vẻ mặt của tôi, mẹ bất đắc dĩ kéo ghế đến bên cạnh, vỗ lưng tôi: "Xiaoyuan, học tập chăm chỉ là điều quan trọng nhất... Mẹ sẽ yên tâm nếu con được nhận vào một trường đại học tốt. Mẹ biết kết quả hiện tại của con đã có thể chạm đến ngưỡng đầu cấp trong cả nước như Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh. Mẹ hy vọng con có thể học tập chăm chỉ."

Khi nhìn thấy bàn tay của mẹ, tôi muốn đưa tay ra nắm lấy nhưng mẹ sợ hãi rụt lại. Tôi tức giận và muốn trút hết nỗi lòng về việc mẹ cố tình không gặp tôi nhiều ngày như vậy, nhưng khi nghĩ đến hậu quả...

Tôi bỏ tay xuống, kìm nén cảm xúc, trong đầu nghĩ đến điều gì đó. 

Tôi gần như quên mất mầm mống của sự nhạy cảm! 

Tôi đã trăn trở cả đêm hôm qua, không biết nên tập trung vào chị gái hay mẹ tôi…

Vì hôm nay mẹ tình cờ đến đây. 

Tôi lại ngước lên nhìn mẹ, giả vờ tiếp tục lý luận với mẹ: “Mẹ ơi, ôn tập và đón Tết không có mâu thuẫn gì cả. Nếu mẹ vắng một hai ngày… thì kỳ thi đại học cũng không khác gì…”

Mẹ lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Uyên, mẹ làm việc này là vì lợi ích của con... Thế này thì sao, kỳ nghỉ đông này con và chị đi kinh đô đi dạo à? Được không? Tất cả đều là về Tết các loại.”

Trong khi mẹ tôi đang nói, tôi nhanh chóng sử dụng Hạt Giống Nhạy Cảm lên bà. Sau khi nhìn thấy dòng chữ trên tờ giấy da, tôi sững sờ trong giây lát. 

[Cơ Nhược Sản: Nữ]

[Mối quan hệ: mẹ và con trai]

[Độ ưa thích: 80/-100]

Khi tôi thấy mức độ ưa thích của mẹ dành cho tôi lên tới 80, tôi nhận ra rằng mẹ tôi không hề chán ghét tôi. Tôi cũng nhận ra có lẽ cô ấy chỉ không muốn đối mặt với nó, tức là cô ấy không muốn đối mặt với những gì đã xảy ra với tôi và cô ấy đêm đó. 

Mẹ tôi thực sự đã tha thứ cho tôi như lời mẹ đã nói ngày hôm đó. 

Nhưng đồng thời, độ ưu ái của dì đối với tôi là 100... Hiện tại độ sủng ái của mẹ đối với tôi là 80. Chỉ cần độ sủng ái của mẹ đối với tôi đạt đến 100, liệu mẹ có thể theo tôi đến mức đó không? 

Nhưng sự khác biệt giữa mẹ và dì nằm ở giá trị sau dấu gạch chéo về độ ưu ái. 

Giá trị hiện tại của dì tôi là 25, nhưng giá trị của mẹ tôi lại âm... Đây không phải là mức độ ưa thích, nhưng cũng không thể là mức độ không thích. 

Xét cho cùng, xét về mức độ ghê tởm, nếu giá trị ghê tởm của mẹ tôi đối với tôi là tiêu cực, chẳng phải bà đánh giá cao tôi sao? 

Vì vậy, giá trị có dấu gạch chéo phía sau có thể loại trừ tình trạng mức độ ghê tởm. 

Dù sao đi nữa, đây là một tin tốt đối với tôi, đến mức tôi không quá chán ghét việc không thể làm điều đó cùng nhau trong dịp Tết Nguyên đán. 

Nhưng tôi sợ mẹ nhận ra điều gì đó kỳ lạ, tôi cũng biết không thể hiện ra ngoài hành vi kỳ lạ nên tiếp tục nói về sự không hài lòng của mình: “Mẹ ơi, ăn Tết là truyền thống của chúng ta, đã được truyền từ hàng ngàn năm trước. Đây là phong tục.”

Mẹ cắn môi, lắc đầu, kiên quyết nói: “Đừng nói nữa, chúng ta dừng ở đây. Mẹ chỉ muốn thông báo trực tiếp với con ngay từ đầu chứ không phải đến đây để hỏi ý kiến con. Để mẹ đặt hai vé cho anh em các con đi Bắc Kinh trong kỳ nghỉ đông.

Bây giờ cậu có thể tự mình đi du lịch rồi, Tiểu Viễn, cậu phải chăm sóc em gái thật tốt nhé. Dù sao thì chị gái bạn cũng ổn thôi, họ đều là con gái cả, bạn biết không? "

Tôi vô thức nhìn em gái mình, trong lòng vang vọng lời em nói sáng nay. 

——Là em gái, không phải nên bảo vệ em trai mình sao? 

Tôi phần nào hiểu được ý tưởng tại sao tôi muốn bảo vệ em gái mình đến từ đâu. 

Thì ra là mẹ tôi...

Mẹ vỗ vai tôi, sau đó đứng dậy nhìn cô tôi: “Mộng Nhi, con nhanh đi thương lượng với bố mẹ Cố Thanh Nhiên đi. Nếu có tranh chấp pháp lý thì hãy đến với ta, ta có thể giúp Tiêu Thanh Nhiên, ít nhất cô ấy không thể tiếp tục sống ở đây.

Nếu biết lý do thì cô ấy có thể sống ở ký túc xá.

Trong kỳ nghỉ đông, nếu cô ấy vô gia cư, cô ấy có thể sống ở đây, nhưng nếu tôi nhớ không lầm thì trường sẽ không có giáo viên trực trong dịp Tết và kỳ nghỉ đông hàng năm. Bạn nên suy nghĩ về nó một cách cẩn thận.

Tuyết Nhi, Tiểu Viễn, mẹ đi trước nhé. Mẹ phải đi làm để giải quyết một vụ án... Con phải học tập chăm chỉ và đừng phụ lòng mong đợi của mẹ. "

Khi thấy mẹ chuẩn bị rời đi, tôi vội vàng đứng dậy, có chút hoảng hốt hỏi: "Mẹ, con ôm mẹ một cái được không?"

Mẹ tôi quay lại một lúc, nhìn tôi, đôi mắt hơi nheo lại, sau khi do dự một lúc, mẹ bước đến ôm tôi nhẹ nhàng. 

Tôi nhanh chóng đưa tay ôm lấy cô ấy và cúi đầu tựa vào tai cô ấy. 

Người mẹ đó vô cùng hiền lành, quan tâm đến chị em tôi nhưng cũng rất nghiêm khắc trong một số vấn đề giáo dục. Thực ra, cô thường mang bộ mặt của một giáo viên nghiêm khắc và một người mẹ yêu thương nhưng thực chất tất cả đều là vì sự quan tâm của chúng tôi. 

Cô biết mình nên ủng hộ gia đình này nên ít khi thể hiện sự mềm yếu trong lòng mà lại rất mạnh mẽ ở bên ngoài. Nhưng đối với một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy, cô ấy cũng sẽ lén khóc sau lưng tôi, ôm tôi mà khóc như một người phụ nữ nhỏ bé. 

Sau nhiều ngày, tôi lại ôm mẹ. 

Mùi hương tao nhã của mẹ như xạ hương và hoa lan vương vấn trong mũi tôi. Dù trải qua mấy lớp áo, tôi vẫn cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn của lồng ngực mẹ, khiến tôi lại bắt đầu có những suy nghĩ hoang dại. 

Tâm trí tôi vô thức nhớ lại đêm đó, cái đêm mà tôi và mẹ còn nấn ná âu yếm. 

Cảm thấy trong người có gì đó kỳ lạ, tôi nhanh chóng khống chế suy nghĩ của mình, không dám nghĩ tới nữa. 

Chỉ cần đợi thêm một chút nữa...

Kế hoạch của tôi dành cho mẹ là từ từ mài giũa nó. 

Thật khó để cô ấy thay đổi ý định. Tốt nhất tôi không nên xúc phạm cô ấy nữa. 

Đột nhiên, tôi thấy sự ưu ái của mẹ tôi trên tờ giấy da bắt đầu giảm sút, tôi nhận ra rằng việc tôi ôm mẹ quá nhiều đã khiến mẹ không hài lòng. Tôi vội vàng buông tay ra, sau đó gãi đầu giả vờ xấu hổ: “Đã lâu không ôm mẹ, trong lòng có chút luyến tiếc, vòng tay của mẹ cũng thoải mái hơn. Hồi nhỏ mẹ có thường ôm tôi như thế này không?”

Đôi lông mày hơi nhíu lại của mẹ tôi thẳng ra. Nghe tôi nói xong, cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cái: “Chỉ có cậu là người nói nhiều, hồi nhỏ cậu phải nói chuyện đó… Tôi rất biết ơn vì cậu có thể được tôi ôm khi còn nhỏ. Hãy hỏi dì của cậu khi còn nhỏ cậu đã khó khăn như thế nào. Làm sao có thể giống như chị gái cậu, người đang yên bình trong vòng tay tôi.”

Cô giơ tay: “Chị, đừng dính líu đến em, lúc bọn họ sinh ra em mới bảy tuổi, em không nhớ.”

"Cũng là ngươi, ngươi cũng dạy dỗ Tiểu Viễn những điều không tốt. Nhìn hắn thích nói xấu sao? Đều là lỗi của ngươi."

“Chị, thế này thì quá nhiều rồi.”

"May mắn Tuyết Nhi không bắt chước ngươi..."

"Ừ, ừ, Tiểu Tuyết là tốt nhất."

“Này, cậu vẫn là người nói nhiều nhỉ?”

"Chị, nếu chị đồng ý trước thì không được ngăn cản tôi giục chị kết hôn, tôi sẽ nói chuyện với chị đến tối."

Nghe cuộc trò chuyện giữa dì và mẹ, tôi không khỏi bật cười khi nhìn điểm ưa thích của mẹ trên tờ giấy da lại trở về 80, rồi từ từ tăng lên 83.

Nghĩ đến em gái, tôi cúi đầu nhìn em gái mình trên ghế sofa thì thấy em đã đặt cuốn sách xuống, khóe miệng nhếch lên nhìn mẹ và dì tôi. Hình ảnh chị tôi như một nàng tiên lạnh lùng cuối cùng cũng chịu mỉm cười khiến tôi choáng váng trong giây lát. 

Khi định thần lại, tôi thấy đôi mắt đen láy của chị tôi đang nhìn tôi chằm chằm, chị ấy nghiêng đầu bối rối, như thể chị ấy không nhận ra hành động tiếp theo là không phù hợp. Trước mặt mẹ và dì vẫn đang nói chuyện, cô bé rất duyên dáng đưa ngón tay lên trước môi, liếm môi rồi thè lưỡi cuộn tròn đầu ngón tay. 

Tôi ngơ ngác nhìn em gái mình. Vào lúc này, tôi thực sự cảm thấy chị tôi còn là một phù thủy quyến rũ hơn cả dì tôi. 

Nàng tiên thánh thiện... và mụ phù thủy dâm đãng...

Dường như chỉ có một ranh giới mỏng manh giữa họ. 

Khi tôi định thần lại, những giọng nói đó đã biến mất từ ​​lâu, ba người phụ nữ trước mặt đầy bối rối nhìn tôi. 

Tôi đỏ mặt liếc nhìn em gái mình, khi thấy em ấy cau mày và ánh mắt lo lắng, tôi lắc đầu cười nói: "Không sao đâu, không sao đâu..."

Tôi suy nghĩ nhiều quá... Sao bản chất chị tôi lại có thể dâm đãng đến thế...

Trong khi đang sắp xếp lại bản thân, tôi chợt nhớ lại chuyện gì đã xảy ra sau khi chị tôi ngồi đè lên tôi tối qua. 

Chị... chị...

Anh ấy là người như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 76 Thương hiệu

“Thẩm Viên, tối nay cậu có ở lại xem tiệc mừng năm mới không?”

Lợi dụng lúc sau giờ học không có người, Sở Thanh Hà ngồi xuống chỗ ngồi của Bội Yến Từ, cúi đầu như kẻ trộm, thấp giọng hỏi. 

Thấy cô ấy lo lắng về việc người khác phát hiện ra mối quan hệ của chúng tôi hơn tôi, tôi bất lực siết chặt bàn tay nhỏ bé của cô ấy. 

"Được rồi... đừng làm phiền nữa, nhanh lên. Cậu có muốn ở lại đêm nay không? Nếu không, tôi sẽ về nhà. Tôi mệt quá... Hai tuần nay vì ôn tập nên tôi không được nghỉ ngơi tốt." Sở Thanh Hà bị một vết chích trên đầu, hất tay tôi ra, ngượng ngùng nhìn tôi. 

Ngày mốt là ngày đầu năm mới. Hàng năm trước Tết, nhà trường đều tổ chức hai đêm liên hoan đầu năm cho học sinh lớp một và lớp hai. Nhưng năm nay, có lẽ để tiết kiệm chi phí, nhà trường đã tổ chức tiệc mừng năm mới cho cả hai lớp cùng nhau, thời gian hôm nay là thứ sáu. 

Nói một cách logic, chúng tôi, những học sinh cuối cấp cấp 3, không thể đi dự tiệc và chỉ có thể nghe âm thanh trong phòng tập thể dục trong lớp học. 

Nhưng chúng tôi vừa hoàn thành kỳ thi tuyển sinh chung vào tuần này. Có lẽ để các học sinh cuối cấp chúng tôi được thư giãn, nhà trường đã trực tiếp quyết định cho học sinh nghỉ học vào ngày thứ sáu hôm nay. Tất nhiên, tối nay các học sinh cuối cấp cũng có thể ở lại trường xem tiệc mừng năm mới của các em học sinh cấp dưới, trưa mai chúng ta sẽ tan học. 

Danh sách học sinh ở lại trường sẽ được nộp sau, đây chính là lý do Sở Thanh Hà đến hỏi tôi. 

Tôi nghĩ nghĩ, thấy có người nhìn sang đây, tôi bình tĩnh đưa tay sờ sờ búi tóc sau đầu Sở Thanh Hà: “Tôi không muốn giữ nữa, xem hai năm rồi cũng không thấy chán. Tối nay cùng đi mua sắm và xem phim cùng nhau đi mua sắm không phải tốt hơn sao?”

"Ừ... Tôi không đi. Lạnh quá... Anh cho rằng tôi ngu ngốc à." Sở Thanh Hà lắc đầu, đang nói một cách nũng nịu. Nhìn thấy Tô Tích Cẩm đang nhìn chằm chằm vào đây, cô vội vàng đứng dậy: "Vậy sau giờ học chúng ta cùng nhau quay về nhé? Anh có về nhà không? Xe buýt của chúng ta cũng đi đúng đường."

"Tại sao cô Chu vẫn giảm việc đi xe buýt?"

"Tch, để tôi hỏi xem bạn có muốn đi cùng chúng tôi không."

"Cùng nhau, không phải chúng ta chỉ là những người bảo vệ hoa thôi sao?"

"Nói nhảm, tôi sẽ phớt lờ bạn!"

Sở Thanh Hà muốn lắc đầu, nhưng khi lắc đầu, cô ấy nhận ra đều đã bị trói nên trừng mắt nhìn tôi dữ tợn rồi đi đến bên cạnh Tô Tích Cẩn. 

Nhìn cô bước đi, tôi cũng cảm nhận được nhiều ánh mắt dò xét của các bạn nam đồng hương. Sau khi tôi dang tay và nhún vai, tỏ vẻ đắc thắng, những người đó đều ồn ào và đi làm việc riêng của mình. 

Trên thực tế, sau một học kỳ, hầu hết mọi người sẽ biết chuyện tôi và Sở Thanh Hà ngoại tình, nhưng chỉ cần không công khai thì tất cả sẽ thành bê bối. 

Vốn dĩ sở dĩ tôi giấu là vì không muốn chị và dì biết chuyện, nhưng sau này chị tôi vẫn phát hiện ra. May mắn thay, cô không nói với mẹ và dì...

Vì thế bây giờ tôi có hung hãn hơn một chút cũng không sao, miễn là tôi có thể đề phòng được dì tôi là được. 

Khi tôi nghe thấy tiếng chuông vào lớp cuối cùng và khi nghe thấy Bội Yến Từ ngồi xuống ghế và tiến về phía mình, tôi nhanh chóng đưa tay ra chặn cô ấy lại. 

"Anh đang làm gì vậy, có vẻ bảo thủ với tôi quá vậy?" Người đàn ông nhỏ bé chải tóc về phía trước, có chút bất mãn: “Tôi coi cậu như anh trai, cậu coi tôi như bạn thân phải không?”

"Đi đi, nữ ca, ta đi làm chút giấy tờ."

"Viết, viết, viết, anh sẽ không giết em. Ngày nào anh cũng viết, giống như chị em vậy... Nhưng em có nghĩ bây giờ em giỏi hơn chị em không? Anh thấy điểm của em gái em bây giờ không cao bằng em đâu. Cô ấy đang che giấu sự vụng về của mình à?"

Đang nói chuyện, Bội Yến Từ nhìn thấy hiệu trưởng tới tuần tra hội trường, cúi đầu hỏi một cách rất tầm thường. 

Tôi nhìn cô ấy, giơ ngón tay chọc vào trán cô ấy: "Cô đang nói nhảm cái gì vậy? Cho tôi hỏi khi nào cô có thể lọt vào top 100. Tôi không biết cô nghĩ thế nào. Cô lùn đến nỗi không nhìn thấy gì trên bảng, mà cứ kêu to muốn ngồi sau lưng tôi..."

"Anh thích em, tin hay không?"

"Không tin thì cút ra ngoài."

“Tch, chán quá.”

Sau khi cãi nhau với Bội Yến Từ, nhìn cô ấy nằm xuống và ngủ thiếp đi khi biết hiệu trưởng đã đi vắng, tôi lắc đầu và tiếp tục đắm mình vào đống giấy tờ.

Kể từ ngày Cố Thanh Nhiên xảy ra chuyện, dì của cô cũng bắt đầu giúp đỡ Cố Thanh Nhiên. 

Hiện tại Cố Thanh Nhiên cuối tuần sống ở ký túc xá, nhưng đây không phải là một lựa chọn. Người cô đã liên lạc với mẹ cô và kể cho bà nghe về tình hình của Cố Thanh Nhiên. Người kia sốt ruột nói vài câu rồi cúp máy.

Lúc này dì không có lựa chọn nào khác. Vốn dĩ cô muốn dùng thủ đoạn hợp pháp để làm gì đó, nhưng khi Cố Thanh Nhiên nghe được bố mẹ cô có thể vào tù, cô lại không nhịn được. 

Dưới sự vướng mắc như vậy, vẫn chưa có giải pháp rõ ràng cho vấn đề.

Nhưng chúng tôi đã có thể giúp đỡ cô ấy rất nhiều, đó thực sự là sự tử tế và chính đáng nhất. Cũng may cô bé cũng rất hiểu chuyện, không đòi hỏi gì thêm. 

Nhưng khi đối mặt với chúng tôi bây giờ, có lẽ cô ấy cảm thấy có lỗi vì chúng tôi đã giúp đỡ cô ấy nên cô ấy luôn cúi đầu và không muốn nhìn lên kể cả khi đang nói chuyện. 

Ngoài ra, kể từ ngày đó, mặc dù bây giờ thỉnh thoảng tôi có thể gặp lại cô ấy nhưng cô ấy chưa bao giờ gọi tôi là anh trai nữa, điều này khiến tôi hơi bực bội. 

Ngoại trừ Cố Thanh Nhiên, những người thay đổi sau ngày hôm đó cũng chính là mẹ và chị gái cô.

Hãy để tôi nói về mẹ tôi trước. Bây giờ khi tôi gọi, mẹ tôi có thể trả lời cuộc gọi mà không chút do dự. Cô quay lại với người mẹ ngày xưa, người đã ngay lập tức trả lời cuộc gọi khi con cô gọi đến, lo lắng rằng có chuyện gì đó có thể xảy ra với con mình. 

Tôi có cảm giác như mẹ tôi đã hoàn toàn chấp nhận việc chúng tôi quan hệ tình dục. 

Nguyên nhân cũng có thể là do tôi đã ngoan ngoãn như vậy suốt nhiều tháng qua và không còn biểu hiện hành vi không phù hợp nào nữa. 

Dù sao đi nữa, mối quan hệ của tôi với mẹ dường như đã trở lại như xưa. Tất nhiên, tôi vẫn khó gặp được mẹ. 

Đối với người mẹ thân yêu của tôi, tất cả những gì tôi phải làm là giữ mối quan hệ mẹ con và dần dần để tình cảm của mẹ dành cho tôi chuyển thành mối quan hệ bình thường giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Tất cả những điều này cần có thời gian... chưa kể đến một người bảo thủ như mẹ tôi...

Không thoải mái. 

Nói xong mẹ chỉ còn lại chị. 

Tôi cẩn thận nhớ lại những gì đã xảy ra giữa tôi và chị gái, tôi luôn cảm thấy rất kỳ lạ, như thể mọi thứ đều bị thao túng. 

Có phải chị tôi không? Vậy cô ấy muốn gì? 

Và đêm Trung thu đó cách đây mấy tháng tôi say khướt, người ở dưới có phải là chị tôi không? 

Tôi không biết, đoán cũng chẳng ích gì. 

Nói về tình hình hiện tại, vì hôm đó chị gái tôi đã nói sự thật sau khi uống rượu nên tôi đã cố gắng quan sát tình hình giữa chị ấy và Giang Phàm, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy chị tôi và Giang Phàm đi cùng nhau. 

Sau đó tôi gặp lại Giang Phàm, chính là anh ấy bước tới nói chuyện với chị tôi. Sau khi tôi lén quan sát cô ấy một lúc, tôi phát hiện ra rằng đúng là Giang Phàm đang quấy rầy em gái tôi. Tôi tức giận đến mức lao tới và đấm anh ta. 

Sau khi nhận một cú đấm, anh ta chết lặng và định chống trả, nhưng hiệu trưởng đã đình chỉ anh ta khỏi trường tình cờ đi ngang qua. Anh không giải thích, chỉ trừng mắt nhìn tôi rồi bỏ đi. 

Kể từ đó, Giang Phàm không còn xuất hiện ở bên cạnh chị gái tôi nữa. Cô đã trở lại với vẻ đẹp như tảng băng trôi như xưa. Cô ấy không cười và chỉ ngồi đó thôi cũng thấy lạnh. 

Nhưng sau khi về nhà, cô ấy trở nên dễ gần hơn và nói chuyện với tôi nhiều hơn. Bây giờ tôi thường nhìn thấy nụ cười cảm động của cô ấy. 

Có lẽ đây là mối quan hệ anh chị em bình thường? Thay vì vẻ mặt lạnh lùng như thường lệ của chị, tôi dù muốn đến gần chị cũng thấy có lỗi, tôi cũng không dám nghĩ tới điều đó chút nào. 

Đang lúc tôi đang cuốn nem bắt cá, Tô Tích Cẩn đột nhiên đứng dậy chạy ra ngoài. Tôi nhìn Sở Thanh Hà ở bên cạnh, phát hiện Sở Thanh Hà không cử động nhiều nên cũng không nghĩ nhiều. 

À đúng rồi, nói đến Tô Tích Tiến, tôi đã nghĩ đến việc nói với Sở Thanh Hà, em gái tôi và Giang Phàm không có quan hệ gì, nhưng sau này nghĩ lại sẽ khiến Sở Thanh Hà khó xử lý. Và cho dù tôi có nhờ Sở Thanh Hà nói cho tôi hay không thì Tô Hy Kim có tin tôi hay không lại là một vấn đề khác. 

Suy cho cùng thì mối quan hệ giữa chị tôi và tôi vẫn còn đó, chúng tôi không thể làm gì được. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì chuông kết thúc giờ học vang lên. 

Nửa đầu năm cuối trung học sắp kết thúc. Nếu chúng tôi thi cuối kỳ vào giữa tháng 1, chúng tôi sẽ có ba tuần rưỡi nghỉ phép, tức là ít hơn trước một tuần. 

Không thể nào, bạn là học sinh cuối cấp, bạn vẫn muốn nghỉ phép? TM Bây giờ có những "cục gạch" đề nghị hủy kỳ nghỉ đêm giao thừa... Chúng tôi, những học sinh cuối cấp cấp 3, ít nhất vẫn còn được nghỉ đông...

Nhìn thấy những học sinh đã trải qua một năm khó khăn ở trường cấp 3 không còn lao ra cửa ngay khi tan trường, tôi chạm mắt với Sở Thanh Hà đang ngồi phía trước, có chút bất lực đứng dậy trước. 

Nếu họ không rời đi, tôi và Sở Thanh Hà khó có thể ở bên nhau... Bây giờ chúng tôi chỉ có thể tụ tập bên ngoài...

Nhấc cặp sách lên, tôi thoáng thấy Bội Yến Từ vẫn đang ngủ. Tôi đưa tay ra và đẩy cô ấy. Nhìn vẻ mặt bối rối của cô ấy, tôi chỉ vào chiếc đồng hồ báo thức nhỏ trên bàn cô ấy rồi bước ra khỏi lớp học. 

Khi đi ngang qua lớp học bên cạnh, tôi phát hiện cặp sách của chị tôi không có ở đó. Tôi đoán là cô ấy đã trực tiếp đi tìm dì rồi cùng cô ấy quay lại. 

Tôi lấy điện thoại di động ra nhắn tin cho dì rằng tôi sẽ về. Đợi một lúc ở góc cầu thang cạnh nhà vệ sinh, tôi nhìn thấy một bóng người đang xách cặp sách nhỏ, mặc áo khoác mỏng, đội mũ ngư dân màu đen và quàng khăn trắng. 

Người đó đương nhiên là Sở Thanh Hà, người theo sau tôi bước ra khỏi lớp. 

Vừa nhận ra tôi, cô ấy chạy nhanh tới: "Đi thôi, chúng ta xuống lầu khi xung quanh còn ít người."

Có chút buồn cười nên tôi nắm khăn quàng cổ của cô ấy nói: "Em sợ bị phát hiện như vậy à? Thực ra mối quan hệ của chúng ta suýt nữa đã bị họ phát hiện, bọn họ chỉ cần một người trong chúng ta ra thông báo."

Sở Thanh Hà nghe vậy, trợn mắt: "Ngay từ đầu là ai muốn giữ bí mật? Vậy, khi nào cậu định nói ra với thế giới bên ngoài? Lúc đầu tôi thật sự bị cậu lừa gạt... Sau khi công bố, chắc hẳn cậu là người có việc phải làm, và chuyện đó không liên quan gì đến tôi. Có nhiều người thích cậu hay nhiều người thích tôi hơn?"

"Mọi thứ đều quá nhiều." Tôi nói haha. Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ phát hiện ra quan niệm bí mật mà tôi vốn có. Tôi không dám nói quá nhiều ở đây. 

Hai chúng tôi trò chuyện suốt chặng đường. Để tránh ánh mắt của người khác, chúng tôi cũng chọn cổng trường nơi thường ít người lui tới và định rời khỏi trường từ đây. 

Nhưng khi chúng tôi bước ra khỏi cổng trường và nhìn thấy một nhóm người đang tụ tập ở bức tường bên kia đường, tôi đã nheo mắt lại. 

Trước đây, gần như không có người nào có thể tới cổng trường này, nhưng tại sao lần này lại có nhiều người chặn như vậy? 

Vì bến xe buýt ở phía bên kia bức tường nên chúng tôi phải đi từ từ. 

Chẳng bao lâu, chúng tôi nhìn thấy một số thanh niên xã hội với mái tóc nhuộm trong đám đông. 

Còn tôi thì vô thức bảo vệ Sở Thanh Hà, lẩm bẩm: "Tại sao cổng trường lại bừa bộn như vậy? Bảo vệ không để ý sao?"

Sở Thanh Hà cũng nhìn sang bên đó, kéo tay áo tôi: “Quên đi, đừng lo lắng.”

Không muốn gây thêm rắc rối, tôi ậm ừ và định đưa Sở Thanh Hà đi thì chợt nhìn thấy một bóng người mặc đồng phục học sinh đang vây quanh đám đông, tôi lập tức choáng váng. 

Đó là em gái tôi. 

Vào lúc đó, cảnh tượng năm đó lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

Cảnh em gái tôi bị bắt nạt ở trường. 

Sở Thanh Hà nhìn thấy tôi ngơ ngác đứng đó, lại kéo quần áo của tôi: "Sao vậy?"

Tôi lắc lắc người, tỉnh táo lại, nhanh chóng nói: "Qinghe, cậu về trước đi, đừng qua đây... chị tôi đang ở trong."

Sau đó tôi trực tiếp lao tới. 

Bây giờ tôi chỉ cầu nguyện rằng những gì đã xảy ra lúc đó sẽ không xảy ra nữa. Những gì xảy ra sau năm đó như một vết hằn in sâu trong trái tim tôi. 

Nó không thể giống như lần trước. 

Còn phía sau lưng tôi, Sở Thanh Hà vẫn đang đứng yên tại chỗ, nhìn theo bóng lưng tôi đang rút lui mà đứng yên tại chỗ, đôi mắt hơi lóe lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 77 Trò hề

"Lão đại, người đàn ông này chính là tên cặn bã mà chị Kim nói sao?" Một tên xã hội đen với mái tóc nhuộm màu vàng nói với chàng trai trẻ ở giữa với khuôn mặt nịnh nọt. 

Chàng trai được gọi là ông chủ đẹp trai, cao ráo, vạm vỡ với khuôn mặt nổi loạn. 

Anh hơi nheo mắt lại và liếc nhìn người đàn ông và phụ nữ trước mặt. Anh rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô gái mà tập trung vào khuôn mặt của chàng trai: "Này, cậu tên là Giang Phàm phải không?"

Nghe được giọng nói của đối phương, thân thể Giang Phàm run rẩy, sau đó đầu óc bắt đầu điên cuồng suy nghĩ. 

Sở dĩ bọn họ tới... Là vì ​​Tô Tích Cẩn? 

Đây có phải là sự trả thù của cô ấy? Được rồi, cô tàn nhẫn đến mức dám gọi người đến vây quanh anh. 

Bạn biết đấy, bạn vừa rời khỏi cổng trường. Bạn thực sự không sợ sau này mọi chuyện sẽ trở nên nghiêm trọng sao? 

Nghĩ đến trường học, Giang Phàm tin chắc đối phương sẽ không dễ dàng tấn công, nỗi sợ hãi trong lòng cũng giảm đi rất nhiều. Tuy nhiên, bị vây quanh bởi một nhóm thanh niên xã hội thoạt nhìn không dễ gây rối, Giang Phàm nói mình không sợ là nói dối. 

"Ha ha, lão bản, tên ngốc này chân run rẩy, trả lời nhanh đi, ngươi không muốn bỏ sót cái gì sao?" Sau khi người đàn ông tóc vàng mỉm cười nói với thanh niên ở giữa, anh ta tiến lên nắm lấy tóc Giang Phàm, lắc đầu. 

Bị túm tóc và sỉ nhục ở nơi công cộng, Giang Phàm không dám cử động, sắc mặt trở nên có chút khô khốc, nhưng khi nhìn thoáng qua vẻ mặt sợ hãi của nữ thần phía sau, anh biết mình không thể tiếp tục như vậy. Bạn phải biết rằng đây là cơ hội hiếm có để anh ấy thể hiện. 

Ngoài ra, đây là ngoài trường học nên đối phương chắc chắn sẽ không dễ dàng tấn công.

Đã quyết định như vậy, Giang Phàm lấy hết can đảm vứt bỏ Hoàng Mậu tay, tiến lên một bước, đối mặt ngang ngược thiếu niên, dùng sức nói: "Là ta, làm sao vậy?"

Thanh niên nhìn cảnh tượng trước mắt, hơi nhướng mày, sau đó cười lạnh: "Không sao đâu, các huynh đệ, làm đi."

"Chờ đợi!" Nghe thấy đối phương không chút do dự kêu gọi hành động, Giang Phàm vội vàng kêu gọi dừng lại. Vừa rồi khí thế biến mất, hắn trở nên có chút yếu ớt: “Ca, không có gì nghiêm trọng, đây là chúng ta bên ngoài trường học, ngươi lại muốn công kích ta sao? Không tệ sao?

Hơn nữa... chính là Tô Tích Cẩn gọi ngươi tới đây sao? Nếu không thì chúng ta gặp nhau và nói chuyện cùng nhau nhé? "

Chàng trai liếc nhìn cô gái lạnh lùng phía sau Giang Phán, nhìn thấy vẻ sợ hãi trong mắt cô, nhưng thực tế, sâu trong mắt cô có một cảm giác cực kỳ thờ ơ, như thể cô đang nhìn một vài con kiến. 

Thanh niên phát hiện ra điều này khẽ mỉm cười, thu hồi tầm mắt, lại nhìn Giang Phàm:

"Mọi chuyện chẳng phải đã rõ ràng rồi sao? Cậu chủ động lừa cô gái này, còn gì để nói nữa?"

Nhìn thấy đối phương không muốn thương lượng, Giang Phàm tim đập thình thịch. Anh vô thức nhìn cô gái phía sau, nhưng ngay sau đó, không hề báo trước, anh đã bị Hoàng Mao vừa nói một đấm vào mặt. 

Giang Phán hơi choáng váng sau khi nhận một cú đấm nặng nề vào mặt, nhưng sau đó người đàn ông màu vàng lại đấm vào bụng anh ta. 

Không cần luyện tập nhiều, Giang Phán trực tiếp ngã xuống đất sau khi nhận hai cú đấm. Nhìn thấy Hoàng Mao bắt chéo chân, hắn nhanh chóng cầu xin sự thương xót và bắt đầu trốn tránh trách nhiệm: "Anh... anh, không... không phải chuyện của em! Là người phụ nữ này! Là Giang Mục Tuyết!"

Chính cô ấy là người muốn tôi chia tay với Tiểu Kim! Chính cô đã quyến rũ tôi! Nếu tôi chia tay với Tiểu Kim, cô ấy sẽ trở thành bạn gái của tôi hay gì đó!

Nhưng bây giờ cô ấy đang bám lấy tôi. Bây giờ tôi đã biết mình sai rồi, tôi không nên nghe lời con mụ này, anh à! Anh trai! Dừng lại đi! Ờ..."

Nhìn thấy người của mình bắt đầu đánh Giang Phàm, chàng trai trẻ im lặng dời ánh mắt nhìn cô gái lạnh lùng trước mặt.

Thấy đối phương thờ ơ nhìn tình hình trên mặt đất, sau đó lại thờ ơ nhìn mình, thanh niên hơi nheo mắt: “Người bạn cùng lớp này, hắn nói như vậy về cậu, đổ hết trách nhiệm lên trên người cậu. Bạn có gì để phản bác không?"

Lời vừa dứt, mọi người xung quanh cũng bắt đầu thảo luận.

"Lão đại, ngươi còn hỏi sao? Đây 100% là người phụ nữ đó."

"Nữ nhân này, chậc chậc chậc chậc, nhìn qua trong sáng thuần khiết, hóa ra lại là một con cáo nữ?"

"Ồ, cô gái này thật xinh đẹp, khó trách tên cặn bã này lại lừa gạt cô ấy."

"Người đẹp, tôi đang nói chuyện với bạn. Bạn có thể đáp ứng được không?"

“Chậc, cô ta rõ ràng là con khốn cướp bạn trai của người khác mà vẫn giả vờ lạnh lùng như vậy. Cậu đang giả vờ cho ai xem vậy?”

"Sếp, em nhớ anh thích loại này nhất. Cậu có muốn đưa cô ấy về không?”

“Đúng vậy, ông chủ thích nhất loại phụ nữ xa cách này. Rốt cuộc, những người phụ nữ này càng xa cách thì càng... Tôi ngu ngốc trên giường, ai đánh tôi?"

Chàng trai nghe vậy liền liếc nhìn người đàn ông đang nói thoải mái. Từ khóe mắt, khi nhìn thấy cô gái trước mặt đang mở miệng nói chuyện, anh chợt nghe thấy tiếng kêu đau đớn của người bên cạnh.

Anh vô thức nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh, nhưng đột nhiên, một cái lỗ trên bức tường xung quanh âm thanh mở ra, người bước vào nhanh chóng vung nắm đấm về phía anh.

Theo bản năng, anh giơ tay lên chặn lại. Vốn tưởng rằng mình có thể dễ dàng chặn được, nhưng chàng trai trẻ dường như không ngờ rằng sức mạnh của đối phương lại lớn đến thế, nên loạng choạng dừng lại một lúc mới chặn được nắm đấm.

May mắn thay, khi đối phương nhìn thấy nắm đấm của mình bị hắn chặn lại, hắn cũng không có ầm ĩ nữa. Ngược lại, anh nhanh chóng bảo vệ cô gái và lạnh lùng nhìn cô.

Khi chàng trai nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của đối phương, thân hình cao 1,8 mét giống mình và sức lực vừa rồi, anh ta cảm thấy như tìm được người cùng loại, hưng phấn nói với đối phương: "Anh ơi, đấm em lần nữa đi."

Nghe những lời khó hiểu này, tôi sững sờ trong giây lát vì vừa đấm một phát hạ gục một người đàn ông và xé toạc bức tường, nhưng tôi không phản ứng. Thay vào đó, tôi quay lại nhìn em gái mình.

Hôm nay em gái tôi đeo một cặp kính tròn gọng bạc chắc là mẹ mua cho, đầu đội một chiếc mũ len trắng, trên cổ quấn một chiếc khăn quàng đỏ. Bộ trang phục được kết hợp với đồng phục học sinh mộc mạc. Nó không có vẻ gì là phi lý mà trông rất đẹp mắt.

Nhưng bây giờ cái mũi nhỏ nhắn của cô hơi đỏ lên vì lạnh, đôi mắt phượng móc vào trong và ra ngoài ươn ướt, có lẽ là vì sợ hãi, hốc mắt cũng có chút đỏ bừng.

Nghĩ đến chuyện lúc đó, tôi lo lắng hỏi: “Chị, chị không bị thương à?” 

Trong mắt chị tôi lóe lên một tia màu sắc lạ, nhưng nó nhanh chóng dịu đi.

Cô mím môi, lắc đầu, dùng ngón tay thon dài như ngọc trắng xanh nắm lấy tay áo tôi, giọng điệu rụt rè: "Chị, không sao đâu... Tiểu Viễn, đừng xúc động, đừng gây rối với họ..."

Nhìn thấy sự sợ hãi của em gái tôi và nghe thấy sự rụt rè trong giọng nói mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây, tôi, vốn đã rất tức giận, đột nhiên nổi giận và giơ nắm đấm lên. 

Khoảnh khắc tôi giơ nắm đấm lên, những người xung quanh đã sẵn sàng di chuyển nhưng chàng trai trẻ đã ấn tay anh ta và bảo họ không được di chuyển. 

Em gái tôi dường như đã nhận thấy có điều gì đó không ổn ở tôi. Cô ấy ôm tôi từ phía sau, mặc kệ người khác đang nhìn thế nào: “Xiaoyuan! Đừng xúc động!"

Cảm nhận được động tĩnh của em gái, tôi bình tĩnh lại một chút, nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào người trước mặt: "Anh đang làm gì vây quanh em gái tôi?"

Chàng trai trẻ trước mặt tiếp tục nhìn tôi. Khi nghe câu hỏi của tôi, anh ấy cười toe toét và nói: “Cô ấy là em gái anh phải không?”

"Vậy thì sao?" Tôi vỗ nhẹ vào tay em gái ra hiệu mình đã bình tĩnh lại, rồi tiếp tục nhìn người trước mặt, giọng điệu vẫn rất cáu kỉnh: “Nếu em dám chạm vào tóc em gái anh, anh sẽ đánh em chết. Xin lỗi chị tôi đi, nếu không chuyện này sẽ không bao giờ kết thúc!”

"Anh ơi, em gái anh đã cướp bạn trai của người khác, anh còn muốn em xin lỗi à?" Nhìn thấy thái độ cứng rắn của tôi, người thanh niên khẽ cau mày, sau đó chỉ vào Giang Phàm đang nằm trên mặt đất. 

Tôi nhìn thấy Giang Phàm bị đánh bầm tím cả mũi lẫn mặt, nhổ nước bọt vào mặt anh ta: “Em gái tôi thích phế vật như anh ta sao? Ý của anh ấy là những gì anh ấy nói? Bạn không có não phải không? Bạn có tin những gì anh ấy nói không?"

Khi tôi vừa hạ giọng, những người xung quanh nghe thấy tôi đang mắng sếp của họ, họ xắn tay áo lên và từ từ tiến lại gần tôi. 

"Lùi lại, đừng bắt tôi phải nói lại lần thứ hai." Chàng trai nhìn thấy người của mình đã sẵn sàng di chuyển lần nữa và nói một cách lạnh lùng. Rồi sau khi thấy họ bình tĩnh lại, anh lại nhìn tôi:

"Nhưng chị Kim của tôi lại nói nguyên nhân là do chị của anh... Cô ấy bảo tôi gãi mặt cho chị anh... Hoàng Mao! Cậu đang làm cái quái gì vậy!”

Nghe thấy giọng nói của chàng trai trẻ trước mặt, tôi nhanh chóng nhìn về hướng chàng trai tóc vàng từ Giang Phán. Khi thấy anh ta dùng dao đâm chéo sau lưng tôi, về phía chị tôi, tôi hoảng sợ vội vàng đưa chị tôi đi hướng khác. 

Nhưng kết quả là một tiếng đâm, quần áo của tôi bị rách toạc và con dao sắc cứa vào cánh tay tôi. 

Trong khoảnh khắc, máu chảy ra. 

Hoàng Mao thấy mình đâm nhầm người, thấy máu chảy ra thì vô cùng sửng sốt. Vừa định rút dao ra thì đã bị một đấm vào mặt.

Cú đấm này đương nhiên là do tôi đưa ra. 

Bạn đang nói về nguyên tắc của chiếc búa, bạn đang nói về nó, và bạn cũng đang thực hiện những cuộc tấn công lén lút, phải không? 

Trong cơn tức giận, tôi phớt lờ vết thương trên tay và ném cặp sách về phía trước. Sau đó tôi dùng nắm đấm và chân đẩy Hoàng Mao xuống đất, ném thẳng con dao của hắn vào nơi không có người ở xung quanh. Thấy anh ta không phản ứng, tôi đấm liên tục vào mặt anh ta. 

Đồng bọn của anh ta nhìn thấy anh ta và nhanh chóng tiến tới giúp đỡ. 

Cô em gái nhìn thấy liền muốn ngăn cản nhưng khi cô đang suy nghĩ thì một người đàn ông có hình xăm trên tay đã tát mạnh vào mặt cô.

"Con khốn này, cậu chặn tôi ở đâu thế?" 

Chụp! 

Tiếng vỗ tay vang lên và mọi người đều im lặng. 

Cô em với khuôn mặt nóng bừng lùi lại vài bước, cúi đầu, mũ rơi xuống đất, tóc rối bù, đôi mắt vô cùng sợ hãi, vài giọt nước mắt rơi xuống. 

Còn tôi, người luôn chú ý đến tình trạng của em gái mình, nhìn thấy em ấy bị tát, cúi đầu rơi nước mắt, cơn tức giận của tôi trong phút chốc lên đến đỉnh điểm. 

"Tôi thật ngu ngốc!"

Sau khi đấm Hoàng Mao bất tỉnh khiến hắn không thể chống cự, tôi nhanh chóng đứng dậy lao về phía kẻ đã đánh em gái mình. 

Có lẽ vì nhìn thấy anh trai mình bị đánh nên nhóm người đó không có ý định dừng chiến tranh. Tất cả bọn họ đều muốn đánh chết tôi và tụ tập quanh tôi. 

"Dừng lại tất cả!"

Nhưng vừa lúc bọn họ chuẩn bị hành động thì một giọng nữ đột nhiên vang lên. 

Mọi người đều dừng lại, nhưng khi nghe thấy giọng nói quen thuộc đó, tôi không dừng lại mà đấm thẳng vào kẻ đã đánh vào miệng em gái tôi một lần nữa. 

"À! Răng của tôi!"

Một nhóm xã hội đen đã tỉnh lại sau khi nghe thấy tiếng than khóc của đồng bọn. Khi họ chuẩn bị hành động lần nữa, cậu bé là sếp của họ ra hiệu cho họ không được di chuyển. 

"Tiêu Viên Nguyên, dừng lại!"

Dì tôi lúc này phải chuẩn bị cho bữa tiệc mừng năm mới nên người duy nhất có thể gọi tôi như vậy chỉ có Bội Yến Từ. 

Tôi ngẩng đầu liếc nhìn Bội Yến Từ, sau đó tôi dùng một tay bóp cổ người ở dưới mình, tay kia giơ nắm đấm ném về phía người ở dưới mình: "Sao anh lại quan tâm đến tôi?"

"Mộ Tuyết, nhanh lên chăm sóc anh trai ngươi đi! Sau này anh ta sẽ bị giết, em có muốn anh ta vào tù không!" Bội Yến Từ nhìn thấy hành động của tôi và hét lên với em gái mình. 

"Tiểu Nguyên! Buông ra! Bình tĩnh đi!” Chị tôi cũng phản ứng lại và tiến tới nắm lấy tay tôi. 

Nhìn thấy mặt người phía dưới đỏ bừng đến cực điểm, đồng thời cảm thấy người người đó không ngừng run lên vì ngạt thở, tôi do dự một lát rồi buông ra. 

Được chị gái đỡ dậy, tôi nhìn Bội Yến Từ đi giữa chúng tôi. 

Tôi muộn màng nhận ra rằng một cô bé cao khoảng 1,5 mét đã ngăn chặn trò hề, tôi chợt cảm thấy có chút buồn cười. 

Nhưng thật buồn cười. Việc chị tôi bị đánh đập không thể biến mất được. 

Bội Yến Từ, người đã thay đổi tính cách phù phiếm thường ngày, dường như nhận thức được suy nghĩ của tôi. Anh ta im lặng liếc nhìn tôi, rồi liếc nhanh về phía hai người đang nằm trên mặt đất bị tôi đánh ngã. 

Sau khi nhìn thấy bọn họ được đồng bọn đỡ dậy, Bội Yến Từ quay đầu nhìn thanh niên dẫn đầu, lạnh lùng nói: "Tần Ngũ, xin lỗi!"

Bội Yến Từ cao khoảng 1,5 mét, trông như một người lùn đứng trước chàng trai cao 1,8 mét tên là Tần Vũ, nhưng không hiểu sao lúc này cô lại tràn đầy khí thế. 

Chàng trai tên Tần Ngũ nghe vậy có chút tức giận, nhưng nhìn Bội Yến Từ trước mặt, anh ta vẫn cúi đầu nhìn tôi: "Anh ơi, thực xin lỗi, thuộc hạ của tôi không có đầu óc, đã cào anh."

"Anh nên xin lỗi em gái tôi."

Tôi liếc nhìn em gái mình, người vẫn còn hơi đỏ mắt nhưng đã bắt đầu băng bó cho tôi bằng một mảnh vải rách, rồi lạnh lùng nói với Tần Wudao. 

Nhưng sau khi chị tôi, người thực sự đáng được nhận một lời xin lỗi, nghe thấy lời tôi nói, chị ấy đã nắm tay tôi và lắc đầu sợ hãi. 

Nhìn thấy một người chị như vậy, tôi nắm chặt tay cô ấy, sau đó nhìn Tần Ngũ, “Nếu không muốn tử tế thì hãy gọi cảnh sát. Những kẻ bắt nạt học đường, bạn không đến từ trường của chúng tôi, phải không? Khi những người trong xã hội gây rắc rối gần trường học, tôi sẽ xem tôi có thể kiểm soát bạn được bao lâu."

Tần Ngũ ánh mắt có chút lạnh lùng, bởi vì theo hắn, hắn nên xin lỗi người duy nhất bị trầy xước trong trận chiến này là ta, chứ không phải nhân vật chính trong cuộc vây hãm này... em gái ta. 

Bội Yến Từ nghe vậy, hoảng sợ đưa tay ra trước mặt tôi, sau đó nhìn Tần Ngũ, lo lắng nói: "Tần Ngũ, nhanh lên xin lỗi đi! Nếu mọi chuyện trở nên nghiêm trọng, tôi sẽ xem em gái cậu sẽ chết thế nào nếu phát hiện ra!”

Tần Vũ nghe được lời này, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi. Anh ta nhìn em gái tôi và tôi, nhân tiện, anh ta kéo người cấp dưới mà tôi suýt tống xuống địa ngục vừa rồi, đồng thời kêu gọi mọi người cúi đầu xin lỗi chúng tôi. 

Thấy họ cúi đầu xin lỗi, tôi tức giận nói: “Chị tôi vẫn chưa chấp nhận. Đây có phải là thái độ của bạn đối với việc xin lỗi không?"

Em gái tôi vừa băng bó cho tôi nghe thấy điều này, cô ấy lo lắng nói: "Xiaoyuan... sắp xong rồi... chúng ta quay lại thôi."

Tôi không nói gì, tiếp tục nhìn Tần Ngũ, chờ đợi phản ứng của hắn. 

Tần Ngũ nghe xong lời nói của tôi, trong mắt Tần Vũ hiện lên tia tức giận, vẻ mặt ngỗ ngược có chút dữ tợn, nắm đấm nắm chặt, nhưng nhìn về phía Bội Yến Từ, anh vẫn khiến mọi người cúi đầu xin lỗi em gái mình một lần nữa. 

"Thật xin lỗi, chúng tôi biết mình sai rồi, lần sau chúng tôi không dám tái phạm."

Lần này nói xong, Tần Ngũ cùng đám đệ tử cũng không có lập tức ngẩng đầu lên mà không ngừng cúi đầu. 

Chị tôi liếc nhìn tôi và thấy tôi thực sự không có ý định để họ ngẩng đầu lên. Cô nhanh chóng nói: “Được rồi, được rồi. Tôi chấp nhận lời xin lỗi của bạn... Xiaoyuan, chúng ta đi thôi."

Tôi nhìn em gái tôi đang lo lắng nhìn vết thương của tôi, một dòng nước ấm chạy qua tim tôi. Tôi vỗ nhẹ vào tay cô ấy, lại nhìn Tần Ngũ: “Nếu có lần khác, đừng trách tôi tàn nhẫn.”

Tần Ngũ nghe vậy, hai mắt lóe lên, không nói gì. 

Nhìn vẻ mặt nham hiểm của anh và biết rằng sẽ không bao giờ có lần sau, thần kinh căng thẳng của tôi dần dần thả lỏng. Sau đó tôi liếc nhìn Bội Yến Từ, người đang nhìn chằm chằm vào đây với đầy thắc mắc. 

Ví dụ như, làm sao cô ấy biết đối phương, tại sao đối phương lại gọi cô ấy là chị Yanxu, mà Bội Yến Từ thực sự có thể khiến đối phương tuân lệnh...

Tất nhiên, tôi cũng có nhiều thắc mắc về Tần Ngũ. 

Ví dụ như thân phận của Tần Vũ là gì? 

Mối quan hệ của bạn với Tô Hy Kim như thế nào? 

Và Tô Hy Kim không thể chịu đựng được Bội Yến Từ, nhưng Bội Yến Từ có thể khiến Tần Vũ dừng lại, vậy mối quan hệ của họ là gì? 

Nhưng chị tôi không để ý đến hoàn cảnh của tôi. Thay vào đó, cô ấy nắm tay tôi, nói lời cảm ơn với Bội Yến Từ, sau đó cúi xuống nhặt mũ và cặp sách của tôi rồi dắt tôi đi bộ. 

Tôi mở miệng và có thể nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của em gái tôi. Tôi hiểu rằng cô ấy muốn về nhà thật nhanh với tôi. Tôi chạm vào vết thương trên cánh tay trái của mình nhưng nó không làm cô ấy bận tâm. 

Sau khi nói lời cảm ơn và tạm biệt Bội Yến Từ, khi đi ngang qua Tần Ngũ, tôi đấm vào ngực anh ta và nói bằng giọng mà chỉ hai chúng tôi mới nghe được: "Chuyện này sẽ không kết thúc như thế này. Em gái tôi đã chấp nhận lời xin lỗi của anh, nhưng không phải tôi. Vì vậy, hãy cẩn thận."

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Tần Ngũ kèm theo một nụ cười khinh bỉ, tôi không nói gì nữa và cùng chị gái đi bộ đến bến xe buýt gần nhất. 

…

Nhìn thấy anh em chúng tôi đi xa, Bội Yến Từ đá vào Tần Ngũ: "Tần Ngũ, mang người của ngươi rời đi. Chuyện này thế là xong. Đừng gây thêm phiền toái cho ta nữa. Giang... ờ, Giang Phàm... đám người khác đâu?"

Nghe thấy giọng nói của Bội Yến Từ, mọi người đều phản ứng và nhanh chóng nhìn xung quanh, nhưng không có dấu vết của Giang Phán ở đâu cả. 

Ý thức được Giang Phàm đang đánh nhau đã lẻn đi, vừa rồi Tần Ngũ còn có chút kích động, lạnh lùng nhìn thủ hạ của mình: "Ăn cơm làm gì? Nhìn người cũng không được?!"

Bọn côn đồ không dám nói gì và cúi đầu. 

Sau khi đá những tảng đá trên mặt đất, Tần Ngũ nói với Bội Yến Từ: "Chị Yanxu, tôi sẽ đưa người đi."

"Đi đi, đi đi."

Nhìn Tần Ngũ cùng đồng bọn rời đi, Bội Yến Từ liếc nhìn mặt đất đầy máu và phồng mặt lên. 

Để làm được việc này... đường vào cổng trường đã bị phong tỏa không cho người vào. Đây không phải là nhàn rỗi sao? 

"Tiêu Kình Hà, đây chính là lý do tại sao tôi không thích Tô Tích Cẩn. Cô ấy quá thích làm ầm ĩ."

Nghe thấy tiếng bước chân phía sau, Bội Yến Từ nhìn lại và thấy rằng Sở Thanh Hà đang nhìn hai chị em cô từ xa. Bội Yến Từ thở dài: "Bạn lo lắng cho anh ấy như vậy, tại sao vừa rồi bạn không ra ngoài?"

"Giang Mục Tuyết đâu?" Sở Thanh Hà chậm rãi trả lời. Sau khi mất bóng dáng của hai anh em ở xa, cô thì thầm: "Giang Mục Tuyết rất thú vị, anh có để ý không?"

"Không, tìm, tìm ~ Quên đi, tôi muốn phàn nàn với bạn về bạn thân của bạn, nhưng tôi cảm thấy rất không vui khi nghĩ rằng một người như cô ấy là bạn thân của bạn. Không phải Tô Hy Kim biết đến bạn chỉ nhờ những bài thơ của Tiểu Vũ sao? Than ôi..."

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Bội Yến Từ, Sở Thanh Hà nheo mắt, cúi đầu và lấy điện thoại di động ra: "Xiaojin là em họ của Yushi và em họ của Xiaowu.

Mặc dù tôi lớn lên chơi với Yushi, nhưng nhà Su và nhà Tần có quan hệ hôn nhân, anh em họ của họ đã biết nhau trước tôi nên đừng đảo ngược thứ tự. "

"Nhưng tôi không cảm thấy tốt với Tô Hy Kim, người thích lợi dụng người khác. Bạn tốt hơn, Tiểu Thanh Hà hiền lành và dễ gần." Bội Yến và Từ Yến Hồng nhếch môi. 

"Thật sự?" Sở Thanh Hà nhìn giao diện trò chuyện trên điện thoại, ánh mắt mờ mịt. 

Cô gõ vài chữ, bấm gửi rồi tắt điện thoại: “Mọi người đều ẩn sau một chiếc mặt nạ, cô Pei.”

Bội Yến Từ mím môi và cuộn chiếc khăn quàng cổ của Qinghe. 

"Ai biết được ~ Nhưng ta nói, nếu ngươi giải thích với Tô Tích Cẩn, Tiêu Viễn Viên sẽ không hài lòng ~"

Sở Thanh Hà cắn chặt đôi môi đỏ mọng, sau đó hất tay Bội Yến Từ đang quấn khăn quàng cổ ra, quay người rời đi. 

"Ai biết được?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 78

Về đến nhà, tôi thấy chị tôi đang đi lấy thứ gì đó. Cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy, tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động ra mà không hề bị gián đoạn. 

Tin nhắn đầu tiên khiến tôi chú ý là Sở Thanh Hà hỏi tôi có chuyện gì xảy ra hay tôi có bị thương không. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: Tôi không bị thương. Bạn đã trở về nhà chưa? 

Một lúc sau, Sở Thanh Hà lập tức trả lời tin nhắn. 

--Tôi đã về nhà rồi. 

Nhân tiện, tôi vừa phát hiện ra. Có vẻ như Xiaojin đã cử người đến đó. Em gái của bạn có ổn không? 

Tiểu Kim bối rối trong giây lát, tôi muốn nói lời xin lỗi với bạn, sau này tôi sẽ nhờ cô ấy xin lỗi bạn. 

Nhìn dòng chữ này trên màn hình, tôi nhớ lại một chuyện đã xảy ra cách đây vài năm ở trường tiểu học. 

Lúc đó là sau giờ học, em gái tôi bị bao vây bởi một nhóm đàn ông, dẫn đầu là một cô gái. 

Đã lâu đến mức tôi quên mất chuyện gì đã xảy ra. Dù sao thì người bị đánh là chị tôi. 

Và điều hối hận nhất mà tôi đã làm trong thời gian dài như vậy là sau khi xông lên, tôi chỉ bảo vệ em gái mình ở phía sau thay vì để những người đó xin lỗi em gái mình. Lúc đó tôi thậm chí còn không biết nhiều về chuyện này nên chỉ nghe lời những người đó và nhờ chị tôi xin lỗi họ. 

Và ngày hôm sau, tôi gần như mất đi em gái mình...

Tôi rất hối hận. 

Đặc biệt là sau này tôi mới biết chị tôi không có lỗi... Tôi muốn gánh chịu nỗi đau cho em gái mình. 

Nhưng lúc đó tôi là người đã cứu cô ấy nên cô ấy nghĩ mình nợ tôi một mạng sống. 

Điều này càng khiến tôi cảm thấy tội lỗi hơn. 

Vì thế sau khoảng thời gian đó, tôi cũng kiên quyết quyết định rằng dù chị tôi có lỗi hay không thì tôi cũng sẽ đứng về phía chị. 

Dù cô ấy có gặp chuyện gì thì tôi cũng phải đi theo cô ấy và không được làm cô ấy buồn hay gì cả. 

Nhìn tin nhắn Sở Thanh Hà gửi trên màn hình, nếu lý trí, tôi biết cô ấy giải thích với bạn thân là đúng. 

Nhưng bây giờ chúng ta vừa trở về...và dù thế nào đi chăng nữa, người không liên quan như bạn cũng không nên tham gia vào, phải không? 

‘Tôi đã bối rối trong giây lát’, ‘Tôi muốn nói rằng tôi xin lỗi’, ‘Tôi sẽ để cô ấy xin lỗi sau’…

Tôi nhìn những lời này và càng thấy khó chịu hơn. 

Tôi ôm chặt điện thoại, gõ nhanh một đoạn văn. 

——Tại sao Sở Thanh Hà lại xen vào chuyện của mình? Nghe có vẻ như Tô Hy Kim đang lợi dụng tình thế? Không phải lỗi đều ở phía Tô Tích Tiến sao? Để tôi nói cho bạn biết, chị tôi và Giang Phàm không có chuyện gì cả! 

Sau khi gửi đi, tôi không quan tâm Sở Thanh Hà sẽ nghĩ gì. 

Nếu có một khoảng trống trong trái tim cô ấy, tôi không thể làm gì được. 

Cô ấy không thể so sánh với chị gái mình. 

Nếu sau này chúng ta chia tay, chỉ có thể trách chúng ta không phù hợp và những gì cô ấy đã nói hôm nay. 

Sau khi gửi cho Sở Thanh Hà, tôi mở tin nhắn dì tôi gửi. 

Khi thấy dì hỏi tôi về nhà an toàn chưa, tôi trả lời thẳng thắn mà không cần suy nghĩ nhiều. Sau khi gửi đi tôi nói thêm là tôi đang trả lời cùng chị gái. 

Tôi gửi đi không lâu, tình cờ dì tôi đang xem điện thoại, lập tức nhận được tin nhắn trả lời. 

Nhưng câu trả lời rất đơn giản, chỉ là một bức tranh. 

Đây là buổi trang điểm và chụp ảnh cuối lớp do cô hướng dẫn. 

Tôi bắt đầu tìm kiếm Cố Thanh Nhiên ở phía trên, nhưng tôi không tìm thấy dấu vết nào của cô bé sau khi tìm kiếm xung quanh. 

Nghe thấy tiếng chị tôi bước tới, tôi ngước lên nhìn thì thấy chị đang cầm hộp dụng cụ y tế để đưa thuốc cho tôi. Tôi nhanh chóng ngồi xuống và nói: “Chị ơi, em sẽ tự làm… Không cần phiền chị đâu”.

Lúc này chị tôi đã bỏ mũ, bỏ khăn quàng cổ nhưng vẫn đeo cặp kính tròn gọng bạc. Nghe xong lời của tôi, đôi mắt phượng giấu dưới cặp kính hơi nheo lại: "Tiểu Viễn, ngoan ngoãn đi."

Khi tôi mở miệng định nói lại điều gì đó, chị tôi đã đưa tay giúp tôi cởi quần áo.

Khi tôi nhìn thấy nó, làm sao tôi có thể? Tôi nhanh chóng gạt tay em gái ra rồi cởi áo khoác và áo len ra. Nhưng khi cởi chiếc áo dài tay trong cùng ra, tôi ngập ngừng nhìn em gái. 

Chị tôi quay lại lấy điều khiển từ xa để bật máy sưởi. Sau đó cô đi mở hộp y tế lấy i-ốt và bông gòn ra. Cô nhẹ giọng nói: “Tiểu Viễn, nếu lạnh thì có thể mặc một nửa quần áo, tôi sẽ làm sớm cho em.”

Nhận ra mình phải cởi quần áo, tôi ngượng ngùng cởi quần áo ra. Sau đó tôi cởi áo khoác ra mặc vào nửa chừng, để lộ cánh tay trái bị dao cào cho chị tôi. 

Theo trí nhớ của tôi, tôi chỉ khỏa thân trước mặt em gái mình một vài lần. 

Lý do chính là mẹ tôi đã dạy chúng tôi sự khác biệt giữa nam và nữ từ khi chúng tôi còn nhỏ và yêu cầu tôi không được mặc quần áo ngay cả khi ở nhà. Vì vậy, ngoại trừ những lần gia đình tôi đi biển hoặc công viên nước trước đây, tôi chưa bao giờ khỏa thân đối mặt với em gái mình. 

Cảm nhận được những ngón tay hơi lạnh của em gái chạm vào cánh tay có phần ấm áp của mình, tôi vô thức quay đầu lại nhìn em gái. 

Chị tôi chăm chú nhìn vết thương trên tay tôi, đưa tay chạm nhẹ vào vùng xung quanh vết thương của tôi, rồi cởi vết thương vừa mới được băng bó. 

Trong quá trình này, chị tôi dường như cảm nhận được sự căng thẳng trong cơ bắp của tôi. Cô khẽ cau mày, đôi mắt gợn sóng khẽ lóe lên, cảm thấy có chút oán hận và bất lực. 

Nhưng dù thế nào đi nữa cũng chứng tỏ cô ấy rất quan tâm đến tôi. 

Nhận ra điều này, trong lòng tôi có chút ấm áp, nhưng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái thật gần và cảm nhận được hơi thở ấm áp của em trên cánh tay, tôi nuốt nước bọt rồi nhanh chóng quay đi, cố gắng đè nén sự kỳ lạ trong lòng. 

Nhưng cái chạm vào cánh tay tôi dường như được phóng đại lên vô số lần, những động tác nhẹ nhàng của chị tôi như cào vào đầu tim tôi, khiến tim tôi đập nhanh. 

Tôi không khỏi quay đầu lại nhìn lần nữa. 

Mái tóc của chị tôi xõa ngang vai, đôi má trắng nõn vốn có chút lạnh lùng giờ lại đầy dịu dàng. 

Người chị trước mặt tôi thật hoàn hảo và cảm động. 

"Tiểu Viễn, tỷ tỷ đang bôi thuốc, xin hãy kiên nhẫn." Em gái tôi chợt nói gì đó rồi ngẩng đầu lên, đôi mắt đen trắng vừa chạm vào ánh mắt có phần rực lửa của tôi, cô ấy hơi sửng sốt. 

Và khi tôi kịp phản ứng, tôi lúng túng quay đầu đi: "Được rồi... cảm ơn chị."

khuất tầm mắt của tôi, chị tôi hơi nhếch khóe miệng rồi lấy bông gòn nhúng iốt lau lên vết thương của tôi. 

Cảm thấy đau đớn, tôi nghiến răng cầm lấy chiếc điện thoại di động gần đó để phân tán sự chú ý. 

Chị gái giúp tôi bôi thuốc đã cảm nhận được tình trạng của tôi, nói với giọng có chút oán giận: "Xiaoyuan, vừa rồi em không cần phải đẩy em gái mình ra."

Tôi cắn môi dưới, sau khi thích ứng với cơn đau, tôi hơi thở hổn hển nhìn em gái mình: "Chị, anh ta nhắm vào chị. Nếu tôi không đẩy chị ra, chị đã bị trầy xước từ lâu rồi."

"Nhưng dù vậy, thà em bị tổn thương còn hơn là em bị tổn thương. Là em gái, hãy để anh trai em bị tổn thương... làm sao có thể làm được?"

Nghe vậy, tôi mở miệng nhìn chằm chằm vào em gái mình: "Chị... đừng nói thà chị bị tổn thương còn hơn là em bị tổn thương..."

Lúc này chị tôi cũng nhận ra lời mình nói có chút không tốt, ánh mắt tối sầm, cúi đầu, tóc hơi xõa xuống: “Vốn dĩ… quên đi… đừng nói chuyện này nữa.”

Thấy chị tôi vẫn còn ý nghĩ này, tôi nói: “Chị ơi, em và chị chỉ cách nhau mấy phút thôi, nhưng em ra sớm hơn chị… nên chị không cần…”

"Tôi không cần phải gánh vác trách nhiệm của chị gái à?" Sau khi chị tôi lau xong, chị đặt miếng bông gòn sang một bên, nhìn tôi với ánh mắt oán hận: “Nhưng Tiểu Viễn, em cũng nói chị ra ngoài sớm hơn em nên chị là chị của em, chị phải bảo vệ anh trai mình.”

Nhìn em gái đi lấy băng, vốn dĩ tôi muốn nói vài lời, nhưng nhìn thấy ánh mắt lo lắng của em gái khi em ấy quay lại, tôi im lặng.

Tôi đã biết về tính bướng bỉnh của chị tôi từ lâu. Việc thay đổi suy nghĩ của cô ấy là điều vô cùng khó khăn. 

Tôi thầm thở dài, tiếp tục xem ảnh trên điện thoại thay vì nhìn chị.

"Đây là cái gì?" Chị tôi cầm miếng băng và hỏi sau khi xem nội dung trên điện thoại của tôi. 

“Lớp cô, các em lớp hai và lớp một, tối nay không phải tổ chức tiệc mừng năm mới sao? Bây giờ đã hơn sáu giờ rồi, còn gần bảy giờ nữa mới bắt đầu.”

Nói xong cuối cùng tôi cũng tìm được một góc nhỏ trong bức ảnh tập thể. Cố Thanh Nhiên mặc áo sơ mi trắng quần đen hơi ngẩng đầu, chỉ lộ ra một đôi mắt. 

Tôi có nên nói đó là cô ấy không? 

Ngay cả việc chụp ảnh cùng nhau cũng có thể khiến mọi người dễ dàng tìm thấy. 

Anh cũng chọn một góc nhỏ kín đáo mà người ta chỉ nhìn thoáng qua có thể dễ dàng bỏ qua. 

Chị tôi bắt đầu băng bó cho tôi. Khi cô ấy nhìn thấy tôi phóng to bức ảnh, cô ấy nhìn và thì thầm: "Tiêu Thanh Nhiên?"

"Ừm..." Tôi đáp lại, đột nhiên cảm thấy vết thương bị kéo lại. Tôi vội nhìn em gái thì thấy miếng băng đã rơi xuống đất. Chị tôi vội vàng nhặt nó lên. Tôi cũng cúi xuống đỡ. 

Em gái tôi nắm chặt miếng băng và cảm thấy tôi cúi xuống. Tay cô run nhẹ, giọng nói có chút run rẩy: "Xin lỗi Tiểu Viễn... Tỷ quá bất cẩn... Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm..."

Dừng lại giữa không trung, tôi thấy em gái tôi cùng lúc nhặt những miếng băng lên. Tôi do dự một lúc rồi rút tay lại. 

Sau khi băng bó xong, chị tôi cúi đầu xuống nhanh chóng giúp tôi băng lại. Cuối cùng, cô ấy thắt nút nhẹ và yêu cầu tôi cử động tay xem có khó chịu gì không. 

Tôi lắc đầu cười lắc đầu: “Chị, kỹ năng của chị thật sự rất tuyệt vời, có thể so sánh với y tá.”

Sau khi nghe điều này, chị tôi mỉm cười và bắt đầu thu dọn đồ đạc. 

Nhưng không biết tại sao, tôi dường như cảm thấy nụ cười của cô ấy có chút buồn. 

Trong lòng có chút kỳ lạ, tôi liếc nhìn khuôn mặt hồng hào của em gái, chợt nhớ đến cái tát vừa rồi của người đó, liền nhẹ giọng nói: “Chị, mặt còn đau không?”

"Không sao đâu, Tiểu Viễn... con không cần lo lắng. Nhân tiện chuyện này đừng nói với dì và mẹ con, kẻo khiến họ lo lắng. Hơn nữa, những người đó lúc đó dường như đã cố ý giải tán đám đông xung quanh, nên rất ít người nhìn thấy. Đừng nhắc đến chuyện đó nữa..."

Chị tôi nói rất nhanh, nhưng khi chị ấy nói, tôi có thể nhìn thấy từ một bên mặt chị ấy rằng mắt chị ấy đang dần đỏ lên. 

Nhận thấy có điều gì đó không ổn, tôi nhanh chóng kéo em gái lại gần và nhìn kỹ lại mặt em. 

Tôi phát hiện phía bên trái mặt của cô ấy vẫn còn đỏ và sưng tấy sau khi bị đánh nên vô thức đưa tay chạm vào. 

Bây giờ tôi cảm thấy cơ thể chị tôi căng cứng, và chị đẩy chị ra một cách mạnh mẽ. Tôi nheo mắt, kìm nén cơn tức giận, vội nói: “Chị, còn đau không?”

Chị tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy sự tức giận của tôi. Cô ấy nhanh chóng đưa tay ra đỡ tôi lại. Đôi mắt cô càng đỏ hơn, khóe mắt ngấn lệ, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên: "Tiểu Viễn... Đừng lo lắng nữa... Cứ để như vậy đi..."

"Chị... không sao đâu, không sao đâu, em luôn ở bên cạnh chị." Cơn giận của tôi chuyển thành dịu dàng, và tôi đưa tay chạm vào mặt em gái mình lần nữa. Thấy em ấy không kìm nén được nữa và lần này bắt đầu khóc, tôi nhanh chóng ôm em gái mình vào lòng, vừa lau nước mắt cho em ấy vừa muốn lấy dao chém chết những người đó. 

Chị tôi cũng ôm tôi thật chặt trong suốt quá trình này. Lúc đầu, cô từ từ chuyển từ khóc lóc ầm ĩ sang hạ giọng nhưng vẫn tiếp tục nghẹn ngào và nức nở. 

Không biết qua bao lâu, chị tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại, chị ngừng ôm tôi mà quay sang nhắm mắt tựa vào vai tôi. 

Mùi của em gái tôi đọng lại trong mũi tôi, và tôi thực sự đã cương cứng một cách đáng xấu hổ. 

Khẽ khom người, tôi nhìn chị tôi, thấp giọng hỏi: “Chị, chị hãy kể rõ cho em nghe chị đã nói với Giang Phàm những gì năm đó.”

Chị tôi mở mắt ra, ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi khẽ lắc đầu: “Em đừng lo lắng nữa.”

Tôi thấy chị tôi có vẻ sợ hãi, lửa giận trong lòng lại bùng lên: "Chị ơi, chị hãy lên tiếng đi, chúng ta không thể bị người khác đắc tội! Nếu có chuyện gì xảy ra, em sẽ báo cho Tô Tích Cẩn!"

Nhưng khi tôi đang nói chuyện thì điện thoại trên đùi tôi vang lên có tin nhắn. 

Hai người chúng tôi vô thức nhìn vào điện thoại, khi nhìn thấy chính là Sở Thanh Hà vừa trả lời thư, tôi liền không giấu nó trước mặt chị nữa mà trực tiếp cầm lên bắt đầu đọc. 

——Thẩm Viên, sao ngươi có thể nói như vậy? Tôi cũng muốn giúp bạn, nhưng bây giờ bạn hơi bốc đồng... đừng nói chuyện đó nữa. 

Một lúc sau, tôi nhận ra Sở Thanh Hà vẫn đang cố bào chữa cho Tô Tích Cẩm, nên tôi tức giận gửi tin nhắn thoại: "Sở Thanh Hà, tôi không yêu cầu cậu thêm gì nữa, nhưng xin cậu đừng nhúng tay vào chuyện này. Vậy thôi. Mọi người hãy bình tĩnh lại."

Gửi xong, tôi đặt điện thoại sang một bên và quay lại nhìn chị. 

Nghe tôi nói xong, ánh mắt chị tôi có chút đờ đẫn. Một lúc sau, cô trực tiếp đứng dậy: "Tiểu Viễn, xin đừng can thiệp vào chuyện của chị tôi... Cảm ơn chị đã quan tâm đến chị tôi..."

Tôi thấy tâm trạng chị tôi không được tốt nên vội nắm tay chị và cầu nguyện: “Chị ơi, chị có đồng ý không?”

Chị tôi có chút đau lòng nhìn tôi, chỉ vào điện thoại của tôi: “Em đã nói với anh rồi mà anh lại đi nói với bạn thân của bạn gái anh à? Sau khi nói cho cô ấy chuyện này, anh không sợ ảnh hưởng đến quan hệ của hai người sao?

Tiểu Viễn...Chị ơi, em không quan tâm bị oan đâu. Bạn không cần phải lo lắng về tôi. Bạn nên nghĩ về Sở Thanh Hà. Đừng giận cô ấy, cô ấy cũng không biết sự thật đâu. "

Nói xong chị đẩy tay tôi ra rồi quay người bỏ đi. 

Cảm nhận được động tác của em gái, trong lòng tôi có chút trống rỗng. Nhìn cô ấy đi được vài bước, đầu óc tôi nóng bừng, tôi đột nhiên đứng dậy kéo cô ấy lại. Sau đó tôi ấn cô ấy vào chân mình và ôm chặt cô ấy trong vòng tay. 

Em gái tôi cảm thấy làn da nóng bừng của tôi và rõ ràng là choáng váng trong giây lát. Chiếc hộp y tế cô đang cầm rơi xuống đất. Cô ấy quay lại nhìn tôi, ngơ ngác nói: “Tiểu Viên?”

Tôi vô tình chạm vào bộ ngực đầy đặn của em gái trước mặt. Tôi nuốt nước bọt, nhanh chóng đưa tay xuống ôm lấy eo cô: “Chị, em sẽ không buông ra cho đến khi chị nói cho em biết.”

Mặt chị tôi càng đỏ hơn, chị ấy dường như nhận ra tư thế này không ổn lắm. Cô bắt đầu vùng vẫy, đồng thời dùng sức nói: "Thả tôi ra!"

Tôi có chút do dự, nhưng khi nghĩ đến bộ dạng vừa rồi của em gái, tôi nghiêm nghị nói: "Chị, chị nói đi! Nếu chị nói ra thì tôi sẽ để chị đi!"

Mắt chị tôi lại đỏ hoe, nước mắt chực trào nơi khóe mắt. Cô ấy ngừng giãy giụa, bị tôi ôm lại, "Vậy tôi nói cho anh biết thì sao? Chuyện giữa anh và Sở Thanh Hà thì sao? Anh không sợ ảnh hưởng đến quan hệ của mình sao? Không... hiện tại đã bị ảnh hưởng rồi..."

Tôi do dự một lúc, lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt chị, tựa cằm lên vai chị, dụi mặt vào tai chị, hạ quyết tâm: “Chị… chị có biết không…”

"Hả?" Chị tôi đáp lại, khi nhận thấy cử động của tôi, chị ấy hơi vùng vẫy: "Gần quá... Tiểu Viễn, hãy để tôi đi, tôi sẽ không rời đi, được chứ? Làm ơn buông chị tôi ra..."

Tôi dừng lại một chút, nhưng lại ôm em gái chặt hơn: “Không.”

Em gái tôi đỏ mặt cúi đầu, nhẹ nhàng đẩy tay tôi: “Vậy em mặc quần áo vào trước đi…”

Tôi sững sờ một lúc rồi nhận ra mình vẫn chưa mặc quần áo. Sau khi ho nhẹ vì xấu hổ, tôi dừng lại ở chủ đề này: "Chị ơi, em có chuyện muốn nói với chị."

Chị tôi cúi đầu không nói gì, nhưng toàn thân căng thẳng, sợ tôi làm gì đó. 

Thấy cô căng thẳng như vậy, tôi buông một tay ra, nhẹ nhàng vén tóc ra sau tai, sau đó bắt đầu sờ lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, "Chị, lời em nói có lẽ có chút phản nghịch, nhưng em sẽ không thay đổi ý định..."

Chị tôi lắc nhẹ đầu. Sau khi chạm vào mặt cô ấy, cơ thể cô ấy lại đứng thẳng lên: "Xiaoyuan... cậu muốn nói gì cũng được, nhưng cậu có thể buông em gái tôi ra trước được không? Sao cậu lại ôm em gái mình như vậy không hợp lý..."

"Tỷ tỷ, ngươi có lễ phép hay không không quan trọng... Tỷ tỷ, ta thích ngươi, đó là nam nữ tình yêu, không biết từ khi nào ta bắt đầu thích ngươi... Nhưng tỷ tỷ, xin hãy tin ta."

Tôi nói hết ra và cảm thấy cơ thể chị tôi căng cứng. Tôi dùng một chút lực và ôm cô ấy thật chặt để cô ấy không thoát ra. 

Ít nhất...tôi muốn có được câu trả lời của cô ấy. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. Sau khi chị tôi nghe lại lời tôi nói, chị ấy dường như đã ngủ quên và không còn cử động nữa. 

Tôi có chút bối rối, khi tôi đưa tay định khám phá bàn tay của em gái, em gái trong ngực tôi đã phản ứng: “Đừng… đừng chạm vào em!”

Tay tôi dừng lại giữa không trung. Ban đầu tôi nghĩ cô ấy sẽ vùng vẫy dữ dội, nhưng tôi không ngờ rằng sau khi chị tôi nói xong lời này, cô ấy lại trở nên im lặng. 

Không còn cách nào khác, tôi chỉ có thể tiếp tục chờ đợi. 

Nhưng thời gian chờ đợi hơi đau. Lúc đầu, tôi tưởng tượng ra nhiều tình huống để có thể bày tỏ tình cảm của mình với em gái. 

Nhưng không ngờ ngay khi đầu óc nóng lên, tôi sẽ nói thẳng ra. 

Tất nhiên, tôi cũng tưởng tượng ra nhiều phản ứng khác nhau từ chị tôi. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chị tôi lại im lặng đến vậy. 

Tôi đã chuẩn bị tinh thần cho việc cô ấy vùng vẫy dữ dội, cảnh cáo tôi và khiến tôi ghê tởm, nhưng phản ứng bình tĩnh của cô ấy lúc này hơi ngoài dự đoán của tôi. 

Và chị tôi cũng không cần phải bác bỏ tôi ngay. Phải chăng điều đó có nghĩa là cô ấy cũng có tình cảm đó với tôi?

Xét cho cùng, khi bình thường chúng ta thân nhau, chúng ta không giống anh em ruột thịt mà giống như một cặp người xa lạ quen thuộc, gắn bó với nhau chỉ bằng máu mủ. 

Ngay khi tôi đang cố gắng hết sức để suy nghĩ theo hướng tích cực thì lời nói của chị gái đã đẩy tôi xuống đáy. 

"Xiaoyuan... chúng ta là anh em, em có biết điều này nghĩa là gì không? Em thích anh, là loạn luân, em không nên có ý nghĩ sai lầm này. Đây là điều em muốn nói sao? Thả tôi ra... Em gái tôi không thể chấp nhận được..." Em gái tôi quay đầu lại, kiên quyết nhìn tôi.

Nghe giọng điệu kiên quyết từ chối của em gái, tôi nhìn vào mắt em và vô tình nhìn thấy nỗi buồn thoáng qua trong mắt em. Tôi nhận ra rằng sự từ chối của cô ấy là dựa trên đạo đức.

Nói cách khác...em gái tôi thực sự là...

Càng nghĩ sâu về điều đó, tim tôi càng đập nhanh. Sau khi được chị ôm chặt lần nữa, tôi hoảng hốt nói: “Chị ơi, chị thực sự cũng có cảm giác như vậy với em phải không?”

Em gái tôi cúi đầu không đáp lại mà đẩy tôi thật mạnh: "Xiaoyuan...thả tôi ra...chúng ta không thể làm như vậy." 

"Tỷ tỷ, chúng ta không cần lo lắng người khác nghĩ gì, ta có thể chịu đựng người khác ánh mắt quái dị. Tỷ, ta thật thích ngươi."

"Nhưng Tiểu Viễn! Tôi không thể chấp nhận được... Còn nữa, Sở Thanh Hà tôi phải làm sao đây? Anh có biết đây là gian lận không? Chúng ta không thể tiếp tục như thế này nữa. Xin hãy để tôi đi."

Tôi loay hoay một lúc thì thấy em gái tôi lại quay đầu đi và lấy tay tôi quay mặt đi.

Nhìn đôi mắt đẹp của em gái, tôi cảm thấy áy náy không dám nhìn mà chỉ nói nhỏ: "Chị... lỡ như em chia tay Sở Thanh Hà thì sao..."

"Hiện tại ngươi đối xử với Sở Thanh Hà như vậy, sau này vì sao không thể đối xử với ta như vậy? Chớ nói chúng ta là anh em, ngươi có thể lấy lý do không muốn sau này nhìn thấy ánh mắt xa lạ của người khác thay vì ta."

Tỉ tỷ vừa nói vừa cúi đầu xuống, ánh mắt lóe lên, giọng nói run run: "Cho nên, Tiểu Viễn, chuyện này chúng ta không thể làm được. Chưa kể giữa ngươi và dì ta cũng không có gì rõ ràng." 

"Chị muốn gì ở tôi?"

"Em gái anh không muốn em làm gì? Là em gái, anh nợ em một mạng sống. Em còn có thể yêu cầu gì nữa? Tiểu Viễn, em gái, hãy nói thật đi... Em gái anh cũng thích em, nhưng... chúng ta dù sao cũng là anh em ruột. Chưa kể em vẫn là bạn trai, bạn gái của Sở Thanh Hà..."

Nghĩ đến chuyện đã xảy ra nhiều năm trước, tôi im lặng, chợt cảm thấy được chị gái vuốt ve đầu.

Chị tôi nhìn tôi, chạm vào mũi tôi và giúp tôi che áo thật chặt. Sau đó cô ấy quay người lại ôm tôi, vùi má vào lồng ngực ấm áp của tôi: “Chị rất vui vì hôm nay Tiểu Viễn có thể xuất hiện trước mặt chị. Chị, để em kể cho chị nghe chuyện năm đó với Giang Phàm…

Anh ấy gặp tôi trong phòng làm việc, sau đó anh ấy ngượng ngùng hỏi tôi có thể ngồi xuống không. Tôi nghĩ anh ấy muốn ngồi đối diện với tôi nên tôi đồng ý mà không cần suy nghĩ nhiều.

Nhưng anh ấy ngồi ngay cạnh tôi và nói với tôi rằng anh ấy thích tôi đến mức nào...rồi hỏi tôi liệu tôi có thể ở bên anh ấy không...

Nhưng ta biết Sở Thanh Hà, ta cũng biết Tô Tích Cẩn. Anh ấy là bạn trai của Tô Hy Kim và tôi biết điều đó. Lúc đó tôi tưởng anh không biết mà tôi biết hoàn cảnh của anh, còn tưởng anh muốn nhúng tay vào đôi bên.

Vì vậy, tôi đã trực tiếp nói cho anh ấy biết về mối quan hệ của anh ấy với Tô Tích Cẩm, nhưng tôi không ngờ rằng anh ấy lại chia tay Tô Tích Cẩm trong cơn bốc đồng, sau đó cho tôi xem điện thoại để thể hiện quyết tâm thích tôi.

Tôi thực sự không ngờ anh ấy lại quyết tâm như vậy. Lúc đó chuông reo, tôi trực tiếp rời đi, nhưng anh ấy lại làm phiền tôi... sau đó tôi gặp được Tô Tích Cẩn và bạn. "

Sau khi nghe chuyện xảy ra, tôi bối rối hỏi: "Chị ơi, tại sao ngay từ đầu chị... cười với anh ấy?"

Em gái tôi xoa xoa ngực tôi, nhỏ giọng nói: “Anh ấy có thể chia tay với Tô Tích Cẩn. Nếu tôi không bám lấy anh ấy, chẳng phải anh ấy sẽ tấn công tôi sao? Còn em… lại không hỏi gì cả.”

"Nhưng hôm đó tôi đã hỏi."

"Nhưng anh có còn nhớ những gì anh đã làm với tôi trước ngày hôm đó không?" Em gái tôi rời khỏi vòng tay tôi với ánh mắt nghiêm túc.

Tôi im lặng. Chị tôi đang kể về lần đầu tiên tôi hôn chị ấy một cách cưỡng bức.

Nhưng tôi vẫn không hiểu, vì chị tôi có tình cảm với tôi… Nhưng sau khi tôi không nhịn được hôn chị ấy vào ngày hôm đó, tại sao chị ấy lại chán ghét như vậy?

Tôi mím môi và tự hỏi câu hỏi trong đầu.

"Thích và cưỡng hôn... hai việc này không hề xung đột... anh ép em gái hôn anh, cô ấy không thể chấp nhận... dù sao chúng ta cũng không thể tiếp tục như vậy. Cho nên Tiểu Viễn, anh nói thật với em, em định làm gì tiếp theo?"

Đại tỷ nói, trên môi lại nở nụ cười gượng, ánh mắt có chút buồn bã: "Chúng ta dù sao cũng là chị em ruột, là loạn luân. Em thích anh... anh cũng thích em, nhưng chúng ta không thể cứ ở bên nhau như vậy được."

Tôi vẫn im lặng, đưa tay tháo chiếc kính tròn gọng bạc của chị xuống, trầm giọng hỏi: “Chị ơi, mẹ chị mua cái này cho chị phải không?” 

"Tốt." Chị tôi vuốt thẳng tóc, rồi đặt tay lên ngực tôi: “Chính là điều chị vừa nói… về sau đừng nhắc đến. Em vẫn là anh trai của anh, em vẫn là em gái của anh. Nhìn thấy anh kết hôn, em rất vui.” 

Chị tôi cười buồn rồi rời khỏi vòng tay tôi với ánh mắt u ám. Sau đó cô nhặt hộp thuốc dưới đất đi đến phòng tiện ích.

Nhìn bóng dáng em gái ra đi, tôi cảm thấy rất buồn.

Nhưng vào lúc này, tôi nhớ tới những gì Sở Thanh Hà đã nói. Tôi đứng dậy không chút do dự và chạy nhanh đến chỗ em gái.

Rồi tôi ôm cô ấy, cúi đầu và hôn cô ấy.

Em gái tôi ngơ ngác nhìn tôi như thể không phản ứng gì.

Chúng tôi không có bất kỳ động tác mãnh liệt nào, chỉ đơn giản là chạm môi để thể hiện tình yêu.

Tình yêu đó không phải là tình yêu giữa anh em ruột thịt mà là tình yêu siêu việt giữa nam và nữ.

Em gái tôi choáng váng một lúc lâu trước khi nhận ra mình đang làm gì. Cô ấy bắt đầu lắc đầu tuyệt vọng và đưa tay đẩy tôi ra.

Cảm nhận được sự phản kháng của em gái, tôi hé đôi môi mềm mại của em ra và đặt lại cặp kính vào tay em.

Em gái tôi vẫn đang bị tôi ôm, muốn đẩy tôi ra nhưng đằng sau cặp kính, em ấy đỏ mặt và bối rối nhìn tôi.

"Chị... trong lòng em, chị quan trọng hơn Sở Thanh Hà... Em rất thích chị. Anh thừa nhận, ngay từ đầu, em chỉ ngưỡng mộ chị vì chị đẹp trai, nhưng về sau... sáu tháng qua, chị càng hiểu rõ chị hơn.

Nếu trải nghiệm chung sống mười bảy năm của chúng ta có thể nói là một tảng băng trôi trên băng, thì trong sáu tháng này, tôi tin rằng đây chính là tảng băng trôi ẩn dưới lớp băng. 

Chị ơi, chị thực ra không lạnh lùng như vẻ ngoài đâu. Ít ra anh vẫn quan tâm đến em.

Chị... Em biết đây là một tình yêu trái đạo đức, nhưng đến bây giờ em mới nhận ra rằng tình cảm của em dành cho chị thật khó quên... Chị ơi, sau khi em chia tay Sở Thanh Hà... em có thể chấp nhận anh không? Nếu em không thể chấp nhận mối quan hệ của chúng ta bây giờ, anh có thể dành thời gian chờ đợi em…”

Em gái tôi nhìn tôi, cuối cùng mím môi, vùi mặt vào vòng tay tôi và ôm tôi thật chặt. Giọng nói của cô ấy như đang khóc, cơ thể mảnh dẻ run rẩy: "Được rồi...Xiaoyuan...chị tin tưởng em..."

Tôi cảm thấy những giọt nước mắt của em gái tôi chạm vào ngực tôi, và tôi chợt cảm thấy hơi đau khổ.

Tại sao tôi lại ngu ngốc đến mức không thể nhận ra em gái mình đang nghĩ gì?

Nhưng không sao... giờ tôi vẫn còn cơ hội để chuộc lỗi.

Tôi không thể để chị tôi thất vọng được.

Nhưng về phía Sở Thanh Hà…

Tôi cũng có thể để cô ấy thất vọng được không?

Nghĩ đến tin nhắn cô vừa gửi, lòng tôi trở nên vững vàng hơn rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 79

Chia tay không hề dễ dàng như tôi tưởng. 

Nhìn thời gian dần trôi qua, cho đến tối nay khi kỳ thi cuối kỳ kết thúc...

Tôi vẫn không có cách nào chia tay Sở Thanh Hà. 

Dù thế nào đi nữa, Sở Thanh Hà cũng chỉ là mối tình đầu trên danh nghĩa của tôi, chưa kể cô ấy còn đối xử chân thành với tôi. 

Anh không thể tàn nhẫn đến mức chia tay em được. 

Và chị tôi dường như đã mong đợi điều đó. Kể từ ngày đó, cô ấy cũng đối xử xa cách với tôi. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy cố tình tránh mặt tôi. 

Hơn nữa, cô ấy còn cố tình tránh mặt tôi trên cùng một con đường hoặc trong cùng một căn phòng. 

Ý của cô cũng rất rõ ràng. Dù sao thì chúng ta cũng là anh em ruột, và mối quan hệ kiểu này rốt cuộc không thể đặt lên bàn cân được. 

Trừ khi tôi sẵn lòng từ bỏ mọi thứ...từ bỏ Sở Thanh Hà...

Mặc dù chị tôi không nói rõ ràng nhưng ý của chị ấy rất rõ ràng. 

Sự thất vọng mà tôi không có với dì lúc đầu, và cảm giác bị phản bội sau khi quan hệ với mẹ, lần này tôi cảm nhận được điều đó một cách rõ ràng với chị gái mình. 

Tôi không dám nói với dì, hơn một tháng nay dì rất bận. Tôi hiếm khi gặp cô ấy trừ những ngày cuối tuần. 

Về chuyện giữa chúng tôi, chị tôi không thể nói với dì tôi được. Về phần mẹ tôi, trừ phi tôi và chị tôi đều muốn chết…

Bạn phải biết rằng mẹ tôi thực sự đã đánh và mắng cả hai chúng tôi. Tuy nhiên, sau khi xảy ra chuyện gì đó với chị tôi vào năm đó, chị ấy không bao giờ đánh chị mà vẫn đánh tôi. 

Nói đến đây, trong khoảng thời gian này tôi cũng hiểu được một điều, đó là chị tôi đã biết tôi ngoại tình với dì. 

Và anh ấy vẫn rất quyết tâm. 

Chuyện giữa cô và dì phải giải quyết thế nào cũng khiến tôi đau đầu. 

Tất nhiên, ngoài những rắc rối do tỏ tình với em gái mình, ngày đó còn có chuyện Tô Hy Kim gọi người đến bao vây cô để trả thù em gái. 

Hậu quả của sự việc này thực sự khá lớn. 

Mặc dù lúc đó không có ai theo dõi và cũng rất ít người biết chuyện, nhưng xét tình hình của một số ít người trong chúng tôi có liên quan, Tô Tích Tiến hoàn toàn bất hòa với chị gái mình. 

Hơn nữa sau đó cô ấy cũng không xin lỗi chị mình, lại còn tỏ ra ác ý với tôi, điều này khiến Sở Thanh Hà bị kẹt ở giữa rất xấu hổ. 

Sau ngày hôm đó, Sở Thanh Hà cũng xin lỗi tôi, đồng thời còn nói đã thuyết phục Tô Tích Cẩn, nhưng sau đó không chịu nghe. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của cô ấy lúc đó, tôi cảm thấy có lỗi với Sở Thanh Hà vì sự bốc đồng ban đầu của mình. 

Mối quan hệ của chúng tôi bây giờ đã hồi phục rất nhiều, nhưng thực ra...liệu chuyện xảy ra ngày hôm đó có ảnh hưởng đến chúng tôi sau này hay không...thật khó để nói. 

Tôi nghĩ khả năng cao là sẽ có vấn đề. 

Và còn một điều nữa về tác động của sự việc này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. 

Đó là lý do tại sao Bội Yến Từ có vẻ thân thiết với em gái mình. Nhưng sau khi nghĩ đến mối quan hệ của cô với kẻ thù không đội trời chung của Tô Hy Kim, có vẻ như cô có thể tha thứ được. 

Sau đó, tôi cũng được Bội Yến Từ biết rằng Tần Vũ ngày đó có liên quan đến Tô Hy Kim. Tần Vũ là một đứa trẻ đường phố không có học vấn và kỹ năng. Anh ấy thích dẫn dắt một nhóm người suốt ngày. 

Ban đầu, khi anh mười sáu tuổi, anh bị đưa vào tù vì gây rối và tụ tập đánh nhau. 

Nhưng có vẻ như sau này gia đình anh đã bảo lãnh anh ra ngoài, nhưng kể từ đó anh chưa bao giờ làm điều gì khác thường ngoại trừ việc dẫn dắt một nhóm người xung quanh. 

Lần này, khi nghe tin anh họ Tô Hy Kim có chuyện không ổn, anh ta đã dẫn người của mình giết cô, hy vọng dạy cho Giang Phán và em gái anh một bài học. 

Nhưng phần còn lại của vấn đề đã được giải quyết là nhờ tôi. 

Ồ vâng, Bội Yến Từ cũng nói về mối quan hệ của cô ấy với Tần Vũ. Sở dĩ cô có thể khống chế được hắn, hình như là vì tỷ tỷ của Tần Ngũ cùng cô có quan hệ tốt, Tần Ngũ lại sợ chính em gái mình nên Bội Yến Từ mới có thể khống chế được hắn. 

Tôi không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều về một số khúc mắc liên quan. 

Đầu óc quay trở lại, tôi nhìn người bạn cùng bàn Bội Yến Từ đang lén xem điện thoại, vì buồn chán nên anh ấy lén lấy điện thoại ra đọc tin tức. 

Đó là đêm cuối cùng của học kỳ. Các học sinh lớp một và lớp hai của trường trung học đã có kỳ nghỉ vào tuần trước, để lại chúng tôi, những học sinh cuối cấp chăm chỉ, phải tham gia kỳ thi chung cuối kỳ. 

Kỳ nghỉ đông cũng sắp đến...và tôi sẽ đến thủ đô cùng chị gái trong kỳ nghỉ đông này...

Bây giờ thì sao? 

Liệu tôi có phải chết trong đau đớn suốt chặng đường còn lại không? Nếu em gái tôi lại rơi vào trạng thái lạnh lùng và thờ ơ đó một lần nữa...

"Tiêu Viên Nguyên, ngươi có phiền toái sao?" Bội Yến Từ ngẩng đầu nhìn tôi, nằm trên bàn, mặt lồi ra. 

Tôi cất điện thoại, liếc nhìn câu trả lời hiển thị trên bảng đen và nói có. 

Bội Yến Từ nhìn theo ánh mắt của tôi, sau khi nhìn thấy câu trả lời, anh ấy tỏ ra chán ghét: "Không thể nào là tôi thi trượt được phải không?"

Tôi vừa định nói thì Bội Yến Từ đã lên tiếng trước mặt tôi: "Nếu không thì để tôi đoán xem... mối quan hệ của anh và Sở Thanh Hà có vấn đề gì à?"

Tim tôi thắt lại, vô thức nhìn về phía Sở Thanh Hà. Thấy cô ấy cúi đầu sửa lại tờ giấy, tôi trừng mắt nhìn Bội Yến Từ: "Đừng nói nhảm."

"Ừ, anh nghĩ em chỉ cảm thấy có lỗi và đã làm một số việc khiến anh có lỗi với Tiêu Kình Hà. Để anh nói cho em biết, nếu em cứ tiếp tục vướng mắc như thế này, cuối cùng sẽ gây tổn hại cho cả hai bên. Hãy chia tay khi đến lúc chia tay. Chúng ta hãy chia tay khi vết thương tinh thần mà em nhận được không quá nghiêm trọng, em hiểu không?" 

Bội Yến Từ lại bắt đầu hành động như một nhà hiền triết, giải thích mọi chuyện cho tôi.

Tôi giận dữ trừng mắt nhìn cô ấy: "Đừng nói nhảm... Anh sẽ không dễ dàng chia tay đâu."

"Nhưng tôi thấy suy nghĩ của anh đã không còn hướng về cô ấy nữa... Nói cách khác, suy nghĩ của anh từ đầu đến cuối đều không hướng về cô ấy nhiều. Ngược lại, tình cảm của anh dành cho Mộc Tuyết còn mạnh mẽ hơn Tiêu Kình Hà rất nhiều."

Bội Yến Từ đưa ngón tay ra, búng nhẹ vào cánh tay tôi, lại nói: "Cho nên, đến lúc phải gãy thì bẻ nó ra. Đừng hối hận trước khi cố gắng bẻ nó ra. Đến lúc đó thì đã quá muộn."

"Ngươi không hiểu, đừng nói nhảm." 

Dù anh ấy nói như vậy nhưng lời nói của Bội Yến Từ vẫn chạm đến tâm trí tôi. 

Vấn đề cũ lại hiện ra trước mắt tôi.

Chẳng lẽ là bởi vì không dám thích em gái mình... cho nên mới coi Sở Thanh Hà như cái bóng của chị ấy? 

Nhưng bây giờ tôi dám nói với chị tôi, vậy làm sao bây giờ? 

Tôi nhìn chằm chằm vào Sở Thanh Hà, Sở Thanh Hà quay đầu lại nhìn tôi như thể đã hiểu ngầm. 

Một lúc sau, cô ngượng ngùng quay lại. 

Và tôi rơi vào sự do dự. 

Kỳ nghỉ đông kéo dài ba tuần rưỡi đã đến như đã hứa. 

Mẹ tôi đã lên kế hoạch cho tôi và chị gái, đó là nghỉ ngơi nửa tuần sau kỳ nghỉ, và dành ba tuần nghỉ còn lại, bao gồm cả sinh nhật của chị và tôi và Tết, một mình ở thủ đô hoặc quay lại đây. 

Chỉ cần cô ấy không gặp, chỉ cần chúng tôi về trước ba ngày khai giảng, cô ấy sẽ không quan tâm đến chúng tôi. 

Chúng tôi không phải lo lắng về tiền bạc hay bất cứ điều gì tương tự. 

Thực sự tôi rất bất bình với cách hành xử có phần vô trách nhiệm của mẹ. 

Suy cho cùng thì tôi và chị tôi cũng chưa phải là người lớn... Nhưng mặt khác, chúng tôi đã mười sáu tuổi rồi... một tuần nữa chúng tôi sẽ trưởng thành. 

Sau khi sốt ruột vẽ trên máy tính bảng, tôi nhìn em gái đang ngồi đối diện. 

Phòng khách rất yên tĩnh và thiếu cảm giác như ở nhà. 

Mẹ đang bận vụ án cuối cùng trước năm. 

Còn dì tôi thì phải sửa giấy tờ và họp hàng loạt nên không có nhiều thời gian về. Cô ấy không thể tiễn nó đi khi tôi và chị gái tôi đến sân bay vào ngày mốt. 

Đồng thời, mẹ tôi cũng nói rõ rằng tôi và chị gái nên đi một mình…

Vì vậy, khi thời cơ đến, sẽ chỉ có chúng tôi, chị tôi và tôi sẽ đi cùng nhau. Ngoài tiền, chúng ta thực sự sẽ phải dựa vào mình để có được mọi thứ. 

Nhưng bây giờ chị tôi đang cố tình tránh mặt tôi, thậm chí còn phớt lờ tôi. Tôi nên làm gì tiếp theo? 

Tôi và cô ấy vẫn chưa có kế hoạch... chúng ta không thể đến thủ đô và nằm trong khách sạn vài ngày phải không? 

Hôm nay là ngày đầu tiên của kỳ nghỉ đông...

Dù trước đây tôi đã quen rồi nhưng có lẽ vì bày tỏ tình cảm và biết được sự chân thành của chị nên tôi không thể chịu đựng được một người chị như vậy nữa…

Tôi rất muốn nói chuyện với cô ấy...

Tôi có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi cô ấy...

Nhưng cô ấy… chẳng lẽ tôi thực sự muốn đi trên con đường đó sao? 

Chia tay Sở Thanh Hà? 

Nghĩ đến lời nói của Bội Yến Từ, và nghĩ đến lời cuối cùng của chị tôi về việc tin rằng tôi sẵn sàng từ bỏ Sở Thanh Hà vì chị ấy, tôi nuốt nước bọt và nhìn em gái mình: "Chị."

Em gái tôi hơi ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng đôi mắt sáng dưới ống kính, chờ đợi những lời tiếp theo của tôi. 

“Có phải chúng ta thực sự không có được điều tốt nhất của cả hai thế giới?”

Em gái tôi nghe xong lời này, ánh mắt có chút lạnh lùng, thực sự tức giận: "Ý anh là... khi em và Sở Thanh Hà còn quan hệ tình cảm, em còn muốn làm tình với chị ruột của em không?"

Tôi mở miệng nhưng nhận ra mình không thể tự vệ được. 

Tôi không thể buông Sở Thanh Hà...trừ khi...

Trong lúc nhất thời, trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng, nhưng khi ngẩng đầu lên, tình cờ bắt gặp ánh mắt có phần thất vọng của chị. 

Vào lúc đó, tôi cảm thấy như suy nghĩ của mình đã bị nhìn thấu. 

Tôi đè nén ý chí và cảm giác tội lỗi của mình, trái ý muốn nói: "Chị... Tối mai em sẽ hẹn Sở Thanh Hà đi chơi... chia tay với cô ấy... chúng ta..."

Em gái tôi trực tiếp đứng dậy và bước tới chỗ tôi. Cô nheo mắt nói: "Thẩm Viên, đừng hiểu lầm tôi, tôi không nói thế, chuyện gì anh cũng tự mình nghĩ ra, muốn làm gì không phải chuyện của tôi.

Bạn phải nhớ rằng mối quan hệ của chúng ta sẽ không bao giờ bị đặt lên bàn cân suốt đời. Trước khi làm những việc đó bạn phải suy nghĩ xem có đáng không? Hiện tại chỉ vậy thôi...chúng ta không thể phạm thêm sai lầm nào nữa. "

Thấy em gái tôi quay về phía phòng và cố gắng nhốt mình lại, tôi lao tới ôm em từ phía sau. 

Cơ thể chị tôi cứng đờ, chị đẩy bàn tay đang ôm eo chị ra: "Tiểu Viễn...thả em ra."

“Chị ơi, tối nay em sẽ nói với chị ấy…” Tôi không chịu buông tay. Cảm thấy em gái không còn vùng vẫy nữa, tôi ôm em chặt hơn, muốn đưa em vào trong cơ thể mình. 

"Tiểu Viễn, lương tâm của ngươi có ổn không?" Chị tôi chợt quay đầu lại nhìn tôi, ánh mắt sâu thẳm như vực thẳm nuốt chửng tôi. 

"Tôi...tôi..."

Tôi không biết trả lời thế nào. 

Tôi có thể sống với lương tâm của mình không? 

Phương pháp mà tôi đang nghĩ đến bây giờ là nói dối Sở Thanh Hà, nói rằng gia đình tôi đã phát hiện ra mối quan hệ của chúng tôi và để tôi tập trung vào kỳ thi tuyển sinh đại học trước. 

Tôi sẽ đợi đến khi kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc để hàn gắn mối quan hệ với cô ấy, đồng thời tôi sẽ cố gắng tận dụng khoảng thời gian này để thuyết phục em gái mình. 

Nếu đúng như vậy thì tôi... chẳng nợ gì họ cả.

Tất nhiên, tôi đang lưỡng lự trước giải pháp của dì tôi. 

Dì tôi là kiểu người có thể mỉm cười tinh nghịch với bạn và dễ dàng hòa hợp với bạn, nhưng trong thâm tâm, dì thực sự rất ích kỷ.

Đây có thể là lý do tại sao cô ấy muốn trở thành một giáo viên và trở thành một giáo viên...

"Nếu không muốn thì sao phải bận tâm? Tiểu Viễn, buông ra." 

Đúng lúc tôi đang nghĩ, giọng nói có chút tự ti của chị tôi vang lên bên tai tôi. 

Khi nghe điều này, tôi cảm thấy trong lòng đột nhiên thay đổi và quyết định làm theo ý kiến ​​của mình. 

"Chị ơi, tối nay em sẽ nói với chị ấy... tối nay." 

Thế thôi…

Điều gì sẽ xảy ra trong tương lai? Bây giờ chúng ta không thể vượt qua được thì làm sao có thể nói về tương lai?

"Tối nay...?"

Chị tôi lẩm bẩm rồi quay lại nhìn tôi, chủ động hôn tôi.

Tôi có chút bối rối nhưng lại là một người vui vẻ hơn. 

Nhưng nụ hôn của chị tôi chỉ kéo dài trong chốc lát. Cô ấy buông môi ra, nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, khẽ lắc đầu: "Không, Tiểu Viễn, thật sự đừng làm thế nữa." 

Nghe chị nói, tôi có chút khó chịu, nhưng nhìn chị trước mặt, tôi lại không dám trút giận lên chị.

Nhưng sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi luôn cảm thấy có điều gì đó rất lạ...

Có chuyện gì thế? Điều gì đã xảy ra?

Chị tôi mạnh mẽ vùng ra, khi thấy tôi muốn ôm chị, chị vội đặt tay lên ngực tôi.

Mái tóc xõa xuống, chị tôi có chút kỳ lạ thở dốc: "Tiểu Viễn, em phải suy nghĩ lại... em không được hối hận... nếu em làm như vậy... sau này em sẽ làm gì?"

"Em gái." Tôi nắm tay cô ấy, đè xuống nỗi hoảng sợ coi như cặn bã, nghiêm túc nhìn em gái mình: “Anh cũng đã nói với em rồi, Sở Thanh Hà trong lòng anh không quan trọng bằng em.”

"Thật sự là như vậy sao? Tiểu Viễn, nếu vậy... Vì sao ngươi còn do dự? Ngươi không thể thả nàng đi."

"Chị..."

"Thẩm Viên, nhìn tỷ tỷ, ngươi thật sự muốn chia tay với Thanh Hà sao?"

…

…

…

"Ngươi thật sự sẽ không hối hận?"

…

"Bạn phải hiểu."

…

“Nếu em ở lại với anh, một khi chúng ta bị lộ, chúng ta sẽ phải chịu đựng những ánh nhìn như thế nào.”

…

"Bạn phải hiểu."

…

"Một khi chúng ta đến mức đó, em gái tôi sẽ làm phiền anh cả đời... anh biết tính khí của tôi mà."

…

"Anh phải hiểu..."

…

"Chị tôi bị bệnh."

…

"Một khi tôi chấp nhận bạn, bạn sẽ..."

…

Didi didi didi didi——

Tôi thức dậy sau giấc ngủ. 

Nhìn thời gian trên điện thoại, tôi sợ đến nỗi lồng ngực cứ phập phồng. 

Thời điểm thỏa thuận với Sở Thanh Hà đã đến...

Tôi quay lại và thấy em gái tôi đang dựa vào tôi, nhìn chằm chằm vào tôi. 

Khi chị tôi thấy tôi đã tỉnh, chị ngồi thẳng dậy mà không nói gì. Cô ấy đưa tay ra để vuốt thẳng cổ áo tôi. 

Tôi nhìn vào má em gái tôi đang rất gần và thì thầm: "Chị... chúng ta sẽ xuống địa ngục à?"

Em gái tôi nở nụ cười gượng: “Cho nên, bây giờ em vẫn có thể hối hận. Hẹn hò hay chia tay đều là do em suy nghĩ. Sự lựa chọn hoàn toàn nằm trong tay em.

Thật ra, Tiểu Viễn, chị tôi muốn khuyên cậu.

Đừng cố gắng thay đổi bất cứ điều gì, chỉ cần giữ nguyên hiện trạng là được. "

Sau khi nghe điều này, tôi lo lắng nói: "Chị Dan, tôi... cũng không thể để chị đi được."

"Vậy ra anh đúng là một kẻ cặn bã... anh có suy nghĩ như vậy về em gái của mình, giờ lại vì tôi mà chia tay bạn gái."

Nghe những lời của chị tôi, một giọng nói khác của chị ấy trong giấc mơ vừa rồi lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tôi kìm nén sự kỳ lạ, lựa chọn phớt lờ lời nói của cô ấy, thay vào đó ôm cô ấy: "Chị... tối nay sẽ qua thôi."

Đôi mắt chị tôi hơi lóe lên, chị mỉm cười, đưa tay ôm tôi: “Ừ.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 80

"Hừ, lạnh quá... cậu đã đợi bao lâu rồi?"

Một giọng nữ nhẹ nhàng và quen thuộc vang lên từ phía sau tôi. Đến sớm hơn nửa tiếng, tôi hít cái mũi bất tỉnh, rời mắt khỏi dòng sông, quay lại nhìn cô gái đang đi tới. 

Tối nay Sở Thanh Hà mặc bên ngoài áo khoác len màu trắng, bên trong mặc áo dài màu trắng. Đôi bốt đen cô đang đi lộ ra dưới chiếc váy dài đến bắp chân. 

Bên trong áo khoác, gấu váy hơi bị gió lạnh lay động, trên người còn quấn một chiếc khăn quàng đỏ. Trên nền trắng, nó tương phản tốt với nhau, tạo nên nét duyên dáng độc đáo và thậm chí còn có hương vị nữ tính hơn. 

Có vẻ như tối nay cô ấy đã trang điểm nhẹ. Lông mày cô thon và cong như lá liễu, đôi môi đầy đặn và ẩm ướt hơn. 

Toàn bộ cách trang điểm tạo thêm cho cô chút dịu dàng nhưng vẫn tươi tắn và tự nhiên. 

Đôi mắt cô ấy sáng lên và cô ấy nhìn thẳng vào tôi. 

Nhưng nhìn đôi mắt hạnh sáng ngời của cô ấy, tôi lắc người, rồi thì thầm: “Tôi cũng mới đến thôi.”

"Vậy chúng ta tìm một chỗ ngồi đi. Ta nói cho ngươi biết, kỳ nghỉ đông này ta không muốn ra ngoài nữa... Mùa đông năm nay rất lạnh, mấy tháng tới có vẻ sẽ lạnh hơn."

Sở Thanh Hà đôi môi đỏ tươi nhếch lên, từng chữ đều rất tinh tế. 

Tôi nhìn cô ấy, do dự một lúc rồi thấp giọng nói: "Qinghe, không cần, tôi có chuyện muốn nói với em sớm."

"Sớm?" Sở Thanh Hà thì thầm, sự bối rối hiện lên trong mắt anh. 

Tôi gật đầu và nhìn thẳng vào cô ấy: "Qinghe, anh xin lỗi... gia đình anh biết chuyện của chúng ta... và sau đó mẹ anh lại không cho phép anh đi cùng em nữa..."

"Chờ một chút..." Sở Thanh Hà đưa tay ra, ngăn cản lời tôi đang định nói, sau đó nhìn chằm chằm vào tôi: "Vậy ý anh bây giờ là... chúng ta chia tay trước đi?"

Thấy phản ứng của Sở Thanh Hà có vẻ không đặc biệt mạnh mẽ, tôi đè nén hưng phấn trong lòng, khàn giọng nói:

"Ừ, như vậy có được không? Chủ yếu là vì mẹ tôi biết. Anh cũng biết nhà chúng ta là gia đình đơn thân. Những lời mẹ nói với tôi... Tôi phải nghe rất nhiều lần. Thanh Hà, tôi hứa sau khi thi xong đại học..."

"Được." Sở Thanh Hà lại ngắt lời tôi, ánh mắt có chút kỳ lạ, "Thẩm Viên, tôi hiểu ý của anh... Tôi chỉ muốn hỏi anh một điều, những điều anh nói có phải là sự thật không?"

Nghe những lời này, tim tôi vô thức đập mạnh. 

Trong lúc suy nghĩ liệu bí mật có bị lộ hay không, tôi bình tĩnh trả lời: "Qinghe, em có tin anh không?"

"Tôi tin điều đó, tôi luôn tin điều đó." Sở Thanh Hà khẽ mỉm cười, quay đầu nhìn sông, sau đó rút tay ra khỏi túi: “Nhưng bây giờ tôi càng tin vào bản thân mình hơn… Tôi tin vào những gì tôi nhìn thấy, và tôi tin rằng anh đang nói dối.”

Thấy mình bị bại lộ, tôi đè nén lương tâm cắn rứt, dùng giọng điệu thương lượng giải thích: "Qinghe, sau kỳ thi đại học, chúng ta lại có thể ở bên nhau. Em muốn vào đại học ở đâu, anh cũng sẽ thi."

"Thẩm Viên, được." Đặt tay lên lan can lạnh lẽo, Sở Thanh Hà nhìn mặt nước gợn sóng, "Cô ấy là em gái anh à?"

"Hả?"

"Là chị gái của ngươi... là Giang Mục Tuyết khiến ngươi làm như vậy sao?"

Tôi chợt bị sốc. Tôi nhìn Sở Thanh Hà tựa hồ nhìn rõ ràng hết thảy, nhỏ giọng nói: "Ý anh là gì?"

"Theo đúng nghĩa đen." Vẻ mặt Sở Thanh Hà có chút lạnh lùng. Sau khi nhìn thấy sự do dự của tôi, cô ấy lần đầu tiên lộ ra bản tính lạnh lùng trước mặt tôi: “Vậy thì có vẻ như cô ấy… Hừ, hai người là anh em ruột, có biết không?”

"Thanh Hà..."

"Giang Thần Nguyên, ngươi biết không? Em gái ngươi bị bệnh." Giọng điệu của Chu Thanh Hà có chút thờ ơ. Sau một thời gian, cô đã khác hoàn toàn với hai người họ mới gặp. 

Nghe Sở Thanh Hà nói, tôi lập tức nheo mắt lại, dùng giọng lạnh lùng nói: "Sở Thanh Hà, tôi cảnh cáo anh, anh có thể mắng tôi, nhưng không được mắng em gái tôi. Cô ấy có vấn đề về tâm lý, nhưng không phải lỗi của anh."

Sở Thanh Hà nghiêng đầu, cau mày nhìn tôi một lúc, sau đó nhếch khóe miệng lên với giọng điệu có chút giễu cợt: "Tôi đang nói về chuyện bây giờ. Cô ấy hiện đang bị bệnh, nhưng anh không biết. Nhưng sao cũng được..."

Tôi không thể chịu nổi khi nghe những gì Sở Thanh Hà nói về chị gái. Tôi tức giận đến mức chỉ muốn nắm lấy tay cô ấy khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của cô ấy. 

Cơ thể tôi cứng đờ trong giây lát, tôi nhận ra chúng tôi đã chia tay nên tôi từ từ rút tay lại và bắt đầu cẩn thận nhìn cô gái trước mặt. 

Sở Thanh Hà nhìn thấy ánh mắt dò xét của tôi, cô ấy đóng quần áo lại, sau đó giơ tay nắm lấy tay tôi. 

Trong tiềm thức tôi muốn lùi lại, nhưng không ngờ rằng lực kéo này lại kéo Sở Thanh Hà lại. 

Nephrite ngã vào vòng tay tôi, tôi vội vàng cố đẩy cô ấy ra, nhưng những gì cô ấy nói tiếp theo khiến tôi cứng người. 

"Ta biết chìa khóa của vực sâu dục vọng là gì. Khoảnh khắc tiếp xúc với ngươi, ta liền nhận ra mình chính là cánh cửa của ngươi. Sự tiếp xúc giữa chìa khóa và cánh cửa sẽ sinh ra dục vọng... Đây là lý do tại sao ngươi lâu như vậy hiếm khi tiếp xúc với ta sao?"

Sở Thanh Hà dùng tay còn lại ôm tôi, ngẩng đầu lên, hai mắt trợn tròn, đợi một lúc lâu mới nói tiếp: "Thật ra tôi có thể khống chế dục vọng và những thứ khác tốt hơn, nhưng Thẩm Viên, hiện tại cô có cảm thấy không thoải mái khi kiềm chế nó không?"

Tôi cắn môi nhìn bộ dáng của Sở Thanh Hà. Mặc dù trong lòng tràn đầy khiếp sợ, nhưng tôi vẫn biết mình bây giờ muốn làm gì: "Sở Thanh Hà, cút đi!"

"Thật ra ngay từ đầu anh đã muốn cùng em đi đến cuối cùng, nhưng vì em không muốn anh nữa nên anh chẳng còn việc gì để làm." Sở Thanh Hà nhìn tôi với ánh mắt lạnh lùng với thái độ liều lĩnh. 

Cơ thể tôi cực kỳ nóng, ngửi thấy mùi hoa oải hương trên người Sở Thanh Hà, tôi cố gắng đẩy cô ấy ra, nhưng lại phát hiện mình căn bản không thể đẩy cô ấy ra được. 

Giọng Sở Thanh Hà tiếp tục vang lên, nhưng tôi cũng nghe thấy có chút thay đổi. 

"Chìa khóa của vực thẳm dục vọng hữu ích hơn bạn nghĩ. Thứ trực quan nhất là tuổi thọ...và còn rất nhiều, rất nhiều chức năng nữa. Ha...ha...đó là lý do tại sao bốn gia tộc lớn lại tranh giành Chìa khóa của vực thẳm dục vọng..."

Cảm thấy cô gái trong tay không chịu buông ra, tôi nghiến răng nhìn mặt cô ấy dần dần đỏ lên. 

Thân thể hắn khẽ run lên, nhưng Sở Thanh Hà vẫn kiên trì nhìn ta: "Giang Thần Nguyên, ngươi có hiểu không? Một khi ta công bố thân phận của ngươi, cuộc sống của ngươi sẽ bị đảo lộn... Và ảnh hưởng sẽ như thế nào, ta cho ngươi một ví dụ đơn giản.

Bạn có biết mẹ luật sư của bạn...dì giáo viên của bạn...cũng như chị gái và chị cùng cha khác mẹ của bạn sẽ bị ảnh hưởng như thế nào không? Rất có thể họ sẽ bị bắt và dùng để đe dọa bạn, bạn hiểu không? "

Nghe Sở Thanh Hà điều tra mẹ, dì và những người khác cũng như những lời cảnh báo ngầm và rõ ràng của cô ấy, tôi có chút tức giận: "Vậy... anh đang đe dọa tôi à?"

"Thẩm Viên, ta cho ngươi một cơ hội... Cứ để em gái ngươi yên được không?" Sở Thanh Hà vẻ mặt lạnh lùng, nhưng trong giọng điệu lại có chút cầu xin.

"Hãy để tôi đi!" Cuối cùng tôi dùng hết sức lực đẩy Sở Thanh Hà ra, nhưng tay cô ấy vẫn giữ chặt tôi, dù tôi có muốn cũng không thể thoát ra được. 

Nhưng bây giờ bị cô uy hiếp, tôi không thể nghe được bất cứ lời tử tế nào từ cô, "Sở Thanh Hà, nếu cô dám động đến gia đình tôi, cô sẽ không dễ dàng gì đâu." 

Cảm nhận được sự từ chối trá hình của tôi, Sở Thanh Hà ánh mắt tối sầm, vẻ mặt trở lại vẻ lạnh lùng vừa rồi.

Buông tay tôi ra, cô ấy nhìn tôi mỉa mai: "Anh nghĩ anh là ai? Hăm dọa tôi cũng vô ích. Tôi có thể sai người đánh gục anh khi anh đang đi nửa đường, giết chết và vứt xác anh, sao cũng được. Tương tự như vậy, tôi có thể làm điều tương tự với gia đình anh." 

"Sở Thanh Hà, bây giờ đừng ép tôi phải làm gì với anh..." Tôi hung tợn nhìn Sở Thanh Hà, dục vọng vừa nảy sinh trong nháy mắt bị tức giận thay thế.

"Anh có dám giết tôi không? Cho dù anh có giết tôi và gia đình tôi, anh có chắc chắn rằng họ sẽ không làm phiền anh chỉ để trả thù cho tôi không? Anh nghĩ mọi chuyện quá đơn giản."

Sở Thanh Hà nhìn tôi như đang nhìn một đứa trẻ, sau đó duỗi ngón tay ra: “Còn nữa, em nói hiện tại em gái em không có bệnh, em cũng nên suy nghĩ xem, tình cảm của em với em gái anh bắt đầu thay đổi từ khi nào? Chẳng lẽ là vì giữa em và cô ấy đã xảy ra chuyện gì sao?

Nếu bạn suy nghĩ kỹ, ngay từ đầu, có phải cô ấy đang cố gắng dụ dỗ bạn từng bước một không?

Điều gì đã thu hút bạn đến thời điểm này?

Bạn biết đấy, ngay từ đầu cô ấy đã vạch ra kế hoạch cho bạn và mục đích của cô ấy có lẽ rất đơn giản là dành cho bạn.

Để tôi đoán xem, cô ấy đã lợi dụng một số sự cố để cho bạn tiếp xúc với cô ấy...và sau đó ngày càng trở nên ngang ngược...cho đến khi bạn làm một số điều ép buộc với cô ấy?

Và trong suốt quá trình này, cô ấy có liên tục từ chối bạn không?

Và mới đây, cô ấy đã bộc lộ suy nghĩ của chính mình với bạn, khiến bạn ngây ngất như được nhận được sự thương xót.

Giang Thần Nguyên, đây là rút lui để tiến lên. Bây giờ hãy nghĩ xem, tâm trí bạn có tràn ngập hình ảnh của cô ấy không?

Bạn cảm thấy có lỗi với cô ấy hơn hay bạn thích cô ấy hơn? Không biết lâu nay hai anh em bạn đã trải qua những gì nhưng bạn có thể cảm thấy tội lỗi chứ không phải chỉ ngày một ngày hai.

Cảm giác tội lỗi này dần trở nên trầm trọng hơn, và chị gái bạn đã lợi dụng điều này ở bạn để khiến trái tim bạn quay về với chị ấy. Cô ấy yêu cầu bạn chết, và tôi không nghĩ bạn thậm chí còn do dự chút nào. 

Buồn cười quá, Giang Thần Nguyên, anh dám kết luận tình cảm anh dành cho em gái mình không phải là do những gì cô ấy mang đến cho anh sao? Giang Mục Tuyết, cô ấy đã nói dối bạn. Bây giờ bạn thế nào? Sau khi nghe lời giải thích của tôi, bạn có thấy nó hợp lý không? "

Sở Thanh Hà nói xong liền bước về phía tôi một bước. Cô ấy nhìn tôi hoảng sợ rút lui và tiếp tục đi về phía tôi.

Và những gì Sở Thanh Hà vừa nói cứ vang vọng trong đầu tôi, những nghi ngờ chôn giấu trong lòng tôi cũng dần dần được giải tỏa.

Những nghi ngờ trước đó đã được lời nói của cô trói lại với nhau.

Dường như tôi đã chạm đến một chút sự thật... Có vẻ như đó thực sự là những gì Sở Thanh Hà nói...

Nhưng... liệu cô ấy có thực sự là em gái tôi không?

Cảm thấy Sở Thanh Hà đang kéo cổ áo mình, tôi bừng tỉnh và đẩy cô ấy ra trong tiềm thức.

Nhìn cô lảo đảo vài bước rồi cúi đầu, tôi lẩm bẩm: “Không, không, không… em đang nói dối phải không? Tôi không thể tin được bất kỳ người nhà nào của các em… Chị tôi nói đúng…

Cho dù cô ấy có lừa dối tôi, cô ấy cũng sẽ không làm tổn thương tôi, nhưng bạn... bạn, Sở Qinghe, bạn muốn làm gì để khiêu khích tôi và em gái tôi? ! "

Nghe giọng nói của tôi càng lúc càng kích động, Sở Thanh Hà trừng mắt lạnh lùng nhìn tôi, sau đó giơ lên một chiếc cúc nhỏ trong tay: “Em gái anh mặc cái này cho em, anh vừa cởi nó ra khỏi cổ áo em…

Nếu tôi đoán đúng thì đó hẳn là một con bọ... Giang Mục Tuyết, bạn có ở đó không? Đã nghe lén cuộc trò chuyện của chúng tôi. "

Cơn giận của tôi ngay lập tức bị dập tắt khi cô ấy lấy thứ đó ra. Tôi ngơ ngác nhìn thứ trong tay Sở Thanh Hà, nhanh chóng đưa tay tiếp nhận.

Chu Thanh Hà không có phản kháng. Trong khi tôi đang quan sát và nghiên cứu kỹ càng thì cô ấy đã giữ tay tôi xuống và dùng tay tôi ấn xuống những thứ trong tay tôi.

Sau khi ấn đến phạm vi không thể nghe được, cô thì thầm: "Giang Thần Nguyên, anh tốt nhất nên tìm hiểu rõ ràng về em gái anh. Em gái anh là người như thế nào, anh có hiểu không? Tôi dám cá với anh rằng, trên đường về, chị gái anh rất có thể sẽ đợi anh. Anh có tin hay không? Cô ấy vẫn luôn theo dõi anh."

Tôi nhìn vào đôi mắt nghiêm túc và lạnh lùng của Sở Thanh Hà, cơn tức giận vừa rồi lại từ từ dâng lên. Tôi đẩy cô ấy ra, nghiêm mặt nói: “Sở Thanh Hà! Ai biết được có phải là anh đeo nó lên cổ áo tôi không…

Hoặc có thể vừa rồi bạn có thứ này trong tay rồi dùng nó để trách chị tôi phải không? ! Bạn chỉ muốn gieo rắc sự bất hòa giữa chúng ta... để đạt được mục tiêu của mình, phải không? ! "

Sở Thanh Hà ánh mắt tối sầm, nàng mở miệng yếu ớt nói: "Ta làm như vậy mục đích là gì?"

"Vậy lý do tại sao chị tôi lại làm điều này là gì? Nếu những gì bạn nói là có lý thì hãy đưa ra bằng chứng! Mọi thứ chỉ là phỏng đoán của bạn...đoán và đoán..."

Tôi ném vật trong tay về phía sông, nhưng vật nhỏ không tạo ra sóng. Nhìn mặt nước tĩnh lặng, tôi nhìn Sở Thanh Hà với ánh mắt đầy tức giận: "Đây đều là suy đoán của các người! Tôi không nên tin những người được gọi là gia đình các người...

Đúng vậy... Sở Thanh Hà, ngay từ đầu anh đã lừa dối tôi phải không?

Rõ ràng lúc đầu anh đã vô tình vấp ngã và hôn em, lúc đó em rất tức giận nhưng sau khi xin lỗi thì em đã trở thành một người hoàn toàn khác.

Lúc đó bạn đã biết chìa khóa của vực thẳm dục vọng là ở tôi phải không? Đúng rồi... Ta chỉ đang nói cho ngươi biết, sao ngươi có thể đột nhiên thay đổi tính tình... Hóa ra ngay từ đầu ngươi đã có ý gì đó... Sở Thanh Hà, ngươi lừa ta phải không? Tình cảm của anh dành cho em đều là dàn dựng phải không? ! "

Sở Thanh Hà khẽ cau mày, sau đó thở dài nhìn sông: “Ta nói ta không tin, ngươi có tin không?” 

"Sở Thanh Hà, chúng ta chia tay đi."

Nghe giọng nói bình tĩnh của Sở Thanh Hà, tôi bình tĩnh lại, nói ra điều trước đây chưa kịp nói.

Thế thôi... Dù có nói thế nào đi chăng nữa cũng chẳng ích gì.

Gió lạnh thổi vào mặt, tôi lặng lẽ chờ đợi phản ứng của Sở Thanh Hà, trong lòng dần dần lạnh đi.

Bộ phim này từ đầu đến cuối nên kết thúc.

Lời vừa dứt, tôi nhìn cô gái trước mặt khẽ run lên, gió lạnh thổi tung tóc cô ấy. Cô khẽ ậm ừ, vén tóc ra sau và ngừng nói. Đôi mắt sáng của cô ấy tiếp tục phản chiếu dòng sông, nhưng đôi mắt cô ấy lại vô định khiến tôi khó đoán.

Tôi cúi đầu, giọng điệu bình tĩnh hơn rất nhiều: "Về sớm đi... Cô Sở. Đừng hòng ảnh hưởng đến gia đình tôi. Dù sao... cô cũng không biết trong tay tôi hiện tại có năng lực gì đâu."

Nói xong tôi đi về một hướng nào đó, để lại một bóng dáng lẻ loi, lặng lẽ nhìn dòng sông gợn sóng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 81 Xé thành từng mảnh

Loanh quanh không mục đích, khi định thần lại, tôi không hiểu sao đi đến một công viên khác. 

Nghe tiếng cười của lũ trẻ cách đó không xa, tôi cúi mình dưới ngọn đèn đường cũ kỹ, lặng lẽ nhìn chúng nô đùa. 

Một đứa trẻ giật lấy thứ gì đó từ một đứa trẻ khác. Một trong số họ đang đuổi theo và người còn lại đang bỏ chạy. Mãi cho đến khi cậu bé đuổi theo phía sau ngã xuống, cô bé đang bỏ chạy mới chạy tới và đưa lại vật đó cho cậu. 

Chia tay đi... Vừa rồi tôi hét lên thật chính đáng, nhưng nhìn lại thì thấy khá khó chịu. 

Mỗi lời Sở Thanh Hà vừa nói dường như đều khắc sâu vào tâm trí tôi, lặp đi lặp lại, vang vọng mãi. 

Câu trả lời cho câu hỏi đó dần dần xuất hiện. 

Có vẻ như cô ấy thực sự là em gái của tôi... Tôi có được vị trí như hiện tại, tất cả là nhờ cô ấy...

Sở Thanh Hà nói đúng... nhưng sự thật có phải như vậy không? 

Tôi không biết. 

Nhưng điều tôi biết là mối quan hệ đầu tiên của tôi đã kết thúc một cách không thể giải thích được. 

Chỉ vì lời nói dối của tôi và lời nói của Sở Thanh Hà mà mối quan hệ của chúng tôi giờ đã đến mức đóng băng. 

Tất nhiên, người trợ lý đằng sau hình như là chị gái tôi...

Em gái tôi, em ấy là người như thế nào? 

Sự từ chối liên tục của cô ấy và hành vi bất lực của cô ấy... dường như được mô tả là rút lui thay vì tiến vào. 

Nhưng tôi không thể hiểu được động cơ của cô ấy là gì...

Tại sao cô ấy lại chơi với tôi như vậy? 

Ngoài ra...cô ấy đã nói với tôi rằng cô ấy thích tôi, hay đó không phải là một phần trong kế hoạch của cô ấy? 

Tôi cau mày nhìn cha mẹ của hai đứa trẻ ở đằng xa đang tiến lại gần nhau và dường như đang cãi nhau. 

Không, không, không... Tôi đã có định kiến và rất coi trọng lời nói của Sở Thanh Hà...

Điều gì sẽ xảy ra nếu những gì cô ấy nói chỉ nhằm mục đích gây chia rẽ giữa tôi và chị tôi? 

Cảm giác có chút khó chịu... Khi nghĩ đến Sở Thanh Hà ngay từ đầu đã có mục đích tiếp cận tôi, tôi chỉ cảm thấy sự chân thành của mình bao nhiêu ngày nay chỉ bị đánh đổi bằng một sự thật ảm đạm. 

Cô ấy có từng thích tôi không?

A...Tôi không thể nghĩ về chuyện đó nữa...

Sở Thanh Hà không còn liên quan gì tới tôi nữa. Cô ấy chỉ là một cánh cửa. Tôi không thể dễ dàng loại bỏ cánh cửa này. 

Khoảng thời gian còn lại của tôi bây giờ chỉ còn chưa đầy một tháng sau kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Làm gì với phần còn lại? 

Nhìn thấy phía xa cha mẹ tranh chấp sắp biến thành đánh nhau, tôi đang định bước tới ngăn cản thì lại nhìn thấy một bóng người tiến tới thuyết phục tôi. 

Đó là... chị...

Sở dĩ vừa rồi tôi không trực tiếp về nhà là vì tôi không thể đối mặt với em gái mình. 

Tôi muộn màng nhìn xung quanh và nhận ra rằng đây chính là công viên mà tôi và Sở Thanh Hà đã đi qua khi hẹn hò lần đầu tiên. 

Cũng chính tại đây, Sở Thanh Hà và tôi đã thiết lập mối quan hệ. 

Những điều xảy ra trong sáu tháng qua dần dần hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi nhận ra rằng tôi không thể tiếp tục như thế này và cắt đứt suy nghĩ này. 

Nhìn thấy chị gái đứng ra hòa giải với hai bên, tôi nhớ lại những gì Sở Thanh Hà vừa nói. 

Em gái tôi sẽ đợi tôi nửa đường về nhà...

Bây giờ tôi thực sự đã gặp phải em gái mình. 

Tôi đang có tâm trạng tồi tệ, nhưng sau khi nhìn xung quanh lần nữa, tôi dần nhớ lại những ký ức. 

Nếu tôi nhớ không lầm...có vẻ như có một ngôi nhà mà bà tôi đã tặng cho em gái tôi ở gần đây...

Vì thế việc chị tôi xuất hiện ở đây không phải là không thể. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của chị gái trước mặt, tôi nhận ra rằng mọi chuyện có thể hơi rắc rối nên tôi vội vàng tiến về phía trước. Nhưng vừa bước vào, hai gia đình đã hiểu ra ngay. Họ xin lỗi nhau, gật đầu mỉm cười rồi tách ra. 

Thấy sự việc được giải quyết dễ dàng như vậy, tôi sững sờ trong giây lát, tình cờ lọt vào mắt xanh của em gái tôi đang tỏ ra khó hiểu. 

"Tiểu Viễn, sao em lại tới đây? Em không hẹn hò với Sở Thanh Hà sao?" Em gái tôi nghi ngờ nói, tay cầm chiếc mũ bóng chày màu đen trên đầu. 

Tôi chăm chú nhìn em gái mình. 

Tôi nhìn thấy em gái tối nay buộc tóc đuôi ngựa cao, làm nổi bật khí chất lạnh lùng và cực kỳ trẻ trung, xinh đẹp của em ấy. 

Và cặp kính tròn gọng bạc cũng hiếm khi được cô đeo trên sống mũi khi đi ra ngoài. 

Tối nay cô ấy mặc một chiếc áo len dày màu đen, một chiếc quần dài màu đen và một đôi bốt vải đen. Toàn thân cô, kể cả chiếc mũ, đều có màu đen. Cô kết hợp nó với một cặp kính gọng bạc, điều này mang đến cho cô một sự cám dỗ khác. 

Lúc này, chiếc mũi nhỏ của em gái tôi dường như hơi đỏ lên vì lạnh. Cô hít một hơi nhẹ và phát ra một âm thanh run rẩy. Sau khi liếm đôi môi đỏ tươi và ẩm ướt, đôi mắt đen trắng của cô ấy lặng lẽ nhìn tôi. 

Tôi không nhìn ra khuyết điểm nào, nhưng chị tôi có nghĩ rằng tôi sẽ không chia tay Sở Thanh Hà không? 

Tôi mỉm cười và đưa tay chạm vào mái tóc trên thái dương của em gái tôi. Sau khi nhìn thấy cô ấy vô thức muốn trốn tránh nhưng vẫn kiềm chế, tôi nhẹ nhàng nói: "Chị ơi, không phải em đã nói sẽ chia tay Sở Thanh Hà sao? Tạm thời đừng nói chuyện đó nữa. Tại sao chị lại ra ngoài?"

"A... Em vừa cùng mẹ đi mua sắm xong, vốn tưởng tối nay sẽ không về, liền bảo mẹ đưa em qua đây..." Chị tôi không ngừng nhìn chung quanh, tựa hồ rất cảnh giác. 

Tôi hiểu chị sợ bị phát hiện chúng tôi thân thiết với nhau như vậy nên sự nghi ngờ của tôi đối với chị dần giảm bớt: “Chị ơi, sao chị không quay lại đi?”

"Ngươi dám bảo Sở Thanh Hà chia tay, ta còn ở trước mặt ngươi, ngươi sẽ cảm thấy không thoải mái." Chị tôi nhẹ nhàng nói. Thấy xung quanh không có ai, cô ấy trực tiếp nắm lấy tay tôi. "Tôi thực sự không ngờ rằng anh lại thực sự chia tay cô ấy. Anh không hề lừa dối em gái mình đúng không?"

Tôi cười khổ, lắc đầu chán nản: “Không, chị à, em thực sự đã chia tay cô ấy rồi, chúng ta đã chia tay hoàn toàn rồi.”

"Ta... tỷ tỷ không giỏi an ủi người khác... Tiểu Viễn... chuyện đã qua qua đi... tương lai mới là quan trọng nhất. Ngươi có thể chọn tỷ tỷ của ta. Ta kỳ thật... rất vui vẻ." Chị tôi nắm chặt tay tôi và nói rất nghiêm túc. 

Tôi cảm thấy được an ủi bởi những lời nói của chị tôi, và phần thứ hai trong câu nói của chị đã xóa đi dấu vết chán nản trong lòng tôi. Tôi mỉm cười và ngân nga. 

Quả thực... Sở Thanh Hà đã không còn, nhưng tôi vẫn còn có em gái. 

Lúc đầu, chẳng phải tôi đã coi Sở Thanh Hà như cái bóng của em gái mình sao? 

Bây giờ thì ổn rồi. 

Hai anh em chúng tôi cùng nói chuyện, nắm tay nhau và cùng bước đi trong công viên, giống như một cặp đôi yêu nhau và ngầm hiểu nhau. 

Ánh trăng chiếu sáng trên mặt hồ trong công viên, những ngọn núi phía xa hiện rõ, bổ sung cho những vì sao trên bầu trời đêm. 

Tiếng trẻ con và cha mẹ vui chơi trong công viên vang vọng trong gió đêm, lá cây đung đưa theo, lá rụng bay tạo nên tiếng xào xạc. 

Tôi và chị gái đi dạo và thấy nhẹ nhõm và bình yên chưa từng có. 

Lần đầu tiên tôi phát hiện ra rằng chị tôi dường như có thể chấp nhận mọi cảm xúc tiêu cực của tôi và lặng lẽ lắng nghe mọi lời phát biểu của tôi. 

Cô ấy rất dịu dàng, không lạnh lùng như trước trước mặt người khác. Khi cười, cô giống như một nữ thần thánh thiện và gần gũi, rất giống mẹ. 

Nhưng ham muốn dần dần dâng lên trong cơ thể khiến tôi tự hỏi, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn em gái mình, người có đôi môi hơi mấp máy. Nhìn vào đôi mắt trong veo của em như trước, tôi cảm thấy khô khốc và nhẹ nhàng đẩy bàn tay nhỏ lạnh giá của em ra. 

Em gái tôi nhìn tôi một cách kỳ lạ và nghiêng đầu bối rối. 

"Chị...lạnh quá, em ôm chị lâu quá mà tay chị vẫn lạnh thế, không tốt cho sức khỏe đâu." Tim tôi đập nhanh và tôi thở nhẹ. 

Em gái tôi mím môi, đưa tay lên vỗ nhẹ vào cánh tay tôi: "Tiểu Viễn không chịu được lạnh cóng, nhưng đối với chị em thì không sao cả. Nói đến đây, Tiểu Viễn, em còn nhớ hồi nhỏ chị em nắm tay em chạy khắp nơi không?"

Nghĩ đến cô bé trong trí nhớ, tôi bất đắc dĩ cười: “Em vẫn nhớ, cho nên chị, sau này tính tình chị thay đổi, thật sự khiến em cảm thấy hụt hẫng.”

Thực ra chị tôi ban đầu là một người rất vui vẻ và sôi nổi, nhưng...

Than ôi, thật khó để diễn đạt nó thành lời. 

Khi chị tôi nhìn vào mắt tôi, chị ấy nghĩ đến điều gì đó. Cô mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu. Em gái tôi vẫn ổn chứ?"

Nghe chị nói xong, tôi ậm ừ, nhưng không thấy trong mắt chị hiện lên một tia hoang tưởng và bệnh tật. 

Sau đó chúng tôi lại bắt đầu đi chơi với nhau, như để bù đắp cho sự tiếc nuối đã nhiều năm không nói chuyện với nhau. Chúng tôi dần dần nói chuyện từ nói chuyện với nhau đến nói gần như đủ thứ.

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, chị tôi lấy điện thoại ra xem, ngẩng đầu lên hỏi tôi: "Đã hơn mười giờ rồi, em vẫn về nhà à? Hay qua đêm ở nhà chị trước?"

Nhìn người chị trước mặt dịu dàng hơn trước rất nhiều, người chị này dường như đang toát ra ánh sáng dịu dàng của một thiên thần. Sau một thời gian ngắn như vậy, tôi đã được cô ấy chữa lành hoàn toàn. Tôi nhẹ nhàng đáp: “Tùy em thôi… Nhân tiện, chị ơi, tại sao chị lại gặp mẹ?”

"Mẹ nói với ta ngày mốt đi ra ngoài, bảo ta chú ý một số chuyện." Chị tôi thản nhiên nói rồi nắm tay tôi bước qua đường: “Thật ra bà và mấy người kia đã lấy lại tòa nhà đó từ tay người khác, đều là nhà đã hoàn thiện.

Bà cố cho thuê nhưng không có ai đến nên bà cho tôi một phòng. Khi đến đây, tôi chưa biết mình muốn làm gì nhưng sau này bà ngoại nhờ tôi trang trí. Đây là tổ thứ hai của tôi và thỉnh thoảng tôi sẽ đến đây. "

Nghe chị kể về kỷ niệm xưa, tôi gật đầu. Tôi chợt nhớ ra bây giờ đã hơi muộn. Tôi vẫn chưa nói cho gia đình biết tình hình, để tránh làm dì lo lắng, nên tôi nói: “Vậy à… Nhân tiện, chị ơi, hãy nói với dì rằng tối nay chúng ta sẽ không về nhé?”

"Được rồi, Tiểu Viễn, cậu cứ nói đi... Đúng rồi, Tiểu Viễn, trước đây tôi đã hỏi cậu rồi, cậu đã làm gì mẹ cậu để bà ấy không muốn gặp cậu nữa?"

Giọng điệu của chị tôi đã nhẹ đi rất nhiều, nhưng khi nói xong, đôi lông mày xinh đẹp của chị vẫn hơi cau lại. 

Mặt tôi cứng đờ một lúc rồi lắc đầu: “Không sao đâu, thi đại học xong mẹ sẽ về… Nhưng đến lúc đó chúng ta đều phải vào đại học rồi…”

“Mẹ đang tránh mặt con.” Chị tôi kết luận câu này. Sau đó khi thấy tôi nhấc máy, cô ấy giật lấy. 

Tôi sững sờ một lúc, nhìn chị lấy điện thoại của tôi rồi dùng đôi mắt phượng nhìn tôi chằm chằm, tôi có chút bối rối nói: “Sao vậy chị?”

Chị tôi bực bội thở dài rồi trả lại điện thoại cho tôi: “Em tưởng anh sẽ giật điện thoại… Không ngờ trong điện thoại của anh lại không có thứ gì đáng xấu hổ.”

Đối mặt với một người chị hiếm khi bộc lộ bản chất nữ tính, tôi chạm vào mặt chị ấy và nói: "Chị ơi, chị có nghĩ trong điện thoại của em có gì đáng xấu hổ không?"

Em gái tôi cũng đưa tay chạm vào mặt tôi, "Ghi âm trò chuyện với người khác? Tiểu Viễn, em đẹp trai quá, có rất nhiều người thích em."

"Vậy à? Tôi không cảm thấy nhiều lắm... Nhưng nếu chúng ta nói về lịch sử trò chuyện, có lẽ cô gái duy nhất mà tôi trò chuyện cùng là Sở Thanh Hà?"

Tôi dùng câu hỏi tu từ nhưng tôi tin rằng chị tôi sẽ hiểu ý tôi khi tôi nói chị ấy là người bạn gái thực sự duy nhất. 

Sau khi đi qua con phố cuối cùng, chúng tôi quay trở lại khu dân cư không có ánh sáng ngoại trừ chiếc đèn cầu thang bị hỏng. 

Những con đường xung quanh vắng tanh, không một bóng người. Chỉ thỉnh thoảng có tiếng xe cộ và tiếng côn trùng xa xa làm tăng thêm bầu không khí cô đơn cho màn đêm tĩnh lặng. 

Một cơn gió lạnh thổi qua, mang theo chút mát mẻ, thổi bay cỏ dại xung quanh và vật liệu xây dựng bỏ hoang. 

Hầu hết các cửa sổ trong tòa nhà đều bị vỡ hoặc bị chặn, chỉ có một số cửa sổ lộ ra ánh sáng yếu ớt ở hành lang, như thể chúng là một vài ngọn đèn sáng trong bóng tối. 

Sau khi nhìn quanh, tôi thấy khu vực công cộng gần nhất cách đó vài km. Tôi cũng hiểu tại sao những tòa nhà ở đây lại khó bán đến vậy. 

Nhưng tại sao ngay từ đầu bà và những người khác lại tiếp quản nơi này? 

"Tiểu Viễn, còn Tiêu Thanh Nhiên thì sao?" Chị nói rồi nhấn nút thang máy. 

Khi nghe thấy cửa thang máy mở ra, tôi bất lực nói: "Chị... Thanh Nhiên bị coi là người ngoài... chị ấy là chị của chúng ta..."

Em gái tôi nhướng mày, cong môi nói: "Em thấy cô ấy thế nào? Tiểu Thanh Nhiên cũng rất đẹp trai."

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Có phải chị tôi hơi ghen tị không? 

Nghĩ lại thì, nếu một người em gái đột nhiên xuất hiện, cô ấy là chị gái của tôi chắc chắn sẽ có ác cảm…

Nhưng nửa sau câu nói của cô ấy có ý gì? Chẳng lẽ sợ ta đối Cố Thanh Nhiên có ý nghĩ khác sao? 

Phải nói là chị tôi gần giống như dì tôi. 

Nhìn cửa thang máy mở ra, tôi đợi chị đi ra ngoài liền đi theo: “Chị, chị ấy là chị của chúng ta, sao chị lại hỏi cảm giác của chị thế nào?”

Sau khi mở cửa, chị tôi bước vào trước, bật đèn: “Em là chị của anh, bây giờ chúng ta quan hệ thế nào?”

Sau khi đóng cửa lại, tôi bước nhanh đến phía sau ôm lấy chị: “Chị, chị quan trọng hơn chị ấy rất nhiều.”

"So sánh tôi với dì tôi thì thế nào?" Em gái tôi nhếch khóe miệng lên và quay lại nhìn tôi. 

"A..." Tôi ngơ ngác không biết trả lời thế nào. 

Em gái cười rạng rỡ nói tiếp: "Hơn nữa, em và mẹ so sánh thế nào? Giữa ba chúng ta, trong lòng em ai quan trọng hơn?"

Tôi vẫn ôm em thật chặt nhưng trong lòng rất bối rối. 

Tôi nên trả lời thế nào? 

Trong lòng tôi họ có xếp hạng trong số ba người đó không? 

Nếu đặt lên hàng đầu thì mẹ tôi chắc chắn xếp thứ nhất, dì tôi xếp thứ hai và chị tôi xếp cuối. 

Nhưng bây giờ, sau khi tôi quan hệ với dì và mẹ tôi và thổ lộ tình cảm của mình với chị gái… thứ hạng của ba người họ hoàn toàn song song trong lòng tôi, không theo một thứ tự cụ thể nào. 

Vì vậy, chị tôi thực sự đã hỏi tôi câu hỏi này. Thông thường, tôi nên nói với cô ấy điều quan trọng nhất trước mặt chị tôi. 

Nhưng trực giác mách bảo rằng chị tôi không phải là người thích nghe lời hay, cũng không phải là người sẽ bị lời nói hay mê hoặc. 

Cân xong, tôi vùi mặt vào cổ chị, ngửi mùi thơm của chị rồi thì thầm: “Chị ơi, không có cách nào so sánh được… Em xin lỗi.”

"Tôi có thể hiểu những gì mẹ tôi nói... nhưng tôi không hiểu những gì cô tôi nói. Xiaoyuan, bạn và cô của bạn đã đạt đến mức đó chưa?" Em gái tôi nói với giọng run run. Cô ấy đẩy tôi ra và nhìn tôi với ánh mắt thất vọng. 

Tôi cắn môi, do dự một lúc rồi lắc đầu.

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi dường như thấy mắt chị tôi mờ đi, nhưng sau khi chớp mắt, tôi chỉ thấy trong mắt chị tràn đầy niềm vui. 

Em gái tôi chạy tới ôm tôi thật chặt: “Vậy là vì ở với dì đã lâu nên em cảm thấy dì giống mẹ con em phải không?”

Sau khi nghe chị giải thích, trong tiềm thức tôi muốn trả lời, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, tôi chợt cảm thấy có gì đó kỳ lạ và rất không hợp lý. 

"Thật sao, Tiểu Viễn? Giữa ngươi và dì ta không có chuyện gì xảy ra sao?" Em gái tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi bằng đôi mắt phượng quyến rũ dưới ống kính. 

Tôi nuốt khan, cơ thể như bị tia lửa đốt cháy. Trời rất nóng. 

Tôi vô thức ngâm nga theo lời nói của chị, rồi không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại và mát lạnh của chị. 

Chiếc mũ bóng chày của chị tôi rơi xuống đất, hàng mi dài khẽ run lên, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng dần dần đỏ bừng, trong mắt không ngừng lóe lên những tia sáng điên cuồng và say mê. 

Tôi không thể nhìn thấy tất cả những điều này, nhưng không biết sau bao lâu, tôi cảm thấy chị tôi có vẻ khó thở. Sau khi tách khỏi cô ấy, tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, lông mày ngượng ngùng. 

Em gái tôi trừng mắt nhìn tôi, sau đó giọng nói trở nên nữ tính và ngây thơ hơn: “Em không muốn xem chị có chịu hôn em không?”

Lúc này trong lòng tràn đầy dục vọng, nghe chị gái trêu chọc, cười điệu đà, khó chịu cúi xuống, cố gắng che đi chỗ phình to bên dưới: “Chị, em đi tắm trước… Nhà vệ sinh dùng được không?”

"Được rồi, áo choàng tắm và quần áo đã chuẩn bị sẵn rồi. Tiểu Viễn, cậu vào phòng kia tìm."

"Được rồi..."

Đầu óc tôi có chút bối rối và không có thời gian để suy nghĩ tại sao ở đây lại có quần áo nam. Bây giờ tôi chỉ muốn đi tắm thật nhanh để dập tắt ham muốn trong cơ thể. 

Tôi nhanh chóng mang đồ vào phòng tắm, cởi quần áo thật nhanh, điều chỉnh nhiệt độ nước ở mức mát hơn rồi bật nước. 

Cúi đầu xuống, cảm nhận dòng nước ấm chảy từ trên xuống dưới, tôi chống hai tay vào tường và lắc đầu. 

Không, không, không... tại sao vừa rồi khi hôn em gái mình, bạn gần như không nhịn được mà ném cô ấy xuống? 

Trong khi tôi đang thở hổn hển và suy nghĩ, tôi chợt nhìn thấy thứ gì đó trên bệ cửa sổ phòng tắm. 

Một vật rất nhỏ, giống như một cái nút. 

Nó giống hệt như... thứ Sở Thanh Hà có trong tay vài giờ trước. 

Hãy nghe cô ấy nói... đó có phải là lỗi không? Vậy tại sao nó lại xuất hiện ở đây? 

Trong khoảnh khắc, trái tim tôi cảm thấy vô cùng lạnh lẽo, và sự nghi ngờ trước đó lại sống lại. 

Có phải chị tôi...

Trong chốc lát, tình cảm và sự tin tưởng mà tôi vừa tạo dựng cho em gái mình lại bị tan vỡ. 

Chị... có phải chị không? Những điều Sở Thanh Hà nói có đúng không? 

Tôi... bị chị gái mình lừa gạt? 

Không...không phải là cô ấy...nếu là em gái tôi, cô ấy...cô ấy...

Tôi không thể tìm ra nó chút nào. Đột nhiên, cơ thể tôi run lên mà tôi không nhận ra. Nhìn máy nước nóng vô tình biến thành nước lạnh, tôi nhanh chóng tắt nước, lấy chiếc khăn mới toanh lau khô người, nhanh chóng mặc quần áo, muốn hỏi thăm. 

Nhưng khi đặt tay lên nắm cửa, tôi lại lưỡng lự. 

Tôi phải đối mặt với chị tôi như thế nào? 

Nếu tất cả những điều này là sự thật...cô ấy muốn làm gì? 

Vậy nếu đây là trò chơi của Sở Thanh Hà thì sao... Em gái tôi sẽ nghĩ gì về tôi? 

Một người là Sở Thanh Hà... người kia là em gái tôi...

Tôi và Sở Thanh Hà không còn khả năng nữa, nếu cô ấy thực sự là em gái, vậy bây giờ tôi có nên chăm sóc em gái mình và hợp tác với cô ấy không? 

Nhưng... Sở Thanh Hà cũng là thành viên của một gia tộc quyền lực. Có thể để ai đó vào nhà này và đặt thứ này xuống...

Không phân biệt được ai đúng ai sai, trong lòng dâng lên một cảm giác chán nản. Tôi giấu suy nghĩ này trong lòng rồi mở cửa bước ra ngoài. 

Vừa bước ra khỏi phòng tắm, hơi ấm trong phòng khách đã vượt quá sự mong đợi của tôi. 

Cơ thể tôi không khỏi run lên sau khi vừa tắm nước lạnh. Tôi thở dài và bước ra khỏi phòng khách. Tôi không thể nhìn thấy em gái mình và hét lên: "Chị?"

"Tôi đang ở trong bếp."

Giọng chị tôi vang lên từ một hướng khác. Tôi quay lại thì thấy chị tôi chỉ mặc áo choàng tắm bước ra tay cầm một chiếc cốc gì đó. 

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, dục vọng vừa đè nén lại bùng lên. 

Lúc này, chị gái được quấn một chiếc khăn tắm, để lộ ra một mảng xương đòn lớn trắng nõn và thanh tú. Ngoài ra, cô còn để lộ đôi chân trắng nõn và thon gọn bên dưới. 

Mặt cô hơi đỏ, tóc xõa xuống vai, tỏa ra mùi thơm thơm quyến rũ, làn da trắng như kem và hồng hào, toát lên vẻ quyến rũ vô cùng quyến rũ. 

Nhìn thấy chị từ trong bếp đi ra, trên tay chỉ quấn một chiếc khăn tắm, tôi nhanh chóng tiến tới giật lấy chiếc cốc từ tay chị, lo lắng nói: "Chị, chị không lạnh à? Sao chị chỉ quấn một chiếc khăn tắm thôi... Hơn nữa, sao chị tắm xong lại trực tiếp vào bếp?"

Mặc dù cảnh tượng trước mắt rất hấp dẫn nhưng tôi không hề có ý định thưởng thức nó. Sau khi đặt cốc xuống, tôi nhanh chóng cởi áo khoác khoác cho em gái. 

Em gái tôi sửng sốt, rồi đôi môi đỏ mọng nhếch lên. Cô để tôi giúp cô mặc áo khoác, đôi mắt long lanh ngấn nước ngước lên: "Tiểu Viễn, bật máy sưởi lên. Em gái tôi không mặc quần áo cũng không lạnh."

“A…” Sau khi nghe chị nói xong, tôi đỏ mặt và vô tình nhìn thấy khe nứt sâu trên ngực chị. Cơ thể tôi ngày càng nóng hơn. Tôi nuốt nước bọt, quay đầu đi: “Không thể như thế này được… Nếu bị cảm lạnh sẽ không tốt đâu. Chị ơi, chị đi mặc quần áo trước đi.”

Chị tôi kéo tôi lại, vỗ vai tôi ra hiệu cho tôi ngồi xuống. 

Sau khi nhìn tôi ngồi xuống, chị tôi cũng nhân cơ hội ngồi cạnh tôi. Sau đó cô nâng gò má lên, giọng điệu nhanh nhẹn nói: "Tiểu Viễn, sau khi em uống cốc sữa chị tôi pha này, tôi sẽ đi thay quần áo."

Chị tôi nói rồi cởi áo khoác của tôi đặt sang một bên, một lần nữa để lộ bờ vai trắng mịn và cánh tay ngọc trắng như hoa sen ẩn dưới lớp áo khoác. 

Miệng tôi khô khốc, tôi vội quay đầu cầm cốc lên nhấp một ngụm sữa, nhưng rồi một giọng nói trong đầu khiến tay tôi run lên. 

[Bạn có muốn sử dụng các kỹ năng để loại bỏ ảnh hưởng của chứng nghiện ma túy (ngất xỉu) không? (Thời gian thực hiện: 10 phút)]

Tôi nhanh chóng sử dụng kỹ năng, rồi nhìn em gái mình bằng ánh mắt sắc bén. 

Nhưng lúc này, chị tôi đang ôm má, nhìn tôi trong trẻo bằng đôi mắt phượng mà tôi rất quen thuộc. 

Tôi sửng sốt một lát, sau đó chậm rãi đặt cốc xuống, cúi đầu: “Chị, cái này là do chị làm à?”

Em gái tôi chớp mắt và hơi ngồi dậy. Một góc áo choàng tắm của cô vô tình bị cởi ra, nhưng cô dường như không để ý đến điều đó: "Ừ, nó được làm bằng sữa bột. Trước khi đi ngủ uống một ly sữa sẽ giúp dễ ngủ. Có chuyện gì vậy?"

Nhìn chị tôi dường như không biết chuyện gì đang xảy ra hoặc vẫn đang diễn, tôi vẫn không thể tin được và cảm thấy nực cười vô cùng. 

Em gái tôi muốn đánh thuốc mê tôi? 

Tôi ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào mắt cô, đưa cốc nước tới: “Chị uống một ngụm đi.”

"À... không cần... tôi pha cái này cho cậu." Chị tôi lắc đầu. 

"Chị ơi! Hãy uống một ngụm đi." Thấy cô từ chối, giọng điệu của tôi có chút không kiên nhẫn, trong lòng dần dần nổi giận. 

"Xiaoyuan... chuyện gì đã xảy ra vậy? Hãy nói cho chị gái em biết..."

"Chị ơi!"

Tôi hét lớn. Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của em gái, tôi kìm nén cơn tức giận bị trêu chọc, cuối cùng rất kiên nhẫn nói: “Uống một ngụm đi, được không?”

"Tôi...được rồi..."

Chị tôi nhìn tôi rồi cúi đầu xuống. Cô cầm lấy chiếc cốc, dùng môi giữ lấy mép cốc và uống vài ngụm. 

“Chị ơi, trong cốc này còn có thứ khác.” Nhìn em gái tôi uống nó, tôi nói sự thật và bắt đầu quan sát em ấy cẩn thận. 

"À?" Em gái tôi nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu rồi từ từ đặt chiếc cốc xuống.

Tôi cúi đầu, chỉ vào chiếc cốc cô vừa đặt xuống, nhìn cô: “Chị, chị bỏ cái gì vào cốc này phải không?”

Em gái tôi hiển nhiên sửng sốt một lát, sau đó cúi đầu, mái tóc buông xõa che mặt: "Xiaoyuan... ý em là... em gái tôi đưa cho em thứ gì đó?"

"Chị... chị tiêm thứ đó à? Nó bị đánh thuốc mê... Chị ơi, ở đây chỉ có chị và em thôi."

Nói xong, tôi thấy hai tay đặt trên đầu gối của chị tôi nắm chặt, tâm trạng tôi dần dần tụt xuống đáy. 

Em gái tôi nắm lấy tay tôi, đến gần tôi, ngẩng đầu nhìn tôi: “Tiểu Viễn, em có tin chị không?”

Chỉ cần chị tôi không thừa nhận, tôi vẫn có thể giả vờ mình không phải chị ấy và bỏ qua chuyện này. 

Nhưng cô ấy vẫn đang đặt câu hỏi và dường như đang trì hoãn thời gian. Tôi có chút tức giận: “Chị… trước tiên đừng đổi chủ đề, chị đưa thuốc cho em à?”

Khi lời tôi vừa dứt, chị tôi trực tiếp đứng dậy. 

Cùng lúc đó, chiếc áo choàng tắm của cô ấy vô tình rơi ra, và thân hình không tì vết của em gái tôi hiện ra trước mặt tôi. Hai quả anh đào mỏng manh trên ngực cô gái hướng thẳng vào mắt tôi. 

Nhưng chị gái tôi dường như không quan tâm. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt giận dữ, vội vàng nói: "Tiểu Vũan, anh đang nghi ngờ em gái mình à? Tại sao chị gái lại đánh thuốc mê em?!"

Khi nhìn thấy em gái mình trần truồng, tôi giật mình, vội cúi xuống nhặt chiếc áo choàng tắm của em lên. Nhưng khi nghe cô ấy chất vấn ở giữa, tâm trạng của tôi hoàn toàn tụt xuống đáy, trái tim như bị mở ra một cái lỗ, đau đớn vô cùng. 

Sau khi nhặt áo choàng tắm lên, tôi quay đầu nhìn đi nơi khác, thấp giọng nói: “Chị… vậy tối nay chị đã chọc tức em phải không?”

Nhưng khi tôi đang nói, tôi cảm thấy em gái tôi dang chân và dựa vào tôi. 

Qua lớp quần áo, tôi có thể cảm nhận được quả anh đào của em gái tôi phía trước đang ép chặt vào ngực tôi. Đồng thời, tôi dường như không nhìn thấy em gái mình mặc đồ lót từ khóe mắt. 

Da thịt tiếp xúc rộng lớn như vậy, cảm giác như mùa xuân khiến tôi hưng phấn, nhưng lý trí của tôi đã kìm nén lại, nhưng đúng lúc này, giọng nói của chị tôi vang lên. 

"Xiaoyuan... em không tin chị à?"

Tôi sững sờ một lúc rồi nghiến răng nói: "Chị ơi, em cũng muốn tin... nhưng chị có thể đừng nói dối em được không?"

Chị tôi ngẩng đầu lên với khuôn mặt đỏ bừng, ánh mắt đầy yêu thương. Cô ấy ôm chặt tôi, thở ra một hơi: "Tiểu Viễn... chị biết rồi..."

“Cái gì…” Tôi ngơ ngác nhìn em gái mình, cảm thấy con cặc căng phồng bên dưới vẫn đang chạm vào một chỗ mềm mại xuyên qua mấy lớp vải. 

“Chị nghe em nói rồi…”

Sau khi nghe điều này và nhận ra rằng chị tôi đã thừa nhận điều đó, tôi đã rất sốc. Tôi nhanh chóng muốn đẩy cô ấy ra, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, có thứ gì đó lạnh buốt áp vào tim tôi. 

Tôi nhìn xuống và thấy đó là một cú choáng váng. 

Cùng lúc đó, chị tôi cũng hưng phấn lên: "Tiểu Viễn, tối nay em cảm thấy rất khó chịu phải không? Thật ra em không muốn chia tay Sở Thanh Hà đúng không?! Em đã hứa với anh là sẽ cắt đứt quan hệ với cô ấy, nhưng em lại lừa dối anh!"

“Chị… chị bình tĩnh…” Tôi không dám cử động vì bị cột điện giật. 

Lúc này, người chị trước mặt trông hoang tưởng và bệnh hoạn, khuôn mặt đầy vẻ điên cuồng, nhưng từ khóe mắt lại chảy ra vài giọt nước mắt trong suốt, lăn xuống đôi gò má ngày xưa thánh thiện mà bây giờ đầy tương phản. 

"Tiểu Viễn, em là kẻ dối trá! Khi chia tay Sở Thanh Hà, em vẫn nói sẽ quay lại với cô ấy sau kỳ thi tuyển sinh đại học. Anh đã cảnh cáo em về Giang Phàm, nhưng em vẫn làm như vậy! Em đã hứa với anh rồi, Tiểu Viễn, em đã hứa với anh!"

Em gái tôi dường như đang gầm lên, và lời nói của em ấy đâm sâu vào lòng tôi. 

"Chị...xin chị đừng làm thế, được không?" Tôi nghiến răng nghiến lợi không dám tiếp xúc da kề da với chị, kẻo sau này chị bấm điện giật cũng bị choáng. 

"Sao vậy? A?! Là ngươi... Tiểu Viễn, là do ngươi không đáng tin mới dẫn đến tình huống này! Ta vốn đã định ở bên cạnh ngươi cả đời, cả đời... Nhưng ngươi... Vì sao muốn nghe Sở Thanh Hà!"

Bàn tay cầm gậy điện của chị tôi ngày càng cứng hơn. Cô ấn ngón tay vào nút, nước mắt vẫn chảy. 

Vừa định mở miệng, cơn đau quặn thắt trong lòng như một nhát dao cứa vào tim, làm nỗi đau từ vết cắt trước đó trong tim càng tăng thêm. 

Cơn đau tê dại ngay lập tức lan đến trung tâm não. Tôi có thể cảm thấy các cơ của mình bắt đầu co thắt và tôi mất kiểm soát cơ thể. 

Thứ mà chị tôi đang cầm không phải là một chiếc gậy điện thông thường có thể gây chóng mặt ngay lập tức. 

Sức mạnh không còn và ý thức của tôi đang mờ dần. 

"Tiểu Viễn, ta biết, ngươi đã ở cùng dì ngươi đã lâu... Thực ra ta không ghét ngươi, nhưng tại sao ngươi lại lừa dối ta! Ngươi không thể nhìn ta sao? Hả?! Tiểu Viễn, ngươi nhìn ta liền khó khăn như vậy sao?!"

Ý thức của tôi dần dần mờ nhạt, trong lòng tôi như choáng váng khi nhìn người chị điên loạn của mình với vẻ hận thù và bất đắc dĩ trước mặt. 

"Nhưng điều đó không quan trọng..."

Chị tôi chợt lấy lại bình tĩnh, nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến, nhưng chị không còn che giấu sự đau khổ trong mắt, nước mắt vẫn chảy ra. 

Cô tăng sức mạnh của roi điện. 

Tai tôi dường như nghe thấy tiếng điện chạy qua các thớ cơ khắp cơ thể. Giọng nói nhỏ nhẹ hòa cùng với giọng nói nhẹ nhàng nhưng vô cùng kiên quyết của chị tôi. 

"Tỷ... Ta sẽ khiến Tiểu Viễn nghe lời... Ta sẽ coi Tiểu Viễn là của mình, ta sẽ coi Tiểu Viễn là con chó cưng của ta...

Tiểu Viễn, ngủ ngon nhé. Khi bạn thức dậy, đó sẽ là thế giới hai người của chúng ta. Cả thế giới chỉ có hai chúng ta.

Thế giới bên ngoài... sẽ không còn ảnh hưởng đến chúng ta nữa. Chúng ta có thể làm bất cứ điều gì chúng ta muốn. Em gái tôi sẵn sàng giao lại mọi thứ cho em, chỉ cần em ngoan ngoãn, Tiểu Viễn. "

"Chị... chị... điên... điên rồi..."

Tôi đã cố gắng hết sức nhưng vẫn có vài âm tiết thoát ra khỏi miệng. 

"Ha ha..." Tỷ tỷ tựa hồ nghe được thanh âm của ta, khóe môi nhếch lên, không khỏi cười lên, giống như hoa hồng có gai, vô cùng quyến rũ. 

Trong chốc lát, cô ấy ngừng cười, dùng tay chạm vào mí mắt của tôi, nhẹ nhàng nói: "Quả thực, tôi đã phát điên từ lâu rồi. Nhưng, tất cả đều là vì em, Tiểu Viễn... bởi vì tôi yêu em, Tiểu Viễn."

Trước khi bất tỉnh, tôi cảm thấy hàm dưới của mình bị kẹp chặt. Chẳng bao lâu sau, môi tôi tiếp xúc với sự mềm mại của nửa kia, người hôn tôi say đắm. Chiếc lưỡi mịn màng của cô ấy cũng cạy răng tôi ra và khoan vào khoang miệng, lưỡi tôi một cách mê hoặc. 

Hành động của đối phương thật điên rồ... thật hoang tưởng...

Cũng giống như đêm đó. 

Hương thơm của hoa nhài đọng lại trong mũi tôi. Khi bất tỉnh, tôi nghĩ đến ngôn ngữ hoa của hoa nhài. 

Ngôn ngữ hoa phổ quát của hoa nhài là lòng chung thủy...sự thuần khiết...

Nhưng cũng có một loại hoa nhài, tượng trưng cho sự nghi ngờ. 

Một lúc lâu sau, nhìn chàng trai ngất đi bên dưới, cô gái đã xé nát hoàn toàn đạo đức giả của mình ra thành từng mảnh đang liếm môi với nội dung không hài lòng, vùng kín đã sưng tấy do ma sát vừa rồi. 

Cô khẽ run lên cơ thể mỏng manh, nặng nề thở hổn hển, nhẹ nhàng ôm lấy má thiếu niên, trên mặt tràn đầy vui sướng bắt được con mồi. 

"Tiểu Viễn, tuy rằng ở giữa xảy ra chuyện... nhưng kết quả vẫn tốt. Ta... rốt cuộc muốn bắt được ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 82 Thức Tỉnh

Tôi vẫn nhớ hôm đó là một ngày nhiều mây. 

Khi đó, bầu trời dần bị bao phủ bởi một màu xanh đen thăm thẳm, những đám mây nối tiếp nhau dày đặc đến mức khiến người ta khó thở. 

Tiếng chuông vào học vang lên. Lên lớp ba, tôi tạm biệt vài người bạn học hành tốt, định gọi chị về nhà cùng. Cô chủ nhiệm lớp bên cạnh hốt hoảng chạy vào lớp chúng tôi, giọng có chút gay gắt vì lo lắng. 

"Em trai của Giang Mục Tuyết là ai!"

Vào thời điểm đó, tôi chưa trải qua điều gì lớn lao và tôi không biết tình hình sẽ nghiêm trọng đến mức nào. 

Khi được thông báo rằng chị tôi đã lên tầng cao nhất của tòa nhà giảng dạy và đứng trên bức tường thấp ở rìa mái nhà, tôi thực sự không coi trọng điều đó. 

Mặc dù chị gái tôi trước đó đã bắt đầu hiếm khi nói chuyện với tôi nhưng tôi cảm thấy chị ấy vẫn như trước và sẽ không có vấn đề gì với tính cách của chị ấy. 

Nhưng khi lên sân thượng, nhìn thấy chị đứng trên bức tường thấp ngoài lan can, như cành liễu rủ xuống, như thể giây lát sau chị sẽ biến mất trước mặt tôi, tôi lại sợ hãi. 

Ngôn từ rất nhạt, thật khó để diễn tả cảm xúc của tôi lúc đó chỉ bằng vài từ. 

Tuyệt vọng...sợ hãi...hoảng loạn...mọi loại cảm xúc ập đến với tôi. Cho đến bây giờ, tôi chưa bao giờ bất lực như trước. 

Tôi vẫn nhớ chị tôi mặc váy trắng. Gió hôm đó rất mạnh khiến váy của cô có nhiều nếp nhăn, mái tóc bồng bềnh của cô cũng bị gió thổi bay. 

Em gái tôi, lúc đó đã trở thành một tiểu mỹ nhân, nghe thấy giọng nói phía sau, vô thức quay đầu nhìn về phía tôi. 

Khi nhìn thấy tôi, rõ ràng cô ấy có chút xấu hổ, nhưng cảm xúc đó nhanh chóng bị sự u ám trong mắt cô ấy nuốt chửng. 

Em gái tôi dường như đã chết. 

Trái tim cô đã chết. 

Tôi không nghĩ nhiều về nó vào thời điểm đó. Tôi phớt lờ sự cản trở của thầy cô và chạy thẳng về phía cô, có nguy cơ khiến em sợ hãi và trượt chân ngã. 

May mắn thay, chị tôi có vẻ hơi ngạc nhiên trước hành động của tôi và ở lại đó. Khi tôi kéo cô ấy xuống và ôm cô ấy vào lòng, cô ấy dường như đã tỉnh táo và đẩy tôi thật mạnh. 

Lúc này, trời bắt đầu có mưa nhẹ. 

Những giọt mưa nhỏ rơi trên đôi má xinh đẹp và trắng trẻo của cô. Lúc đó tôi không phân biệt được trên mặt chị là nước mắt hay mưa. 

Khi mọi người tụ tập xung quanh, mưa càng lúc càng lớn, những tia nước bắn tung tóe trên mặt đất dần dần tụ lại thành dòng mỏng. 

Mái tóc của chị tôi chẳng mấy chốc đã bị những hạt mưa làm ướt, bết vào khuôn mặt không tì vết của chị, làm tăng thêm cảm giác thô ráp và đứt quãng. 

Khi nhìn thấy mọi người vây quanh mình, cô bắt đầu vùng vẫy ngày càng khó khăn hơn. 

Tôi sợ cô ấy lại làm điều gì đó ngu ngốc nên tôi ôm cô ấy thật chặt để cô ấy vùng vẫy. 

Và trong quá trình đẩy này, tôi nghe rất rõ một tiếng hét có phần cuồng loạn từ em gái mình. 

---Nếu bạn để tôi đi, tôi sẽ không còn sống. 

Đó có phải là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với một người chị thật sự không...? 

…

Ý thức của tôi dần dần trở nên rõ ràng hơn, nhưng sự mệt mỏi do cơ thể gây ra khiến tôi vô cùng khó chịu. 

Tôi mở mắt ra nhưng không thấy một tia sáng nào, chỉ thấy bóng tối vô tận. 

Tôi vẫn chưa tỉnh à? 

Dường như vẫn còn đau ở ngực và tim, tôi ho vài tiếng khó chịu. 

Sau khi ho, cơn đói khát khủng khiếp nhanh chóng quét khắp cơ thể như thể súng bắt đầu khai hỏa. 

Tôi có tỉnh táo hay không? 

Tại sao bạn không thể nhìn thấy gì rõ ràng? 

Bạn đã bất tỉnh bao lâu rồi? 

Khát quá, tôi muốn uống nước...

Tôi cử động chân tay một cách mạnh mẽ và cố gắng vùng vẫy. Ngay lập tức, tiếng kim loại va chạm như dây xích giật vang lên trong tai tôi, có chút chói tai. 

Tôi không thể di chuyển...như thể tôi đang bị trói buộc...

Sao chép nó? 

Đột nhiên, hình ảnh chị tôi cầm dùi cui điện hiện lên trong đầu tôi, và những lời chị tôi nói cứ vang vọng trong đầu tôi. 

Cô ấy đã biết về mối quan hệ của tôi với dì ngay từ đầu... Cô ấy đã phát điên ngay từ đầu rồi...

Tất cả là do tôi...nhưng cô ấy lại yêu tôi từ tận đáy lòng...

Đây có phải là chị thật không? 

Những manh mối từ quá khứ hoàn toàn được kết nối thành một đường thẳng, và tất cả những cảm giác bất hòa trước đó đều bộc phát vào thời điểm này. 

Điều này dường như xác nhận những gì Lâm Hy Thuỷ từng nói với tôi. 

Sẽ có một người phụ nữ ở bên cạnh tôi, người sẽ có ảnh hưởng sâu sắc đến tôi...kể cả sau này...

Đó là giả phải không? Đúng... chắc chắn là giả...

Em gái tôi sẽ không phải là người như vậy...

Tôi đã cố gắng hết sức để xua ý nghĩ này ra khỏi đầu, nhưng đổi lại, ý nghĩ đó lại tiếp tục sâu sắc hơn. 

Bây giờ tôi đang mơ...đúng vậy, tại sao tôi vẫn chưa tỉnh dậy sau giấc mơ này? 

Tôi bắt đầu vùng vẫy trong tiềm thức, nhưng cảm giác mệt mỏi nặng nề và cảm giác bị kiềm chế chặt chẽ khiến tôi bất lực. Cùng với sự im lặng xung quanh và bóng tối của những vật thể vô hình, trái tim tôi không ngừng chùng xuống. 

"Ha ha..."

Như nhìn thấy sự vùng vẫy của tôi, một tiếng cười quen thuộc nhưng rất xa lạ đột nhiên vang lên. 

Điều xa lạ đối với tôi... là sự lạnh lùng và điên cuồng trong giọng điệu của người kia, nhưng điều quen thuộc với tôi lại là âm sắc của người kia. 

Đó là giọng nói của chị tôi...

Tôi bắt đầu run rẩy. 

Không có gì trong số này là giả...

“Chị…” Cổ họng khô khốc của tôi phát ra một âm thanh cực kỳ khó chịu. Tôi thấp giọng gọi, chờ đợi câu trả lời của bên kia. 

Bước...chạm...bước...

Bước chân của đối phương rất nhẹ, giống như chân trần đặt trên sàn, càng ngày càng gần, nhưng đối phương lại không có trả lời. 

"Chị...có phải chị...có phải chị không?"

Đối phương vẫn không có trả lời, trong không gian ngoại trừ tiếng bước chân, không có bất kỳ âm thanh nào khác. 

Trong không gian yên tĩnh đó, tôi không thể nhìn thấy hay cảm nhận được bất cứ điều gì nhưng tôi có thể hiểu rằng có thứ gì đó đang đến gần mình. Nỗi sợ hãi nhanh chóng bao trùm lấy tôi. Khi nghe thấy tiếng bước chân của đối phương đến gần, tôi bắt đầu vùng vẫy dữ dội. 

Tôi cảm thấy nệm hơi lún xuống, sau đó tôi nhận ra mình bị trói vào giường, lúc này người kia cũng đang ở trên giường. 

Một mùi hương hoa nhài thoang thoảng bay vào mũi tôi và một hơi thở ấm áp phả vào mặt tôi. Tôi hiểu rằng người kia đang ở trên giường và dường như đang cưỡi trên người tôi. 

Mơ hồ cảm nhận được ánh mắt sắc bén của đối phương, tôi nuốt ngụm nước bọt còn sót lại và thở hổn hển. Giọng tôi khàn đến mức khó phân biệt được nội dung: "Chị... có phải chị... đừng như thế... được không..."

Đối phương vẫn không trả lời, nhưng tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy, biết cô ấy không bỏ đi mà vẫn tiếp tục ở trước mặt tôi. 

Một lúc sau, tôi vô thức mím môi, cố gắng làm ẩm đôi môi khô nứt nẻ của mình, nhưng đột nhiên bị người kia kẹp chặt quai hàm tôi. 

Đang lúc tôi đang đợi đối phương hành động tiếp theo thì đối phương lại dừng lại, ngoại trừ cằm tôi hơi lạnh chạm vào, căn bản không có âm thanh nào khác. 

Cảm giác ngột ngạt và ngột ngạt đó lại bao trùm lấy tôi, và tôi lại bắt đầu vùng vẫy. 

Không lâu sau khi vùng vẫy, tôi nhận ra cơ thể mình có gì đó không ổn và lại dừng lại. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy...Cơ thể tôi nóng quá...

Mùi thơm lan tỏa khắp không gian khiến tôi buồn ngủ và tôi có thể cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng lên nhanh chóng. Lúc này, dường như mọi tế bào trong cơ thể tôi đều khao khát một người phụ nữ. 

Đây có phải là... tôi lại bị đánh thuốc mê nữa không? Điều này sai rồi...Tôi chưa được ăn gì kể từ khi tỉnh dậy...

Và nếu anh ấy được cho ăn trước khi tỉnh dậy, tôi cũng sẽ biết...

Ham muốn tình dục vô cớ này là gì? 

Tôi dùng hết sức lực để thoát khỏi sự kìm kẹp của đối phương, nhưng dù tôi có quay đầu thế nào thì đối thủ vẫn không chịu buông ra. 

Tôi mệt đến mức không còn cử động được nữa, khát nước đến mức không thể chịu đựng được nữa. Ho khan mấy tiếng, tôi khàn giọng nói: "Nước... Tôi muốn nước..."

Lần này đối phương cuối cùng cũng có phản ứng. Tôi có thể cảm thấy cô ấy thả lỏng hàm tôi rồi rời khỏi giường. Một tiếng bước chân rất nhẹ nhanh chóng bước đi. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng tôi vẫn chưa nghe thấy giọng nói của đối phương vọng lại. Nhịp tim bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục của tôi vừa rồi bây giờ vô cùng im lặng. 

Nỗi cô đơn và bóng tối khủng khiếp một lần nữa lại bao trùm trái tim tôi. Tôi cố gắng thoát khỏi thứ đang trói buộc tôi nhưng vô ích. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng cuối cùng tôi cũng hiểu được tình hình hiện tại. 

Cô ấy thực sự không bao giờ quay trở lại...

Người đó... là em gái cô ấy à? Hay…em vẫn đang mơ? 

Chắc bạn đang mơ...Sao chị tôi lại có thể như vậy? 

Nếu có một tấm gương và tầm nhìn của tôi không bị che khuất, tôi chắc chắn trông mình sẽ vô cùng xấu hổ. 

Đói, khát, cô đơn, bóng tối, im lặng... đang phá hủy khả năng phòng vệ tâm lý của tôi. 

Nếu cứ tiếp tục thế này chắc chắn tôi sẽ phát điên mất. 

"Ha ha..."

Tiếng cười có phần giễu cợt lại vang lên. 

Cô ấy quay lại khi nào? Bạn đã ở đây bao lâu rồi? Bạn đã luôn ở đây phải không? 

Tôi run rẩy toàn thân, háo hức há miệng, rên rỉ về nơi có thể mơ hồ phân biệt được âm thanh: "Nước...Em muốn nước...Chị...Chị..."

Lời vừa dứt, tôi lại cảm nhận được bàn tay lạnh lẽo của đối phương. 

Nhưng lần này đối phương trực tiếp chạm vào ngực tôi. 

Hành động này khiến tôi phát hiện ra một hiện trạng khác. 

Hình như tôi không có mặc quần áo...

Ý nghĩ đó trôi qua nhanh chóng, tôi cảm thấy đối phương vừa đặt tay lên ngực mình, không cử động thêm nữa, tôi lại dần dần suy sụp. 

"Chị...nước...em muốn uống nước..."

Tất cả đều im lặng. 

"Chị... em là Tiểu Viễn... em khát quá... khát... nước..."

Vẫn im lặng. 

"Chị..."

Vẫn không có phản hồi. 

Cơn tức giận vì bị trêu chọc nổi lên trong lòng, tôi bắt đầu vùng vẫy dữ dội nhưng tay chân tôi bị khóa cứng và không thể cử động được. Cổ tay tôi đau nhức vì tôi đang giữ chặt sợi xích. 

Cơn giận trong lòng không thể trút ra được, nhưng tay đối phương vẫn đè lên ngực tôi. Một cảm giác bất lực và thất vọng lớn lao tiếp tục lớn dần trong lòng tôi. 

Tôi ngừng vùng vẫy và im lặng. 

Ý định của bên kia là gì? Tra tấn tôi? 

Tôi kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần, cảm giác bị áp bức khủng khiếp khiến tôi buồn nôn, cơ thể bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Bàn tay đặt trên ngực tôi dường như đứng yên, không cử động lấy một inch. 

Chẳng lẽ đây không chỉ là một bàn tay... mà chỉ là một vật thể...

"Chị... chị có ở đó không?"

"Chị...em muốn uống nước..."

"Chị...khát quá...chị..."

Tôi dường như nghe thấy một chút run rẩy trong giọng nói của mình. 

Nhưng tôi đã dùng chút sức lực cuối cùng trong cơ thể để không nhận được gì ngoài sự im lặng. 

Không có giọng nói nào trả lời tôi, nhưng bàn tay vẫn đặt trên ngực tôi. 

Tôi dường như cảm thấy cuộc đời mình đang trôi qua. 

Không thể cử động hay nói chuyện, tầm nhìn của tôi tối tăm nhưng ý thức của tôi rất rõ ràng...

Tôi cảm thấy như mình thực sự sắp sụp đổ. 

Đau quá... khó chịu quá... Tôi muốn... chết...

Hãy chú ý đến tôi... Tôi muốn nước... Tôi không phải anh trai ruột của bạn sao? 

Anh nói anh sẽ không làm tổn thương tôi? 

Anh không quan tâm nếu tôi chết sao? 

Để tôi đi... Tôi muốn xem thứ gì đó... Cậu có thể làm ồn một chút cũng được...

Im lặng quá...cô đơn quá...Tôi muốn chết...

Khi một người trở nên không thể chịu nổi và đến mức suy sụp, người đó không thể không rơi nước mắt. 

Tôi dường như có thể cảm nhận được thứ che mắt mình đã trở nên ướt át, nỗi sợ hãi trong lòng đã hoàn toàn lấn át cảm xúc trước đây của tôi. 

"Hả? Haha..."

Đó chính là giọng nói dường như đang đợi tôi nói tiếp. 

Nhưng lần này tôi không có bất kỳ kỳ vọng nào. 

Nửa đầu giọng nói của cô có chút giật mình, nhưng sau đó tiếng cười lại đầy trêu chọc. 

Nghe được giọng nói này, lẽ ra tôi phải tức giận, nhưng bây giờ tôi lại cực kỳ bình tĩnh, thậm chí không hiểu sao lại cảm thấy một cảm giác phục tùng kỳ lạ… và một ấn tượng tốt từ tận đáy lòng. 

Bây giờ, nếu tôi được yêu cầu làm điều gì đó liên quan đến giết người và đốt phá... có lẽ tôi sẽ làm, phải không? 

Vô tình, sự kỳ vọng của tôi dành cho đối phương đã giảm dần từ việc cho tôi uống nước lúc đầu chỉ còn gây ra chút tiếng ồn. 

Đúng lúc này, một giọng nói như âm thanh của thiên nhiên vang lên bên tai tôi. 

"Tiểu Viễn... em muốn uống nước không?"

Đó là chị tôi...

Là cô ấy...

Giọng nói của đối phương rất ôn hòa, giống như người vừa rồi không phải là cô. 

Nhưng sau khi nghe xong, tôi há miệng, quả táo của tôi lăn lộn nhưng không có âm thanh nào phát ra. 

Tôi sợ chị gái không nhìn thấy phản ứng của tôi nên gật đầu. 

"Ha ha..."

Có lẽ chị thích thú trước vẻ hài hước của tôi nhưng tiếng cười của chị tôi rất đẹp. 

Cảm thấy bàn tay cô ấy dần dần di chuyển lên, vuốt ve xương đòn của tôi, chạm vào cằm tôi rồi lần theo đường nét của tôi, cuối cùng cô ấy đặt tay lên đôi môi nứt nẻ của tôi. 

Tôi há miệng thật mạnh, lè lưỡi, cố gắng chạm vào đầu ngón tay của chị, nhưng ngay khi tôi định đưa tay ra chạm vào môi mình thì lại không cảm nhận được ngón tay của chị. 

Sợ cô ấy cư xử như trước, tôi lại bắt đầu vùng vẫy. 

Nhưng bây giờ tôi không thể kéo sợi dây đó được nữa. Cuối cùng, tôi chỉ run rẩy vài lần rồi mệt mỏi dừng lại. 

"Xiaoyuan... vâng lời tôi, chị tôi sẽ cho bạn một ít nước, được không?"

Lần này giọng nói của chị tôi vang lên bên tai tôi, và tôi cảm thấy hơi thở ấm áp của chị phả vào mặt mình. Tôi gật đầu hào hứng sau khi hiểu được lời nói của cô ấy. 

Chỉ cần chị tôi có thể chăm sóc cho tôi...mọi chuyện sắp kết thúc rồi...

Cuối cùng cũng sắp kết thúc...

Nhưng ngay khi tôi đang tràn đầy mong đợi thì tiếp theo đó là cảm giác nghẹt thở khủng khiếp. 

Cổ tôi bị bàn tay chị siết chặt. 

Chị tôi vẫn đang làm việc chăm chỉ...

Không thể thở được, cơ thể tôi bắt đầu vùng vẫy dữ dội ngoài bản năng. 

"Tôi bảo cậu gật đầu à? Hả? Sao cậu dám gật đầu? Cứ làm theo những gì tôi bảo cậu làm, và đừng làm những động tác không cần thiết. Cậu hiểu chứ?"

Giọng nói gần như rống lên của chị tôi xuyên thủng màng nhĩ, đâm vào tim tôi, nhưng lúc này tôi nghẹt thở không thể phản ứng nên chỉ có thể tiếp tục đập giường. 

Trong quá trình đó, tôi cảm thấy thứ che mắt mình lại trở nên ướt át. 

Ngay khi tôi gần như hụt hơi, bàn tay chị tôi đang đặt trên cổ tôi mới lỏng ra. 

Thở hổn hển, tôi nhận ra mình đã đi qua cổng địa ngục. 

Sau khi hít một hơi, tôi không còn cảm nhận được hơi thở hay giọng nói của em gái mình nữa. 

Tôi mở miệng và cố gắng nói, nhưng không có âm thanh nào phát ra.

May mắn thay, lần này giọng nói của chị tôi sớm lại vang lên. 

"Nếu vâng lời, bạn sẽ có được nước. Bạn hiểu không? Người anh em tốt của tôi?"

Lần này tôi không dám phản ứng, chỉ có thể mở miệng chờ đợi sự chỉ dẫn của cô ấy. 

Nhưng đột nhiên, tôi nhận thấy con cặc của mình đã mềm đi vì sợ hãi đang bị chị gái tôi ôm chặt, tôi cảm thấy chị ấy vuốt ve lên xuống. Điều này làm tôi sốc nhưng tôi không dám phản kháng. 

Những ngón tay của chị tôi như đang chơi đàn piano, những ngón tay thon dài hơi lạnh của chị nhẹ nhàng chơi đùa với thân cần đàn của tôi. Đầu ngón tay của cô thỉnh thoảng cũng trêu chọc đôi mắt của con ngựa. Sự kích thích dễ chịu và sảng khoái khiến cơ thể tôi căng thẳng. 

Khi bị chị gái trêu chọc, ham muốn tình dục của tôi tăng lên nhanh chóng và tôi nhanh chóng trở nên cương cứng. 

Nhưng ngay khi phần thân dưới của tôi sưng lên đến mức nhất định, bàn tay của chị tôi bắt đầu siết chặt cặc tôi như muốn bóp nát nó. 

Cơn đau nhanh chóng lan khắp cơ thể và giọng nói của chị tôi lại vang lên bên tai tôi. 

Nhưng lần này giọng nói của cô có chút lạnh lùng, "Tiểu Viễn... kiềm chế đi, nếu tiếp tục cương cứng, hôm nay sẽ không có nước uống ~"

Nghe thấy giọng nói quỷ dị này, miệng khô khốc buộc tôi phải cắn môi, khống chế phần thân dưới và cố gắng hết sức chuyển sự chú ý của mình sang nơi khác. 

Em gái tôi thả cặc tôi ra và lại bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Mặc dù tôi đã kìm nén rất chặt nhưng vì tôi không thể nhìn thấy gì cả nên cảm giác chạm vào dường như được phóng đại lên vô số lần. Tôi chắc chắn vẫn cương cứng từ từ cho đến khi nó chạm tới bầu trời. 

Lần này chị tôi không nói nữa mà giáng cho tôi một cú thật mạnh. Tác động nhanh chóng và khoái cảm dữ dội khiến cơ thể tôi run lên. 

Sau khi tôi cảm thấy những dòng chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa, trái tim tôi trở nên im lặng. 

Em gái tôi yêu cầu tôi không được cương cứng... và cô ấy cũng không yêu cầu tôi xuất tinh... Tôi sắp chết à? 

Tôi bắt đầu hối hận vì không thể chịu được việc bị trêu chọc nhiều như vậy. 

Nhưng đúng lúc tôi đang bực bội thì chị tôi lại nói với giọng đùa cợt: “Được rồi, được rồi, chị không trêu chọc em nữa. Nếu chị thực sự làm tổn thương em, chị sẽ rất đau khổ”.

Tôi cảm thấy em gái tôi di chuyển con cặc của tôi lên xuống một lần nữa rồi buông ra. Tôi mở miệng và muốn gọi cô ấy. 

"Được rồi được rồi, tỷ biết ngươi khát nước muốn uống nước đúng không? Yên tâm, Tiểu Viễn ngoan như vậy, sẽ có nước uống. Đến, ta cho ngươi ăn ~ a ~"

Nghe chị nói xong, tôi mở miệng, nhưng giây tiếp theo đón chào tôi là mặt tôi đầy nước. 

Dù không nhìn thấy nhưng rất có thể tôi cũng đoán được là chị tôi đã múc một ngụm nước phun lên mặt tôi. Nhưng dù vậy, một vài giọt vẫn rơi vào miệng tôi và tôi có thể hơi ẩm. 

"Ha ha... Tiểu Viễn, ngươi bây giờ giống như một con chó con, biết không?"

Sau khi làm ướt cổ họng một chút, tôi không hề cảm thấy tức giận sau khi bị sỉ nhục. Tôi thậm chí còn mở miệng phát ra một âm thanh khác, nhưng nó vô cùng đứt quãng: "Thủy...Chị...Thủy..."

"Nhưng Tiểu Viễn, ngươi không tốt, ngươi không nghe tỷ tỷ, ta làm sao có thể cho ngươi nước?" Giọng chị tôi có chút phấn khích, có vẻ rất vui. 

"Ngoan... em ổn... chị... nước..."

Bây giờ tôi không thể biết liệu đó có phải là sự chân thành của tôi hay không. 

Nhưng tôi hiểu rằng tôi cần nước gấp. 

Chỉ có chị tôi mới có thể cho tôi nước... Tôi phải nghe lời chị ấy... Tôi không muốn như vậy nữa...

"Tiêu Viễn sau này thật sự sẽ tốt sao?"

Mặc dù bị bịt mắt nhưng tôi dường như có thể cảm nhận được em gái mình đang bĩu môi và nghi ngờ tôi. 

Tôi vội vàng gật đầu, "Ngoan... chị... Tiểu Viễn, ngoan nhé..."

"Tôi không yêu cầu cậu gật đầu hay phát ra âm thanh. Nhìn xem, cậu lại không ổn nữa rồi."

Giọng nói của chị tôi lại bắt đầu trở nên lạnh lùng, tâm trạng vừa mới tốt hơn của tôi đột nhiên sa sút. 

Tôi không dám cử động nữa. 

"Được rồi được rồi, tôi thực sự không muốn trêu chọc em nữa."

Sau khi chị tôi nói những lời này gần tai tôi, một lúc sau, chị nhéo cằm tôi. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một cái chạm nhẹ chạm vào môi tôi, dòng nước ấm cùng với nước bọt của em gái tôi chảy dọc theo khe hở giữa môi tôi rồi nhanh chóng chảy vào cổ họng, làm ướt toàn bộ miệng tôi. 

Tôi phục vụ em gái mình theo bản năng và xin thêm nước. Mãi đến khi đầu lưỡi chạm vào răng em gái tôi mới tỉnh dậy. 

Nhưng chị gái tôi dường như không quan tâm. Cô ấy buông môi tôi ra và nhanh chóng nằm lên trên tôi, áp môi mình vào môi tôi. 

Cảm nhận được sự mềm mại đó lần nữa, trong tiềm thức tôi muốn ôm cô ấy nhưng sau khi giật mạnh sợi dây chuyền, tôi đã từ bỏ ý định đó. 

Nước dần rút đi, cơn đói khát của tôi cũng nhanh chóng biến mất. Tôi vẫn còn vướng vào lưỡi gà của chị tôi. 

Em gái tôi ôm tôi bằng cả hai tay, tôi có thể cảm nhận được hai điểm trên bộ ngực xinh đẹp của em ấy đã lặng lẽ nhô lên qua lớp quần áo mỏng. 

Một lúc lâu sau, chị tôi mới buông ra, đúng lúc tôi tưởng mọi chuyện sắp kết thúc thì chị tôi lại hôn tôi, mãnh liệt hơn rất nhiều, như thể chị là một người hoàn toàn khác. 

Một cỗ mềm mại cực kỳ mạnh mẽ điên cuồng xâm nhập vào miệng tôi, vô tình bóp nghẹt hơi thở của tôi. Trong lúc bàng hoàng, tôi dường như nghe thấy tiếng xèo xèo của nước bọt tiết ra bị lưỡi gà của chị tôi bóp vào. 

Lượng oxy dần cạn kiệt, cảm giác ngột ngạt, tôi không khỏi bắt đầu vùng vẫy lần nữa, cố gắng chống cự sự xâm chiếm của chị, nhưng đúng lúc này, một viên thuốc giấu đâu đó đã bị chị gái đẩy vào cổ họng. 

Tôi choáng váng một lúc, và cuộc tấn công của em gái tôi cuối cùng cũng dừng lại. 

Cảm thấy cô ấy đang ngồi trên người mình, tôi ho dữ dội nhưng viên thuốc đã được nuốt. 

Âm thanh của kỹ năng không thể phá hủy cũng vang lên trong tâm trí tôi. 

Lại một loại thuốc gây hôn mê nữa...nhưng lần này nó có tác dụng tăng ham muốn tình dục và làm giảm chức năng thể chất...

Khi nghe thấy hiệu ứng này, lẽ ra tôi phải tức giận nhưng tôi lại thấy mình vô cùng bình tĩnh và nhanh chóng thích nghi. 

Chị... đây có phải là chị thật không? 

Tôi có cảm xúc lẫn lộn, nhưng tôi vẫn nhanh chóng kích hoạt kỹ năng. 

Đột nhiên, thứ che mắt tôi bị lấy đi, khi tôi nhìn thấy một chút ánh sáng lần nữa, tôi vô thức nheo mắt lại. Đập vào mắt tôi là đôi mắt rất đẹp, tràn đầy sức xuân và rất quen thuộc với tôi. 

Đó là chị tôi...là chị ấy...tất cả đều là sự thật...tất cả đều là sự thật...

Xung quanh tối om, nhưng một chút ánh trăng sáng nào đó chiếu vào phòng, tình cờ chiếu vào em gái tôi đang mặc váy hai dây màu trắng, để lộ một vùng da trắng ngần rộng lớn. 

Cô em tắm dưới ánh trăng trông càng thánh thiện hơn, nhưng trong mắt dường như có một lớp sương đen đọng lại. 

Đó là sự chiếm hữu trần trụi...

Nhìn cảnh tượng trước mắt, mắt tôi mờ đi. 

Chị gái nhìn thấy tôi mở mắt, nhếch khóe miệng, mỉm cười duyên dáng, đặt tay lên xương quai xanh thanh tú của mình: “Tiểu Viễn, trông em có ổn không, em gái?”

Nhìn chị tôi hiếm khi mặc đồ hở hang như vậy, tôi vẫn đắm chìm trong sự im lặng chết chóc trong lòng và không trả lời. Nhưng khi tôi nhìn thấy hành động tiếp theo của cô ấy, tâm trí tôi tập trung vào cô ấy và máu trong tôi chảy nhanh hơn nhiều. 

Tôi thấy chị ngồi trên tôi hơi đứng thẳng lên rồi kéo váy lên, để lộ vùng kín cực kỳ mịn màng. 

Một búi tóc trắng vô cùng dễ thương hiện ra trước mặt tôi. 

Chị tôi là một con hổ trắng...và chị ấy cũng có cái lỗ búi tóc giống như dì tôi...

"Đẹp không? Tiểu Viễn?" Em gái tôi đưa tay ra nhẹ nhàng mở hai môi âm hộ đầy đặn đáng yêu ra, để lộ ra phần thịt âm đạo mềm mại bên trong. 

"Đẹp ~" Tôi vô thức trả lời, miệng có chút khô khốc. 

Em gái tôi nghe tôi khen thì càng cười vui vẻ hơn, rồi đưa tay thẳng vào âm hộ trước mặt tôi. 

Nhìn thấy em gái mặt đỏ bừng say khướt, thân thể mảnh khảnh run rẩy cuối cùng, tôi không dám nhìn nữa mà quay đi. 

Cảm nhận được mật ngọt của chị đang nhỏ xuống người, tôi nuốt khan và cắn môi. 

"A~" Sau khi em gái tôi phát ra một tiếng rên cảm động, cơ thể mảnh dẻ của em ấy run lên và yếu ớt ngã về phía tôi. 

Cằm tôi vô tình chạm vào trán chị tôi. Tôi hoảng sợ ngẩng đầu lên, nhưng ngay sau đó, ngón tay ngọc mảnh dẻ tẩm mật của chị tôi đưa thẳng vào miệng tôi. 

Tôi sững sờ một lúc, vị mặn nhanh chóng tràn ngập trong miệng.

“Liếm sạch cho chị nhé.” Em gái tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Vẻ mặt của cô ấy vô cùng quyến rũ, nhưng giọng điệu lại khiến người ta không thể cưỡng lại được. 

Sợ bị đối xử như vừa rồi, tôi không chút do dự, chịu đựng sự ủy khuất và chút buồn nôn trong lòng, nhanh chóng lè lưỡi liếm sạch từng ngón tay của em gái. 

Tận hưởng cảm giác ngứa ran ở đầu ngón tay, chị tôi thấy tôi nuốt nước bọt, rút ngón tay ra, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm má tôi, rồi hơi ngẩng đầu lên nhìn tôi từ trên xuống dưới:

"Tiểu Viễn vừa rồi không có hỏi tỷ tỷ cho ngươi ăn cái gì, lại ngoan ngoãn như vậy... Tỷ tỷ không phải thưởng cho ngươi chút sao?"

Khi chị tôi đang nói, một trong những chiếc chân ngọc của chị ấy chạm vào con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của tôi. 

Cơ thể tôi run rẩy, ý thức của tôi bắt đầu dần trở nên nghiện ngập. Tôi nhìn em gái mình với ánh mắt đầy dục vọng. 

Cảm nhận được hơi thở của tôi nhanh hơn rất nhiều, tỷ tỷ không khỏi che miệng cười lớn, hai chân chà xát nhanh hơn: "Haha, Tiểu Viễn, nếu ngươi ngoan, tỷ tỷ sẽ thưởng cho ngươi, nếu không... chỉ có trừng phạt... Ngươi hiểu không?"

Tâm trí tôi bây giờ hơi bối rối, và tâm trí tôi tràn ngập ham muốn mãnh liệt. Tôi nghe những lời nói duyên dáng và quyến rũ của chị tôi, tôi không còn quan tâm đến nhân phẩm nữa. Bây giờ tôi chỉ muốn giải phóng ham muốn của mình nên tôi gật đầu. 

Nhưng sau khi làm xong việc này, tôi nhớ tới lời trước đây của chị tôi là không cho tôi làm những động tác không cần thiết, tôi lại cắn môi không dám cử động nữa. 

Chị tôi có vẻ hơi ngạc nhiên. Cô bĩu môi, nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, dùng giọng dịu dàng nói: “Vốn là muốn đợi thêm một lát, nhưng không ngờ Tiểu Viễn lại thỏa hiệp nhanh như vậy. Trong trường hợp này, tỷ tỷ nên thưởng cho Tiểu Viễn, được chứ?”

Tôi không dám trả lời nhưng mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào em gái tôi. 

Nhìn thấy phản ứng của tôi, chị tôi sửng sốt một lúc, nhưng sau đó chị nhận ra và cười: “Tiểu Viễn đừng lo lắng, chị tôi hiện tại tâm trạng rất tốt, bởi vì trong vài tuần tới sẽ chỉ có hai chúng ta.

Cho nên nếu thỉnh thoảng Tiểu Viễn không nghe lời, tỷ sẽ không trừng phạt ngươi. Được rồi, hỏi lại, lần này Tiểu Viễn sẽ trả lời ~ Tiểu Nguyên, muốn chị thưởng cho cậu không? "

“Đi…” Nhận được mệnh lệnh, tôi liền nói ra điều mình đang nghĩ. Bây giờ tôi đang bừng bừng ham muốn và vô cùng khó chịu, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

"Được rồi ~" Em gái tôi ngồi dậy, sau đó di chuyển dưới đôi chân dang rộng của tôi, nửa quỳ xuống rồi cúi xuống, dùng tay ôm lấy dương vật của tôi như thể đang dâng thánh vật nào đó, "Xiaoyuan, em đã sẵn sàng nhận phần thưởng chưa?"

Tôi ngẩng đầu nhìn khung cảnh dâm đãng có sự tương phản tuyệt vời giữa thân hình dày đặc của tôi và khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của em gái tôi, rồi hưng phấn nói: “Sẵn sàng…”

Vừa dứt lời, tôi đã nghe thấy tiếng cười ngọt ngào của chị tôi. Tôi nhìn em gái tôi đang đỏ mặt say sưa giữa hai chân, nhìn con cặc của tôi và dùng tay vuốt ve nó, tôi đã muộn màng nhận ra điều gì đó. 

Em gái tôi... em ấy đang làm cái quái gì vậy? ! 

Tôi nên ngăn anh ta lại! 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy cặc mình bị đưa vào một cái khoang ấm áp và ẩm ướt, lý trí của tôi sụp đổ…


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 83

Trong đêm khuya, gió lạnh buốt buốt, vạn vật hoang tàn vô cùng. 

Nhưng trong một khu dân cư dành cho một gia đình ở rìa Giang Thành, trong căn phòng ấm áp duy nhất có cảm giác sống động, tràn ngập mùa xuân và có những làn sóng âm thanh dâm đãng. 

Một cô gái mặc váy trắng có dây đeo đang quỳ dưới người anh trai trần truồng, vùi đầu vào chân anh như đang nếm thứ gì đó ngon lành. Cô ngậm con cặc to lớn và hung dữ của anh vào miệng, đầu cô lên xuống. 

Đây là con cặc của anh trai cô, đây là điều cô hằng mong đợi, cuối cùng cô đã nuốt con cặc ngon lành này khi anh còn thức. 

Cô gái kích động đến mức cơ thể bắt đầu run rẩy, nhưng cô cũng tăng tốc miệng. 

Ngon quá...ngon quá...

Cô ấy thật dâm đãng, cô ấy thật xấu tính...nhưng nó thật ngon...thật ngon...

Cô thậm chí không thể tưởng tượng được mình sẽ cảm thấy thoải mái và ngây ngất như thế nào khi thứ này được nhét vào miệng dưới của mình…khi nó được nhét vào cái mông xấu xí của cô. 

Âm thanh nước dãi phát ra. Cô gái chịu khó lè đầu lưỡi khoan vào mắt ngựa, đồng thời ngẩng đầu nhìn anh trai mình. 

Nhưng nhìn thấy anh quay đi như ngượng ngùng, cô gái nhớ đến đoạn phim giám sát mà mình đã xem trước đó, đôi mắt tối sầm, trong lòng không khỏi cảm thấy khó chịu. 

Anh đã có thể dỗ dành dì của họ mở miệng và cho anh một miếng. 

Lúc đó anh rất vui và phấn khởi...

Nhưng bây giờ? 

Cô chủ động cúi xuống đút cho anh ăn, đây là phản ứng của anh sao? 

Cảm thấy cặc anh hơi sưng lên, như sắp xuất tinh, cô gái tức giận dùng răng cắn vào quy đầu của anh, từ từ dùng lực, như muốn cắn đứt nó. 

"Ờ..."

Cậu bé đang muốn bắn bỗng rơi vào địa ngục, khuôn mặt lộ rõ vẻ đau đớn, cơ thể bất ngờ bắt đầu vùng vẫy. 

Những sợi xích trói chặt tứ chi của anh phát ra tiếng cọt kẹt, nhưng con cặc của anh lại càng hưng phấn hơn trong miệng em gái, nó phồng lên một cách kỳ diệu. 

Nhưng cơn đau xé lòng khiến anh càng vùng vẫy mạnh hơn, "Chị...đau quá...đừng...đừng cắn..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của anh, cô gái hơi lấy lại bình tĩnh. 

Nhận ra mình đang làm gì, cô kinh hãi nhổ con cặc của anh trai mình ra và nhìn anh với vẻ mặt hoảng sợ. 

Một lúc sau, thấy anh có chút đau đớn nhưng không bị thương, cô gái có chút áy náy trèo lên người anh, đưa tay lên lau từng chút mồ hôi trên trán anh. 

"Thực xin lỗi... Tiểu Viễn... Thực xin lỗi... Tỷ tỷ có lúc không khống chế được chính mình... Thực xin lỗi..."

Cảm giác được hắn không còn run rẩy, thân thể càng ngày càng ấm áp, cô gái tiếp tục nằm trên người hắn, ôm hắn thật chặt, giọng điệu bực bội nói: "Tiểu Viễn... Chẳng lẽ là do tỷ ăn ngươi nên ngươi cảm thấy không khỏe sao?

Khi tôi nhìn thấy bạn bị dì ăn thịt, phản ứng của bạn hoàn toàn khác với bây giờ... Em gái bạn có vấn đề gì à? Chỉ cần nói với chị gái của bạn, cô ấy sẽ thay đổi ..."

Toàn thân tôi nóng bừng, phần thân dưới sưng tấy đến mức sắp nổ tung. Tôi run run môi lắc đầu: "Chị...em thấy dễ chịu...nhưng ở dưới đó vẫn thấy khó chịu...xin chị giúp em nhanh lấy ra được không...chị..."

Chị tôi nghe tôi nói xong, trong mắt hiện lên một tia vui mừng, chuẩn bị hành động. Nhưng thấy tôi đang chìm đắm trong dục vọng, cô ấy đè nén suy nghĩ của mình, dùng một tay nhéo mũi tôi và nói:

"Nhưng tỷ đã khen thưởng xong rồi, Tiểu Viễn còn chưa xuất tinh là lỗi của ngươi."

"Chị... làm ơn... giúp em... làm ơn được không?" Tôi thực sự khó chịu ở dưới đó. Tôi bị cô ấy làm nhục đến mức không quan tâm đến phẩm giá của mình, giờ tôi càng bắt đầu cầu xin cô ấy nhiều hơn. 

"Haha, vậy Tiểu Viễn, nói cho anh biết, em ăn cặc của anh sao không dám nhìn em gái anh?"

Chị tôi vừa nói vừa ngồi dậy, nhưng lại đặt tay lên hai bên đầu tôi, tóc xõa xuống, đôi mắt gợn sóng nhìn tôi với một vẻ cảm động mà tôi không hiểu được. 

Một người chị như vậy mang lại cho tôi cảm giác bị áp bức mạnh mẽ, nhưng khi tôi cảm thấy âm đạo mềm mại và đẫm nước của cô ấy ép vào ngực tôi dưới gấu váy chân không của cô ấy, tôi thở hổn hển, lý trí mà tôi vừa quên đã quên từ lâu:

"Chị ơi... chị đẹp quá... Em... em không dám nhìn chị..."

"Còn dì tôi thì sao? Bà ấy có xinh không?" Em gái tôi kiên trì hỏi mà không hề thay đổi vẻ mặt. 

"Dì...bà...bà rất hoạt bát, hơn nữa bởi vì một số chuyện trước đó, giữa con và dì xảy ra chuyện có chút dần dần nên con không có cảm giác gì...

Nhưng chị ơi, chị... em... em vẫn không thể tưởng tượng được... chị ơi, một người máu lạnh như chị lại làm những việc này vì em..."

Tôi nhìn em gái đang ngồi trên ngực mình, người tôi bắt đầu run lên không chịu nổi. 

Nghe vậy, chị tôi cuối cùng cũng nở nụ cười xinh đẹp: "Vậy Tiểu Viễn xấu hổ à? Có phải vì chúng ta quá nhanh không?"

“Ừm…” Có chút khó nói, nhưng tôi vẫn thừa nhận, tôi cứ mong chị nhanh lên và tiếp tục liếm như trước. 

Mặc dù vừa rồi bị chị gái cắn nhưng dục vọng khắp người khiến tôi tự động quên đi cơn đau vừa rồi. 

Và lý trí của tôi đang nói với tôi rằng điều này là không phù hợp. Tôi nên chống lại chị tôi. Chúng ta không thể tiếp tục như thế này...

Nhưng bây giờ tôi đang bị chiếm giữ bởi ham muốn. 

Chị tôi có vẻ rất hài lòng với câu trả lời của tôi. Cô ấy trèo ra khỏi cơ thể tôi và nhanh chóng cúi xuống cặc tôi lần nữa. 

Nhưng cô lại do dự khi thực hiện bước tiếp theo. 

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào cây gậy của mình, tôi hơi khó khăn ngẩng đầu lên và cầu xin: "Chị...đưa nó cho em..."

Chị tôi giơ ngón tay búng cặc tôi rồi cười: “Em không hứa sẽ thổi kèn cho anh. Hơn nữa, anh đã làm vậy với dì tôi rồi, anh còn không dám thừa nhận, còn muốn lừa dối em, em vẫn rất tức giận.”

"Chị...em không nói dối chị nữa...làm ơn...em khó chịu quá..." Tôi buồn bã khóc, hối hận vì trước đó đã không nói sự thật với chị. 

Đôi mắt của chị có chút lóe lên, khóe miệng nhếch lên: "Trong trường hợp này... vậy chị nhìn xem, em làm sao có thể khiến chị xuất tinh, được không?"

"Được rồi..."

"Ha ha, Tiểu Viễn tốt như vậy, ta lại miễn cưỡng giúp ngươi một lần nữa..."

Mặc dù chị tôi nói vậy nhưng chị ấy chỉ đưa một tay ra để giữ cây gậy một cách khó khăn và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

Và sau này tôi nhận ra rằng cô ấy không nói rằng cô ấy đang thổi kèn cho tôi, nhưng tay của chị tôi kém kích thích hơn miệng cô ấy rất nhiều. Nếu tôi tiếp tục như thế này, tôi sẽ mất nhiều năm khỉ. 

Với ham muốn lại dâng cao, tôi lắc lư một cách khó chịu. Khi tôi cảm thấy chị tôi dừng lại, giọng tôi trở nên khàn khàn: "Chị... chị có thể giúp em miệng được không?"

Chị chớp chớp đôi mắt sáng, bình tĩnh nói: “Vừa rồi chị cho em bú, em còn chưa xuất tinh. Nếu chị lại cho em bú, em có thể sẽ không xuất tinh được.”

"Chị... làm ơn..."

“Cầu xin em cũng vô ích thôi…” Chị vừa nói vừa thổi vào quy đầu của tôi. Thấy cặc tôi run rẩy, cô ấy mỉm cười, "Xiaoyuan, nếu em không tỏ ra thành thật một chút thì chị có thể giúp gì cho em?"

Tôi vùng vẫy trong tiềm thức và cảm thấy tứ chi mình bị kéo chặt. Tôi thở hổn hển và nói: "Chị ơi, em sẽ làm bất cứ điều gì chị muốn, được không... được chứ?"

"Ờ..."

Chị tôi lẩm bẩm nhưng không trả lời. Thay vào đó, cô ấy mở cái miệng anh đào đầy cám dỗ của mình và đưa con cặc của tôi vào miệng cô ấy từng inch một. 

Trở lại với cái miệng nhỏ ấm áp và ẩm ướt vừa rồi, lại rất chặt chẽ do bị em gái mút mạnh, da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn em gái tôi ở dưới tôi. Tôi cảm thấy hơi phức tạp. 

Chúng ta không nên như thế này...và tôi vẫn không biết mục đích em gái tôi làm điều này là gì...

Ngay lúc tôi đang tràn ngập u sầu, khi đầu lưỡi của cô ấy lăn quanh quy đầu của tôi, tâm trí tôi nhanh chóng bị thu hút bởi em gái tôi, và lý trí đã quay trở lại lại có chút tiêu tan. 

Nhìn em gái nuốt cặc tôi lên xuống, tôi tập trung tận hưởng sự phục vụ nhẹ nhàng của chị khiến da đầu tôi tê dại. 

Và như thể mơ hồ cảm nhận được tôi đang theo dõi mình, chị tôi vén mái tóc xõa ra sau tai, ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên và nhìn tôi với ánh mắt yêu thương. 

Dù những gì tôi nói không hoàn toàn đúng với chị tôi nhưng tôi phải nói rằng điều hạnh phúc nhất của một người đàn ông là còn gì hạnh phúc hơn một người phụ nữ tràn đầy tình yêu và sẵn sàng hạ mình để ăn thịt cặc anh ta? 

Mặc dù người phụ nữ này là em gái tôi, là chị ruột của tôi... và mối quan hệ hiện tại của chúng tôi vẫn có chút không rõ ràng. Đáng lẽ tôi phải rất tức giận vì cô ấy đã lừa dối tôi bấy lâu nay, nhưng tôi phải nói rằng chị tôi là ứng cử viên hoàn hảo để mang đến cho tôi niềm vui không tả xiết này. 

Một là cảm giác tương phản của cô ấy... Thứ hai là cảm giác cấm kỵ do mối quan hệ của tôi với cô ấy mang lại...

Nhìn đôi má ngây thơ vẫn còn chút lạnh lùng của em gái, tôi cảm thấy quy đầu của mình bị em chọc mấy cái vào cổ họng.

Em gái tôi đã dẫn đầu trong tất cả việc này. Mặc dù tôi hơi ngạc nhiên tại sao cô ấy lại khéo léo đến vậy nhưng tôi có thể cảm nhận được cảm giác tiếp theo. Cơ thể tôi căng lên, và những sợi xích trói chân tay tôi tạo ra âm thanh ma sát chói tai của kim loại. 

Em gái tôi cố gắng hết sức để nuốt thêm cây gậy. Khi nó đâm vào cổ họng cô một lần nữa, cơ thể cô vô thức khiến cô nghẹn ngào, nhưng cô chống lại cảm giác đó và tiếp tục nuốt nước bọt. 

Tôi cảm thấy cái miệng co thắt của em gái tôi đang ngậm chặt cặc tôi. Cảm giác tuyệt vời đó khiến tôi như đang lơ lửng trong không trung. 

Một lúc sau, có vẻ như chị tôi khó thở nên chị hơi rút ra và rút cặc tôi ra. 

Tôi nhìn em gái đang chảy nước miếng hoặc dịch tuyến tiền liệt của tôi, người tôi run lên một chút. 

Em gái tôi liếm đi chất lỏng còn sót lại trên khóe miệng rất quyến rũ, nhìn tôi với ánh mắt có chút oán giận: "Sao em không xuất tinh? Miệng em tê dại rồi..."

Tôi hơi xấu hổ, vừa định giải thích điều gì thì chị tôi lại cúi đầu, lè đầu lưỡi quét đi chất dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt tôi. 

Sau đó, như đang nếm một loại nước trái cây cực kỳ thơm ngon, cô ấy mím môi, lại thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình áp vào mắt tôi, cố gắng rất nhiều để chui vào ống niệu đạo. 

nỗi đau! 

Nhưng cảm giác mát mẻ một chút có ích gì? 

Một cảm giác mà tôi chưa bao giờ cảm nhận được từ dì tôi hiện lên trong tôi. Cơn đau và khoái cảm liên tục đan xen, và tôi nhanh chóng cảm thấy muốn xuất tinh. 

Em gái tôi cảm nhận được hoàn cảnh của tôi, cô ấy ngước lên nhìn tôi và đưa con cặc của tôi vào miệng lần nữa từng inch một. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy cứ quấn quanh cặc tôi như một con rắn nhỏ, sượt qua các mạch máu trên cặc tôi, cọ xát vào rãnh vành của tôi, rồi cuối cùng lại chọc mạnh vào nhãn cầu của tôi. 

Hành động tiếp theo của chị tôi đúng như bản chất, lè lưỡi vô cùng hoang tưởng, cố gắng tiến vào sâu hơn. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi nhớ lại đêm Trung thu đó, tôi không nhìn rõ mặt nhưng lại là người có giọng nói của dì tôi đã thổi kèn cho tôi. 

Nhưng cuối cùng khi em gái tôi hít một hơi sâu nữa và bắt đầu nuốt, tôi không thể chịu đựng được nữa. Toàn thân tôi run lên, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ lỗ đít tôi và bắn sâu vào cổ họng em gái tôi. 

Dù chị tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng nhưng chị ấy vẫn mất cảnh giác. Cô ấy ho dữ dội, rất nhiều nước trắng chảy xuống cặc tôi, lên lông mu và ga trải giường sạch sẽ của tôi. 

Sau khi chị tôi bình tĩnh lại, chị ấy chống lại cảm giác nôn mửa do cơ thể gây ra và tiếp tục ngậm cặc tôi vào miệng. Cô ấy mở đôi mắt đen trắng sáng ngời của mình và từ từ nhổ cặc tôi ra. 

Khi chỉ còn lại quy đầu, chị tôi lại mút mạnh và hút hết tinh trùng còn sót lại trong ống niệu đạo nhưng chưa xuất tinh. Rồi cô ấy nhổ quy đầu của tôi ra. 

Sau đó, cô ngồi thẳng dậy, chiếc váy xếp ly lập tức phẳng phiu, một lần nữa làm nổi bật hai quả anh đào rất dễ thấy trên con thỏ trắng cao lớn của cô. 

Mái tóc óng mượt đã dài ra sau tai em gái, che đi hai bên má, chỉ để lộ khuôn mặt nhỏ nhắn thánh thiện không tì vết. 

Cô em mặc một chiếc váy trắng, trông rất quý phái và thánh thiện, nhưng chất lỏng màu trắng chảy ra từ khóe miệng và đôi má phồng lên tạo nên sự tương phản, khiến cô trông càng dâm đãng hơn. 

Tôi nhìn khuôn mặt sưng tấy của em gái tôi và ngậm tinh dịch của mình vào miệng chị ấy, đầu óc tôi lang thang. 

Em gái tôi cười uể oải với tôi rồi giơ chiếc cổ thiên nga xinh đẹp lên nuốt hết tinh dịch của tôi. 

Nhìn thấy hành động nuốt nước miếng của tôi làm tôi choáng váng, tỷ tỷ cười nịnh nọt, lè lưỡi quét sạch tinh dịch trên khóe miệng, nhếch môi: "Tiểu Viễn, sao em lại choáng váng thế? Em gái của em đẹp quá à?"

“Chị…” Tôi không nói nên lời, nhưng nhìn tình yêu trong mắt chị, tôi cảm thấy rất hài lòng. Sự thỏa mãn với tình yêu lớn hơn ham muốn vào lúc này. 

Em gái tôi lại cúi xuống, lè lưỡi cuốn quy đầu của tôi: “Tinh của Tiểu Viễn ngon lắm…”

Nghe đến đây, tôi sững sờ một lúc. 

"Mà mắt ngựa của Tiểu Viễn vẫn nhạy cảm như ngày nào... Lúc tỷ tỷ chọc ngươi, ngươi cũng không mấy kích thích, nhưng khi nàng chọc vào mắt ngựa của ngươi, ngươi lại hưng phấn hơn rất nhiều. Tiểu Viễn thích đau đớn à? Anh ấy thích bị em gái hành hạ... Haha..."

Tôi cắn môi và không nói gì, nhưng có điều gì đó trong những gì chị tôi vừa nói khiến tôi lo lắng. 

như mọi khi? 

Nhưng rồi khi tôi cảm thấy chị tôi mở miệng ngậm bọc trứng của tôi, hơi ấm và sự kích thích như dòng điện nhanh chóng lan đến não tôi, khiến tôi choáng váng. 

Khi em gái tôi nhận ra tình cảnh của tôi, em ấy nở một nụ cười ngọt ngào, chiếc lưỡi nhỏ trong miệng cuộn tròn hai quả bóng trong miệng rồi mút chúng. 

“Chị…” Tôi cảm thấy vui sướng không thể diễn tả được, trong lòng như ngây ngất. 

Nhưng khi cảm nhận được em gái càng bú mạnh hơn, tôi lại cảm thấy hơi đau, cơ thể bắt đầu vùng vẫy: “Có chút đau…”

Phịch một tiếng, chị tôi nhẹ nhàng nói với ánh mắt giễu cợt: "Đau quá? Nhưng Tiểu Viễn, em không thích à? Nó lại giống như một cây cột chống đỡ bầu trời..."

Con cặc cương cứng của tôi bất giác run lên, tôi xấu hổ quay mặt đi, không dám nhìn em gái mình nữa. 

Em gái tôi thấy vẻ mặt của tôi lại mỉm cười: "Không sao đâu Tiểu Viễn, dù sao ở đây cũng chỉ có hai chúng ta thôi. Tiểu Viễn thoải mái, chị gái tôi cũng vậy."

Vừa dứt lời, chị tôi lại đưa cặc tôi vào miệng, dùng đủ mọi thủ đoạn. 

Lần này tôi liếc nhìn em gái mình, khi bóng dáng của em ấy và 'dì' đêm đó chồng lên nhau, tôi nhìn thấy vẻ ngoài có phần quyến rũ của em ấy, và cảm thấy em ấy liếm điên cuồng hơn. Lần này, tôi không trụ được lâu như lần đầu, tôi nhanh chóng bỏ cuộc. 

Nhìn chị tôi lại liếm sạch tinh dịch của tôi, lần này chị ấy tự mở miệng ra, tôi có thể thấy rõ miệng chị ấy chứa đầy tinh dịch của tôi. 

Cô ấy nhìn tôi rất khiêu khích, dùng lưỡi khuấy động tinh dịch của tôi trong miệng, đồng thời đặt một tay lên con cặc vẫn còn cứng của tôi và bắt đầu di chuyển nó lên xuống theo nhịp khuấy của lưỡi. 

Nhìn em gái ngày xưa vô cùng lạnh lùng và đoan trang giờ lại hoang dã như vậy, trong khung cảnh dâm đãng này, tôi có cảm giác sự vuốt ve của em gái mình sắp đạt đến đỉnh điểm. Với tốc độ mà cô ấy muốn làm cho tôi hói, kế hoạch phô trương sức mạnh ban đầu của tôi một lần nữa không thành công, và một dòng tinh dịch bẩn khác bắn lên không trung. 

Nhưng thật không may, lần này tinh dịch có mùi hôi đã vấy bẩn vạt áo trước của chị tôi. 

Nhìn váy của em gái tôi dính đầy tinh dịch của tôi, và đôi má sạch sẽ của em ấy cũng bị dính máu, nó đang chậm rãi chảy ra, tôi xấu hổ quay đầu đi. 

Tại sao bạn lại xuất tinh sớm như vậy? 

Chưa bao giờ dễ dàng đến thế khi tôi ở bên dì...

Dù tôi là người dẫn đầu khi ở với dì nhưng bây giờ tôi không thể nhạy cảm hơn vì chị tôi đang dẫn đầu phải không? 

Thấy tôi ngượng ngùng, chị tôi cũng không quan tâm đến váy của mình. Sau khi nuốt giọt tinh dịch cuối cùng còn sót lại trong miệng, cô lại cúi đầu nhận lấy con cặc đã xuất tinh ba lần liên tiếp. Nó vẫn hùng vĩ.

Sau khi mút xong, chị tôi đỏ bừng nhìn con cặc vẫn còn cương cứng của tôi, trông cực kỳ quyến rũ, che miệng cười như đang chơi đồ chơi nào đó, nhẹ nhàng véo quy đầu của tôi: "Sao còn cứng? Tính cả lần đầu tiên tổng cộng là bốn lần rồi? Tuy rằng hơi nhanh..."

Nghe vậy, trong lòng dấy lên ý chí tranh đua: “Chị… em cũng muốn… hứa lần này đừng nhanh như vậy.”

Cảm thấy cặc tôi đang run rẩy như biểu tình, chị tôi thở vào cặc tôi sau khi nghe tôi nói: “Anh còn muốn không?”

"Ừ... tôi cũng muốn giữ thể diện."

"Mặt? Haha, kỳ thật tỷ tỷ có thể làm cho ngươi thoải mái hơn, ngươi có muốn thử không?"

"Nghĩ đi..."

"Nhưng bạn có thể xuất tinh ngay lập tức. Bạn có thực sự muốn nó không?" Đôi mắt chị tôi sáng lên, ánh mắt có vẻ hơi say, ánh mắt có chút thất thường.

Tôi chợt tò mò: “Chị ơi, chị lại đây!” 

Ngược lại, chị tôi không trực tiếp chuyển sang bước tiếp theo. Ngược lại cô nghiêng đầu, hất tóc từ bên này sang bên kia: "Tiểu Viễn, em là em gái của anh. Khi chúng ta làm những việc này, em không cảm thấy gánh nặng tâm lý sao?"

Nghe được lời nói của chị, tôi cố gắng đấu tranh lý trí trong lòng, nhưng nhanh chóng bị dục vọng đè nén: “Chị... em thích chị…”

"Anh không tức giận sao? Chị gái tôi trói anh ở đây sao? Tôi đã lừa dối anh lâu như vậy... Anh không phải đã chống cự rất mạnh trước khi tắm xong sao?"

"Nhưng chị...em vẫn thích chị..."

"Không phải anh thay thế tôi bằng cô ấy vì anh không còn Sở Thanh Hà sao? Hơn nữa, chẳng phải anh chỉ tham lam thân thể của tôi sao? Anh còn dám nói là thích." Em gái tôi nhướn mày, thể hiện sự quyến rũ của mình. 

"Chị...không..." Tôi muốn vặn lại. 

"Dừng, dừng, dừng, hiện tại ta không muốn nghe ngươi nói chuyện này. Tiểu Viễn, tỷ tỷ, ta muốn nói với ngươi một chuyện, nếu ngươi đáp ứng ta, ta sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn."

“Vậy nếu cậu không đồng ý thì sao…”

"Không sao đâu. Nếu em không đồng ý, chị tôi sẽ khiến em đồng ý."

Chị tôi nói, như nghĩ ra điều gì thú vị, chị bắt đầu nhìn tôi từ trên xuống dưới. 

Nghĩ đến vừa rồi đau đớn, tôi có chút sợ hãi: "Chị, em hứa, em hứa..."

Chị tôi nhướng mày liếc nhìn tôi rồi lại ngồi lên người tôi, nhìn tôi với vẻ trang nghiêm như một nữ hoàng với đôi mắt phượng nheo lại. 

Cô ấy cúi xuống và những đường cong duyên dáng của cô ấy hiện rõ trước mặt tôi. Nhìn vào vùng trắng nõn rộng lớn trên ngực chị tôi, tôi nuốt khan. 

"Trước khi tôi kịp nói, anh đã đồng ý rồi. Anh không sợ chị tôi giết anh sao?"

Giọng nói của chị tôi rất nhẹ nhàng nhưng đầy cám dỗ. 

Điều này còn sâu xa hơn sự khiêu khích của dì tôi... Dì thích trêu chọc, nhưng bên ngoài mạnh mẽ bên trong cứng rắn...

Em gái tôi bề ngoài trông chẳng ra gì nhưng bên trong lại là... một kẻ mất trí...

Nhưng từ "người điên" giống như một âm giai ngược đối với chị tôi. Tôi không dám nghĩ tới nữa mà nghiêm túc nhìn em gái: "Em... em tin rằng chị sẽ không làm hại em..."

"Haha... Tiểu Viễn giỏi lắm..." Sau khi chị tôi vỗ nhẹ vào má tôi, cô ấy nhẹ nhàng nói: "Chị ơi, em chỉ có một yêu cầu thôi. Em hỏi gì chị cũng có thể trả lời. Đừng giấu em điều gì được không?"

Bây giờ chị tôi đã cho tôi thấy sự thật, mối quan hệ của tôi với người khác cũng bị chị ấy biết, tôi không cần suy nghĩ trả lời: “Được rồi, chị cứ hỏi bất cứ điều gì chị muốn…”

"Hỏi một câu, đương nhiên là muốn ngươi nếm thử vị ngọt trước... Ha ha, Tiểu Viễn, ngươi nghe tỷ tỷ của ngươi, nàng sẽ làm cho ngươi thoải mái, ngươi hiểu không?"

Chị hôn cổ tôi, lè lưỡi liếm cổ tôi rất quyến rũ rồi lại tiếp tục hôn xuống xương quai xanh của tôi. 

Ham muốn được chị gái đụ lại lên đến đỉnh điểm, tôi không thể chịu đựng được nữa. Giọng tôi hơi khàn: "Minh...hiểu..."

Em gái tôi mỉm cười duyên dáng, vén váy lên, lại một lần nữa lộ ra cái lỗ búi hổ trắng đáng yêu. Sau đó, cô ấy giữ con cặc của tôi bằng một tay và ấn nó vào bụng tôi, ấn âm hộ của cô ấy lên trên con cặc của tôi. 

Thân cây của tôi mắc kẹt giữa môi âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của em gái tôi, nằm ngang giữa âm hộ của em. 

Cảm nhận được cặc mình đang bị làn da ẩm ướt, vặn vẹo của em gái cọ xát, tôi không khỏi rên lên sung sướng. 

Thấy tôi thoải mái, chị tôi xoa qua xoa lại, sau khi rên lên một tiếng, chị yếu ớt đặt tay lên ngực tôi: “Chị, chị bắt đầu rồi à?”

Tôi chưa kịp nói được vài lời thì đã cảm thấy dương vật của mình bị âm đạo đầy đặn của chị gái kẹp chặt và bắt đầu cọ xát qua lại. 

Cảm giác sảng khoái khi được ướt át và rất ấm áp, cũng như cảm giác cấm kỵ do sự tiếp xúc gần gũi giữa bộ phận sinh dục của em gái tôi, chiếm giữ trái tim tôi. 

Lý do của tôi cho tôi biết rằng tôi không thể tiếp tục bước này. Nếu đồ của tôi vô tình bị nhét vào... chẳng phải chị tôi sẽ bị hủy hoại sao? 

Nhưng bây giờ chị tôi đang thể hiện tình yêu với tôi, cũng như tính chiếm hữu và sự điên rồ khác thường của chị ấy... chị ấy dường như không quan tâm đến bản thân chút nào... chị ấy chỉ muốn ở bên tôi. 

Nhưng tốc độ này quá nhanh...

Trong lòng tôi hơi vùng vẫy nhưng tâm trí tôi nhanh chóng bị dục vọng chi phối. 

Quên chuyện đó đi, khi nào chúng ta cảm thấy thoải mái thì hãy nói chuyện đó. 

Ngay khi tôi vừa quyết định như vậy trong lòng, chị tôi đã rên rỉ: "Ôi ô ô... Tiểu Viễn, chị muốn hỏi em, giữa em và dì... ừm... ai có thể khiến miệng em thoải mái hơn?"

Em gái tôi tăng tốc độ ma sát và tôi cảm thấy rất nhiều mật ong chảy ra khỏi âm đạo của em ấy. Khi cô ấy di chuyển qua lại, có một âm thanh xèo xèo giữa bộ phận sinh dục gắn chặt của chúng tôi. 

Niềm vui khi xuất tinh thực sự lại tích lũy đến một mức nhất định. Sau khi nghe chị nói xong, tôi rụt tay lại và không dám tập trung vào chúng tôi nữa. Thay vào đó, tôi chuyển sự chú ý sang trả lời câu hỏi của cô ấy. 

"Chị... chị..."

"Cái gì? Ừm..."

Cơ thể thanh tú của em gái tôi khẽ run lên, làn da trắng ngần của em dưới ánh trăng càng đỏ hơn rất nhiều. 

Tôi thậm chí có thể nhìn thấy những đường gân trên bàn tay nhỏ nhắn và trắng nõn đang nổi lên do gắng sức quá mức của cô ấy. 

Tôi ôm chặt lại nói: “Chị ơi, chị làm cho thoải mái hơn nhé”.

Dù không muốn so sánh nhưng tôi phải thừa nhận rằng giữa dì và chị tôi, chính những hành động chủ động hơn và hơi điên rồ của chị tôi khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Khi chị tôi nghe câu trả lời của tôi, chị ấy khịt mũi và dừng lại như thể đang nghỉ ngơi. Nhưng khi thấy tôi cố kìm nén, cô ấy nhìn vào ngực tôi bằng đôi mắt mùa xuân, rồi cười nói:

"Anh còn chưa thừa nhận chuyện giữa anh và dì tôi... Ồ... Ha... Hà... Tiểu Viễn, em gái anh thoải mái quá..."

Tôi ôm nó có chút khó chịu, nhìn em gái tôi trông như không thể nhịn được nhưng trông vẫn như xưa. Tôi nhất thời không thể bắt kịp cô ấy: "Chị... em thừa nhận rồi... chị có thể ngừng nói về chuyện này được không?"

"Không ổn...nó...ồ~~"

Thấy tôi vẫn cố nhịn, chị tôi bắt đầu xoa qua xoa lại nhưng lần này chị vô tình cọ quá nhiều khiến hai môi âm hộ của chị cọ vào quy đầu của tôi. 

Sau đó, thật không may, cô ấy vô thức cố gắng nâng người lên, nhưng quy đầu của tôi đã lợi dụng cơ hội thọc vào miệng lỗ mật ong của cô ấy, từ từ đưa vào cho đến khi lỗ mật ong chiếm được một nửa quy đầu của tôi, quy đầu của tôi cũng chọc vào một lớp màng. 

Tôi giật mình nhận ra đó là gì, vội nói: “Chị xuống trước đi!”

Cơ thể chị tôi rất mềm mại, khuôn mặt chị ấy dường như nhăn nheo vì đau đớn. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy giơ tay quay ngược thời gian để ngăn lớp đồ của mình bị xuyên thủng. 

Cô ngả người ra sau, vẫn giữ nguyên tư thế đút quy đầu của tôi vào lỗ mật của cô, nhưng ánh mắt có chút đờ đẫn: “Tiểu Viễn, nếu vừa rồi thật sự nhét vào, em có chịu trách nhiệm với chị tôi không?”

Tôi mở miệng, nhìn cô em trông như một gương mặt khác, chọn cách làm theo trái tim mình: “Chị ơi, em sẽ chịu trách nhiệm… Nhưng vì hiện tại không có nên chị xuống trước đi…”

"Tiểu Viễn, anh có thể cảm nhận được sự lo lắng trong lòng em... có lẽ là do nó phát triển quá nhanh, còn sợ chị gái anh đang trói buộc em... nhưng em gái anh kỳ thật rất thích Tiểu Viễn, hơn nữa chị ấy đã bắt đầu từ rất lâu rồi... thậm chí còn sớm hơn cả việc em thích anh..."

Giọng nói của chị tôi bất ngờ trở lại bình tĩnh, nhưng cơ thể thanh tú cưỡi trên người tôi vẫn run rẩy, vẻ lười biếng và mãn nguyện trên khuôn mặt cũng không hề giả tạo. 

Tôi sửng sốt một lát, vô thức nói: “Chị, khi nào thì bắt đầu…”

Em gái tôi lắc đầu: “Chuyện đó để sau hãy nói…”

Sau khi thấy em gái nói xong, tôi chỉ muốn giữ nguyên tư thế này, nhưng tôi vẫn còn ngần ngại, muốn cố gắng thoát ra nhưng lại phát hiện quy đầu của mình đã bị âm đạo của em gái cắn vào, rất khó thoát ra ngoài. Tôi tuyệt vọng nhìn em gái mình: “Chị…”

Em gái tôi mỉm cười, nhưng tôi không biết tại sao, nhưng đôi mắt vừa rồi tràn đầy niềm vui, sự ngưỡng mộ và rất phóng đãng đã trở nên có chút buồn bã và tự ti, lạnh lùng và trang nghiêm bình thường hơn. 

Mắt tôi hơi lóe lên, ham muốn của tôi giảm đi rất nhiều do tư thế này và màng của chị tôi. Ngay khi tôi vừa định nói, giọng nói thanh tao và thờ ơ của chị tôi lọt vào tai tôi. 

"Tiểu Vũan... Tôi sẽ tiếp tục hỏi bạn những câu hỏi. Bây giờ bạn có còn thích Sở Qinghe không?"

“Em không thích nữa…” Thấy mình sẽ ở trong tình trạng này một lúc, tôi bình tĩnh lại và nói thêm: “Lúc chị ấy mắng chị, ấn tượng của chị ấy trong lòng tôi trở nên tiêu cực.”

Trong mắt chị tôi có chút thay đổi, nhưng chị vẫn vô cùng buồn bã: “So với chị ấy, em quan trọng hơn sao?”

"Chị... em đã nói rồi... chị cũng hỏi em, ba người phụ nữ quan trọng nhất trong lòng anh..."

“Người đầu tiên là mẹ tôi, người thứ hai là dì tôi, người thứ ba là tôi phải không?” chị tôi buột miệng. 

Tôi cau mày: “Không theo thứ tự cụ thể nào cả.”

Thở dài một hơi, vẻ mặt lạnh lùng lạnh lùng của chị tôi lần này có chút thay đổi: "Vậy giữa em và mẹ em đã xảy ra chuyện gì? Điều gì khiến mẹ em tránh mặt em như thế và cố tình không gặp em? Em gián tiếp hỏi chị ấy, nhưng chị ấy không có thái độ ghê tởm như vậy với em nên em không rõ."

Tôi do dự cắn môi dưới, "Chị... chị có thể đừng hỏi câu này được không?"

“Có vẻ như Tiểu Viễn không muốn nói sự thật với em…” Chị nói, chủ động nhấc háng về phía tôi. 

Khi tôi cảm thấy quy đầu của mình sắp xuyên thủng màng của chị, tôi vội nói: “Chị ơi, bây giờ em thật sự không thể nói được gì nữa, chị làm ơn…”

Tôi hy vọng lời cầu nguyện của mình sẽ có ích, nhưng thấy em gái tôi không nói, khuôn mặt nhỏ nhăn nheo vì đau đớn nhưng vẫn cứ làm, tôi nghiến răng xấu hổ hét lên: “Chị ơi!” 

Em gái tôi vẫn phớt lờ tôi.

Tôi cảm thấy toàn thân chị tôi run lên. Tôi cắn môi và khóe miệng bị bầm tím. Đồng thời, tôi cũng kể ra sự thật vô cùng nhục nhã: “Tôi…tôi đã…quan hệ với mẹ tôi…”

Nói xong, tôi cảm thấy chị tôi dừng lại, tôi quay đầu đi không dám nhìn chị. 

Sự việc này cuối cùng cũng được tiết lộ...

Tôi đã nói với người thứ ba ngoài tôi và mẹ tôi...

Tất cả là lỗi của tôi...tất cả là lỗi của tôi...

Tôi không thể tưởng tượng được em gái tôi sẽ nghĩ gì về mẹ tôi và tôi…

Tôi đã làm những điều vô đạo đức đó với mẹ tôi. Nếu tôi không có tâm linh, có lẽ mẹ tôi đã bỏ chúng tôi từ lâu rồi…

Trong khi tôi đang tự trách mình, tôi cảm thấy em gái tôi rời khỏi cơ thể tôi và ngồi bên cạnh tôi mà không nói một lời, như thể một cơn bão đang kéo đến. 

Tôi cắn chặt môi chờ cơn giông từ em gái kéo tới. 

Trong chốc lát, những hậu quả do chị tôi bị nhốt ở đây và chị tôi hôm nay đã bộc lộ hoàn toàn bản chất thật của mình, đều xảy ra muộn hơn một chút. 

Nhưng đợi một lúc lâu, chị tôi vẫn không nói gì. Tôi quay lại nhìn cô ấy và thấy đôi mắt đen như mực của cô ấy ẩn chứa những biểu cảm vô cùng phức tạp. 

Tôi mở miệng khàn khàn nói: "Chị... là tôi... tôi bị cắm sừng và gặp rắc rối với mẹ tôi... đều là lỗi của tôi. Chị muốn làm gì tôi cũng chấp nhận. Tôi chỉ là một con thú... tôi dám làm như vậy với mẹ ruột của mình..."

Chị tôi vẫn không nói. Cô ấy tiếp tục nhìn chằm chằm vào tôi. Sau một khoảng thời gian không xác định, cô ấy liếc nhìn con cặc đã mềm mại của tôi từ khóe mắt, rồi nhìn xuống chiếc váy dính đầy tinh dịch của mình. Cô đẩy chiếc địu trên vai ra, vén phần vải trên ngực cởi bỏ toàn bộ chiếc váy, để lộ thân hình không tì vết.

Em gái tôi có thân hình đầy đặn. Mặc dù cô không tốt bằng dì và mẹ, cũng không có hình dáng quỷ dị như họ nhưng cô vẫn tỏ ra kiêu ngạo trong số các bạn cùng lứa. Ngực của cô ấy rất đẹp, thẳng và cực kỳ đầy đặn. Đây là cái mà dì tôi gọi là C...

Còn trên ngực nàng thỏ trắng to lớn có hai quả anh đào màu hồng thanh tú đứng thẳng, khiến người ta không khỏi đưa vào miệng, hoặc lấy tay xoa xoa chơi đùa, rất nữ tính. 

Vòng eo của chị tôi quá chật để có thể ôm vào lòng, với những đường nét duyên dáng và đôi chân khêu gợi quỳ cạnh nhau. Bàn chân và bắp chân hoàn hảo của cô ấy đang nhô ra khỏi mông. 

Nhìn khung cảnh trước mắt, tôi không khỏi cảm thấy một luồng nhiệt khác chạy dọc thân dưới của mình...

Tôi có chút ngượng ngùng quay đi thì thấy chị tôi chủ động đi tới cạnh tôi, ném chiếc váy vừa cởi xuống gầm giường, xõa tóc rồi lấy cốc nước súc miệng. 

Súc miệng xong, cô ấy đắp chăn xuống đất, trần truồng nằm cạnh tôi, đôi mắt sáng trong bóng tối nhìn tôi chằm chằm.

Tôi không biết phải nói gì. Rốt cuộc, nhìn em gái tôi có ngoại hình giống mẹ, trong lòng tôi có cảm giác tội lỗi. 

Sau khi chị gái nhìn tôi một lúc, chị ấy chủ động tiến tới, ôm tôi thật chặt, nhắm mắt lại: “Em chưa lên đỉnh nên chị cho em một cơ hội, nhớ không?” 

"Hả? Ồ..." Tôi nhìn em gái đang ôm mình muốn ngủ. Tôi choáng váng một lúc. Sau đó tôi mới hiểu cô ấy đang nói về điều gì và tôi cảm thấy hơi vui vì cô ấy không nói về mẹ tôi.

Nhưng ngay khi tôi chưa kịp suy nghĩ như vậy thì chưa đầy vài giây sau, giọng chị tôi vang lên: “Em đã bao giờ nghĩ đến việc có trách nhiệm với mẹ chưa?”

Tôi vô thức trả lời: “Tôi phải có trách nhiệm với cô ấy!” 

Chị tôi từ trong đêm tối mở mắt ra, nhìn vẻ mặt của tôi xong lại nhắm mắt lại: “Trông không giả tạo chút nào, vậy Tiểu Viễn, con thích mẹ phải không?”

"A..." Tôi có chút hoảng hốt khi phát hiện ra suy nghĩ này.

Em gái tôi cảm nhận được sự do dự của tôi, nên cười nhẹ nói: “Thật ra thì ai cũng biết… Em biết em dùng đồ của mẹ để thủ dâm, Tiểu Viễn, em không cần phải giấu chị đâu… Chị nói thật cho em biết, chỉ cần em làm ở nhà, chị đều có thể nhìn thấy.” 

"Chị, chị đang giả vờ bị giám sát phải không?" Tôi nhìn người chị bên cạnh mà rùng mình.

Theo những gì cô ấy nói, không phải là cô ấy đã theo dõi tôi từ lâu rồi sao... Cho nên cô ấy có thể thấy rõ chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và dì tôi... Đây có phải là lý do khiến thái độ của cô ấy đối với dì tôi sau này lại thay đổi mạnh mẽ? 

Em gái tôi ậm ừ, mỉm cười, giơ chân ấn vào người tôi, rồi trêu chọc con cặc nửa mềm nửa cứng của tôi: “Em cũng hiểu tại sao anh lại bất cẩn như vậy trước mặt dì, vì thỉnh thoảng thủ dâm trước mặt dì, hay là em đã thích nghi với việc thủ dâm có dì ở bên cạnh, phải không?” 

Tôi im lặng vì hơi sợ những gì chị tôi nói.

Tỷ tỷ mệt mỏi nhắm mắt lại, nhéo mặt ta: "Quên đi, ta không nói nhiều về mẹ ta, có cơ hội sau sẽ nói. Đêm nay cho ta hỏi ngươi một câu cuối cùng... Rốt cuộc thì Chìa khóa dục vọng vực sâu là gì? Ngươi và Sở Thanh Hà đã nói gì về cánh cửa?"

Tôi lưỡng lự một lúc và không kể hết mọi chuyện về Chìa khóa vực thẳm dục vọng. Tôi chỉ muốn cho chị tôi biết chuyện đó giống như dì tôi.

Nhưng tôi đã không đề cập đến kỹ năng bất khả xâm phạm.

Chị tôi nghe xong liền nhìn tôi thật sâu và nói: "Em lại đang che giấu điều gì đó. Mấy giờ trước chị cho em uống sữa, em lập tức phát hiện ra vấn đề..."

Hơn nữa ngươi vẫn chưa có phản ứng với viên thuốc ta đưa cho ngươi, hẳn là có thể giải độc được...

Nhưng quên đi, lát nữa anh sẽ tìm cách để em nói chuyện. "

Sau khi nghe chị nói, tôi một mặt ngạc nhiên trước sự thông minh của chị nhưng mặt khác cũng rất lạ lùng.

Tại sao chị tôi luôn có thể biết ngay là tôi đang nói dối?

Và cô ấy biết được bao nhiêu?

Tôi nhìn cô ấy với chút sợ hãi.

Nhưng lúc này, chị tôi có chút mệt mỏi, sắc đỏ trên mặt đã nhạt đi nhiều, nhưng giọng nói vẫn rất trật tự:

"Xiaoyuan, có một điều tôi quan tâm về cánh cửa mà bạn đề cập. Tức là nếu cánh cửa tiếp xúc với bạn sẽ sinh ra dục vọng mạnh mẽ phải không?"

"Ừ." Tôi gật đầu. Nghĩ tới điều gì đó, tôi lo lắng hỏi: “Chị, chị còn nhớ đêm Trung thu không? Đêm đó cậu có vào phòng tôi không?” 

Chị tôi liếc nhìn tôi và cuối cùng cười toe toét, nhưng không trả lời câu hỏi của tôi: “Tiếp xúc có sinh ra dục vọng mạnh mẽ không? Nhưng em gái tôi đã có chút không chịu nổi kể từ khi tiếp xúc với anh từ lâu rồi... Tôi có thể trở thành cánh cửa cho anh được không?"

Khi tôi nghe điều này, tôi đã không chắc chắn trong giây lát. Lần đầu tiên tôi liên lạc với chị gái, không có âm thanh nào.

Theo logic mà nói, thứ này sẽ không bị hỏng...

Tôi không thể hiểu được nên tôi không nghĩ nhiều về nó. Thay vào đó, tôi kéo sợi dây xích nhìn em gái tôi lúc này đang buồn ngủ và có chút bối rối, mí mắt đấu tranh: "Chị... em có thể để chị đi được không?"

"Không được, tỷ sợ ngươi đi."

“…………”

Chị tôi bối rối nhưng vẫn buột miệng từ chối.

Đúng lúc tôi bất lực, chị tôi lại mở mắt ra, khóe miệng nhếch lên: “Ồ, vâng, chị có chuyện muốn nói với em. Đó là về việc giám sát trước đó.

Khi bạn thường thủ dâm ở nhà, em gái bạn cũng thủ dâm... Là nhìn bạn thủ dâm, Xiaoyuan, rất lâu rồi... Haha, em gái bạn chẳng phải rất nghịch ngợm sao? "

Những gì cô ấy nói cuối cùng cũng chứa đựng thêm một chút tình yêu thầm kín của một cô gái, và nó tiết lộ suy nghĩ của cô ấy cho tôi biết.

Kiểu tình yêu thầm kín của cô gái đó...chỉ hơi lệch lạc một chút thôi...

Tôi kinh hãi nhìn chị tôi khi lần đầu nghe thấy, nhưng tôi thấy lần này chị ấy thật sự đã nhắm mắt lại, hình như là vì chị ấy đã thức trước khi tôi tỉnh lại, và những gì chị ấy làm với tôi sau đó, nên chị ấy thực sự kiệt sức, và chẳng mấy chốc, cô ấy bắt đầu ngáy nhẹ.

Tôi cảm thấy phức tạp, vứt bỏ những nghi ngờ trong lòng và quan sát em gái mình.

Khuôn mặt đang ngủ của chị tôi trở lại vẻ vô hại thậm chí còn đáng yêu, nhưng vẻ lạnh lùng do cố tình siết chặt khuôn mặt vẫn còn đó.

Hạ giọng và không làm phiền em gái, tôi kéo dây xích trên tay chân mình. Khi tôi thấy nó không hiệu quả, tôi thở dài.

Khi màn đêm sắp tàn, tôi nhìn bình minh ngoài cửa sổ và chìm vào suy nghĩ sâu sắc.

Tôi nên làm gì bây giờ...? Làm thế nào để đối mặt với em gái tôi? Ngoài ra, cô ấy cũng không nói những gì cô ấy nghĩ về việc tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi. 

Cô ấy nhốt tôi ở đây...Đáng lẽ tôi phải tức giận...nhưng tại sao tôi lại mong chờ điều đó? 

Tôi nghĩ, chắc mình cũng điên rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 84

"Nếu ngươi thả ta đi, ta hẳn là không còn sống!"

Tôi vẫn nhớ những lời chị tôi nói ngày hôm đó, nó như một chiếc búa nặng nề giáng vào trái tim tôi. 

Sau khi tôi giải cứu em gái mình, các giáo viên xung quanh nhanh chóng đến và bao vây chúng tôi. Khi chắc chắn rằng em gái mình không sao, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. 

Và tôi vẫn còn mắc kẹt trong những gì chị tôi vừa nói. 

Lúc đó, tôi thực sự không hiểu chị tôi nói những lời đó là có ý gì, và chuyện gì đã xảy ra với chị ấy. 

Mãi cho đến khi mẹ tôi vội chạy tới. Cô không quan tâm đến mưa rơi trên bầu trời. Cô vội bước tới cởi quần áo che cho chúng tôi rồi ôm chúng tôi. 

Tôi chưa kịp định thần lại cho đến khi nghe thấy tiếng khóc bên tai. 

Lúc đó tôi nghe thấy tiếng khóc của mẹ rất rõ ràng. 

Nó còn xen lẫn tiếng khóc của chị tôi. 

Sau đó, mẹ tôi gửi tôi về nhà. Cô ấy cùng chị tôi thay quần áo và đến bệnh viện tâm thần. 

Tôi không biết sau khi họ đến bệnh viện thì hiệu quả thế nào, nhưng sau khi trở về nhà, chị tôi trông rất bình tĩnh nên tôi nghĩ nó có tác dụng gì đó. 

Tôi hỏi mẹ tại sao chị tôi lại như vậy nhưng mẹ chỉ lắc đầu tỏ ý chị tôi không nói cho tôi biết. 

Tôi cảm thấy rất buồn, nhưng nhìn vẻ mặt im lặng và lạnh lùng của chị, tôi có chút sợ hãi và dự định sau này sẽ tìm thời gian để nói chuyện lại với chị. 

Nhưng tôi đã đợi gần nửa tháng rồi. 

Cho đến một ngày cuối tuần, chị tôi ở trong phòng một mình và bắt đầu dùng dao rạch vào người mình. 

May mắn thay, mẹ tôi ở nhà vì chuyện xảy ra với chị tôi gần đây, và tôi tình cờ muốn hỏi chị tôi một số câu hỏi, nên khi tôi gõ cửa và định mở cửa thì thấy cửa bị khóa và không có phản hồi từ bên trong, tôi nhanh chóng gọi cho mẹ. 

Tôi dám khẳng định rằng chỉ vài phút sau khi em gái tôi bước vào phòng và biến mất khỏi tầm mắt chúng tôi. 

Nhưng dù vậy, khi lấy chìa khóa mở cửa, chúng tôi phát hiện chị tôi vẫn nằm trên vũng máu. 

Sau khi chúng tôi mở cửa, cô ấy vẫn vô thức muốn cắt cổ tay mình lần nữa...

Sau đó tôi và mẹ đưa mẹ đến bệnh viện. 

Tôi vẫn còn nhớ trong xe cấp cứu, máu của chị tôi nhuộm đỏ chiếc giường. 

Khi cô ấy nhìn tôi, ánh mắt cô ấy có chút tội lỗi. Dù toàn thân run lên vì đau đớn nhưng cô ấy vẫn dùng hết sức lực để nói lời xin lỗi với tôi. 

Sau đó, vết thương của chị tôi đã lành, và mẹ chị bắt đầu đưa chị đi khám bác sĩ tâm thần vài ngày một lần. 

Lần điều trị của bác sĩ cuối cùng cũng có hiệu quả, chị tôi bắt đầu tiết lộ một chút sự thật. 

Có người đã bắt nạt cô ấy ở trường...

Đó là nhóm người tôi thấy vây quanh em gái tôi. 

Và tôi đã giúp đỡ họ, lắng nghe lời nói của họ và nhờ chị tôi xin lỗi họ. 

Tôi là đồng phạm...

Nhưng chị tôi không nói cho tôi biết. 

Đúng lúc tôi đang cảm thấy vô cùng tội lỗi thì mẹ tôi mới biết có người đang bắt nạt em gái tôi trong khuôn viên trường. Cô lập tức đưa cô đến trường và gọi tên các cô gái, chàng trai và bố mẹ của họ. 

Trong ký ức của tôi, đó là lần đầu tiên mẹ tôi tức giận như vậy khi đối mặt với một nhóm người. 

Cô phớt lờ lời khuyên của hiệu trưởng để trấn áp sự việc mà lại mắng mỏ mọi người. Đối mặt với phụ huynh còn muốn phản bác, cô càng đổ thêm dầu vào lửa, giọng điệu càng gay gắt hơn. 

Cảnh mẹ đánh nhau với lũ chó đã để lại ấn tượng rất mạnh trong tôi khi còn nhỏ. Đây có thể là dấu hiệu của sự mạnh mẽ của một người mẹ. 

Cuối cùng mọi người đều xin lỗi chị tôi. Khi tôi về đến nhà và định xin lỗi chị thì chị tôi đã nói với tôi trước. 

"Tiểu Vũan, cảm ơn bạn, bạn đã cứu mạng em gái tôi."

Lời nói của chị tôi cùng với vẻ mặt nghiêm túc và chân thành lúc đó khiến tôi như rơi vào vũng lầy. 

Bởi vì tôi nợ chị tôi một mạng sống...

Sau đó, thỉnh thoảng tôi nhớ lại tình huống đó trong đầu, như một con dao cứa vào ngực, khiến tội lỗi của tôi tăng lên vô hạn. 

Sau này tôi không xin lỗi chị vì tôi không dám. 

Cho đến bây giờ...

…

Ngay khi tôi đang ngơ ngác nhìn ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ với đôi mắt đỏ ngầu, tôi chợt cảm thấy em gái mình đang di chuyển đến cạnh mình. 

Vô thức quay đầu lại nhìn, tôi nhìn vào đôi mắt có chút bối rối của em gái mình. 

Tóc chị tôi hơi bù xù, những sợi tóc bù xù dính bết vào má. 

Nhìn tôi một lúc, cô ấy mới lười biếng nhắm mắt lại, tùy ý kéo chăn, đắp cho hai người, ôm thật chặt, áp mặt vào cánh tay tôi nói: “Tiểu Viễn, em chưa ngủ à?”

Cảm nhận được bộ ngực của em gái đang áp vào cánh tay mình một cách không chút dè dặt, tôi nuốt khan, "Không... em không ngủ được..."

"Chà... không ngủ được... cả đêm... tsk."

Em gái tôi tặc lưỡi, đẩy chăn ra, trần truồng ra khỏi giường. Sau đó cô bước tới cửa sổ và nghịch nghịch các nút bấm. Khoảnh khắc tiếp theo, dường như có một tấm sắt bịt kín cửa sổ.

Ánh sáng duy nhất trong phòng biến mất ngay lập tức và nó lại rơi vào bóng tối. 

Tôi giật mình, thị lực yếu ớt nhìn em gái mình đi đến bên giường: “Chị…”

"Ừ." Chị tôi dường như biết rất rõ cách bố trí căn phòng. Cô bước tới giường rất gọn gàng, nói vâng rồi ngồi xuống. Sau đó cô lại nằm xuống, kéo chăn lại ôm tôi: “Ngủ đi.”

Nghe giọng điệu không chịu từ chối của chị, tôi thì thầm: “Chị… chị có thể cởi trói cho em được không?”

"Xiaoyuan, em có muốn mặc cả nữa không? Em cho rằng anh thực sự tốt bụng như vậy sao?" Giọng chị tôi trở nên lạnh lùng, tay chị đưa lên ấn vào cổ tôi lần nữa.

Có lẽ là vì sau khi trút giận tối qua, khi cảm nhận được sự đụng chạm của chị gái, tôi không còn cảm giác ham muốn nữa. Thay vào đó, cô ấy đặt tay lên cổ tôi, điều này làm tôi nhớ đến nỗi sợ hãi đêm qua. 

Tôi nuốt khan, nhỏ giọng nói: “Chị… em muốn đi vệ sinh…”

Em gái tôi không trả lời mà cứ sờ vào cổ tôi, hơi thở ngày càng nặng nề, cơ thể bắt đầu run rẩy.

Tôi hơi lạ nhưng tôi cảm thấy cơ thể em gái tôi không ngừng run rẩy và nghe thấy tiếng nước nhỏ. Khi tôi nhận ra điều gì đó, tôi nhanh chóng quay đầu sang hướng khác.

Em gái tôi đang thủ dâm...

"Nhìn tôi này." Giọng nói của chị tôi có chút quyến rũ nhưng giọng điệu lại có phần kiên quyết. 

Tôi không quay lại mà cố gắng giữ đầu mình cố định: “Chị, chị có thể ngừng làm việc này được không?”

Một lúc lâu sau, giọng nói của chị tôi lại vang lên. 

"Đừng... ừm~ thế thì sao?"

Nghe tin chị tôi hình như sắp về, tôi suy nghĩ suốt đêm suốt sáng rồi nói: “Chị… chúng ta làm như vậy là sai rồi.” 

"Ừm...ah! Ha...ha...ha..."

Sau khi một âm thanh quyến rũ vang lên bên tai, tôi nhận ra đùi mình đã bị chân chị gái kẹp chặt. Như không hài lòng với ham muốn của mình, cô ấy liên tục cọ xát âm đạo vừa ngập nước của mình vào da tôi.

Chúng ta không nên như thế này.

Dù có yêu nhau thì chúng ta cũng là anh em...

Sau khi suy nghĩ cả đêm lẫn sáng, tôi nhận ra mình đã trở thành một kẻ hèn nhát.

Tôi cũng nhận ra rằng mình thật sự đã từng bước bị chị gái mình dụ dỗ đến mức này...

Tôi thực sự thích chị tôi.

Nhưng bao nhiêu trong số đó là sự cám dỗ của chị tôi đối với tôi, và bao nhiêu phần là do ham muốn của chính tôi? Còn bao nhiêu tình yêu đích thực dành cho em gái tôi? 

Ngoài ra, tôi vẫn không chắc liệu em gái tôi có phải là cánh cửa dẫn đến tôi hay không.

Thành thật mà nói, tôi thực sự không dám đối mặt với những thứ như loạn luân. 

Dù sao nàng cũng là em gái ruột của tôi, sinh ra từ trong bụng mẹ, chưa kể tôi nợ nàng. 

Tôi không thể tùy ý nói bất cứ điều gì về cô ấy, và tôi cũng không thể ghét cô ấy theo bất kỳ cách nào...

Tất cả những gì tôi có thể làm là tận dụng thực tế là chúng tôi vẫn chưa vượt qua được điểm mấu chốt cuối cùng và quay trở lại điểm mà mọi thứ vẫn có thể phục hồi được. 

"Chị ơi, chị có nghe thấy em vừa nói gì không?" Tôi tưởng chị tôi không nghe thấy nên thấp giọng hỏi. 

Cơ thể chị tôi vẫn còn run rẩy, vừa rồi chị ấy chưa đạt cực khoái nhưng sau khi nghe được lời tôi nói, chị ấy đã dùng tay trèo lên người tôi rồi nằm xuống. Sau đó cô ấy đặt tay lên môi tôi: "Xiaoyuan, liếm sạch đi. Em muốn đi vệ sinh phải không? Chị ơi, giúp em miệng được không?" 

Nghe những lời lẽ nực cười đó, tôi cảm thấy tức giận đến lạ lùng. Tôi nghiến răng nghiến lợi, kìm nén cơn tức giận và nghiêm túc nói: "Chị ơi, chị có thể đừng tự biến mình thành kẻ ngốc như vậy được không? Ngoài ra, ý tôi là chúng ta không thể tiếp tục như thế này."

Tôi không thể nhìn thấy ánh mắt của chị tôi, nhưng tôi nghe thấy tiếng nước bọt của chị ấy liếm vào ngón tay.

Em gái tôi dường như không muốn trả lời câu hỏi này…

Khi tôi nhận ra điều này, trái tim tôi như rơi xuống đáy: "Chị... chị có thể chú ý đến em được không?" 

"Mùi vị tệ quá... Tiểu Viễn, tối hôm qua làm sao ngươi có thể liếm được?"

Chị tôi lè lưỡi một cách ghê tởm, rồi lau những ngón tay dính nước bọt lên mặt tôi, rồi lè lưỡi liếm mặt tôi như một con mèo con.

Tôi hơi nhột vì cô ấy, nhưng nhận ra cô ấy đang cố tình lảng tránh câu hỏi của tôi, tôi lắc đầu và tránh xa sự liếm của em gái. 

Tôi dường như cảm thấy không khí trang trọng hơn một chút nhưng vẫn kiên trì: “Chị ơi, xin chị đừng làm việc này nữa”. 

“Tiểu Viễn…” Chị tôi nhẹ nhàng gọi tôi, đưa tay ôm lấy mặt tôi. "Bạn cũng biết về chứng sợ thần bí của em gái tôi, nhưng tôi không ghét những thứ của bạn, bạn hiểu không? Vì vậy, bạn có thể cư xử tốt... và đừng làm em gái bạn xấu hổ?"

Em gái tôi vẫn không trả lời mà thay vào đó lại cảnh cáo tôi với vẻ lảng tránh.

Trong bóng tối, tôi dường như có thể nhìn thấy đôi mắt hơi sáng của cô ấy trở nên hung bạo. Từ hành động của chị ấy, tôi nhận thấy chị tôi dường như đang phải chịu đựng điều gì đó.

Ngửi thấy mùi hương của chị, tôi vô tình cắn phải đúng chỗ mình đã cắn tối qua. Dưới cơn đau, tôi không quan tâm hậu quả sẽ ra sao, kiên quyết nói: "Chị, chị điên thật rồi... rít..."

Tôi thở hổn hển khi cảm nhận được cơn đau từ vết cắn trên cổ.

Toàn thân tôi cứng đờ và ngứa ran khắp người. Tôi cảm thấy như một miếng thịt của mình đã bị chị gái tôi cắn đứt. 

Trong khoảnh khắc, tôi dường như thực sự cảm thấy một miếng thịt bị xé ra. Tôi không thể không bắt đầu co giật. Tôi không có thời gian để ý xem người chị đã bỏ tôi đã đi đâu. 

Sau khi tôi bình phục lại, một ngọn đèn nhỏ cạnh bàn đầu giường đã được bật lên. Khi tôi nhìn thấy ánh sáng một lần nữa, tôi ngơ ngác nhìn về phía đó và thấy em gái tôi đang ngồi bên giường, người đã mặc một chiếc váy đen. 

Nhìn từ phía chị, tôi thấy đôi môi đỏ mọng của chị tôi lúc này vô cùng tươi tắn và mê hoặc. Vừa rồi cô ấy dường như đã uống máu của tôi và bôi lên môi mình. 

Nhưng cô đang loay hoay với chiếc lọ trong tay, đổ ra những viên thuốc không rõ tác dụng.

Tôi nhìn thuốc trên bàn, yếu ớt nói: “Đây là cái gì?”

Tỷ tỷ nghe được câu hỏi của tôi, nghiêng cái má cực kỳ quyến rũ của mình sang một bên, nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt cực kỳ đen tối: "Thuốc... có thể khiến ngươi, Tiểu Viễn, trở nên nóng nảy và yếu đi... thuốc, ta đang điều chỉnh... đến trình độ mà năng lực của ngươi do Chìa khóa dục vọng vực sâu mang đến không thể bị tiêu diệt, nhưng đến mức độ nào, Tiểu Viễn, ngươi phải thử xem."

"Chị... chị điên rồi!" Tôi nhìn cô ấy chọn lọc từng viên thuốc, nhìn người chị trước mặt với vẻ sợ hãi, người vốn rất quen thuộc nhưng giờ lại vô cùng xa lạ.

Chị tôi không trả lời. Cô tiếp tục động tác tay, lẩm bẩm: “Đừng uống quá nhiều thuốc… Nếu không sẽ bị sốc mà tử vong do tim quá tải… Tôi đã từng thử qua…

Khi tôi uống một viên thuốc này, nó sẽ chứa đầy nước.

Uống hai viên rồi tôi không nhịn được cởi quần áo trước mặt em, Tiểu Viễn... Làm ơn đụ tôi đi... Dưới đó ngứa quá... Tôi chỉ muốn lắc mãi, em hiểu không?

Còn ba viên, tôi chỉ nhớ là... tôi sắp chết rồi.

Tim tôi đập rất nhanh... Nhưng may mắn thay, tôi là người đã chết trước đó nên có chút kinh nghiệm. Không có gì xảy ra sau đó. Bằng không, nếu thật sự uống thuốc kích dục mà chết, tôi sẽ rất xấu hổ.

Ngoài ra, Xiaoyuan, bạn không biết phải không?

Em gái tôi mắc chứng nghiện tình dục... một loại rất nghiêm trọng... nên có thể bạn sẽ cần thêm loại thuốc này.

Tối qua tôi đưa cho anh một phần, nhưng cơ thể anh hơi nóng nên không có tác dụng.

Bây giờ chúng ta hãy thử ba viên thuốc.

Hahaha, đừng lo lắng, Tiểu Viễn, chị tôi sẽ không để em chết đâu.

Nhưng cho dù ngươi thật sự có chết, tỷ tỷ của ta cũng sẽ giao ta cho ngươi khi ngươi còn nhiệt độ cơ thể, sau đó ta sẽ tự sát cùng ngươi.

Nếu chúng ta được tìm thấy ở đây, chẳng phải sẽ rất thú vị khi nhìn thấy hai thi thể trần truồng trên giường sao?

Sau đó những người đến điều tra đã điều tra và phát hiện ra chúng tôi vẫn là anh em ruột. Chẳng phải điều đó sẽ thú vị hơn sao?

Nhưng thành thật mà nói, Tiểu Viễn, tôi muốn sống. Ta còn chưa nếm thử ngươi... Nhìn ngươi làm dì ta ngon như vậy, ta cũng nhớ ngươi... Ta không muốn chỉ một lần, cho dù ngươi không còn sống nữa...

Chị biết chị không nên như vậy. Tình yêu của anh dành cho em giờ đây xuất phát nhiều hơn từ sự khao khát. Tôi hiểu rằng điều này phải xuất phát từ trái tim, nhưng bây giờ tôi thấy bạn bắt đầu phản kháng...

Thấy em bắt đầu có những ý tưởng khác, bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ đúng sai trong những chuyện này, bắt đầu cho rằng anh đang từng bước dụ dỗ em đến điểm này... Anh thực sự rất muốn trao em cho em bây giờ, để em không bao giờ dám rời xa anh...

Nhưng điều đó là không thể... Tôi muốn chiếm được trái tim của bạn, Xiaoyuan.

Trong một tuần nữa, cho đến đêm sinh nhật của chúng ta, đêm giao thừa trùng hợp đó, đêm mà chúng ta lần đầu tiên trưởng thành... em gái anh sẽ trao thân mình cho em, Xiaoyuan, như một món quà...

Tiểu Viễn, đừng tránh mặt tôi nữa... Cậu thích em gái mình phải không? Tôi biết..."

Chị tôi hỏi tôi một câu cuối cùng, chị vừa chuẩn bị xong thuốc. Sau khi đậy chặt miệng chai, cô ấy một tay bày thuốc ra, tay kia cầm ly nước, hướng về phía tôi.

Lúc này, tôi liếc nhìn cái chai trên bàn, tự hỏi làm thế nào mà chị tôi lại có được những loại ma túy trái phép này. Đột nhiên tôi cảm thấy em gái tôi đang tiến về phía tôi. Tôi nuốt khan và trả lời một cách lo lắng:

"Chị, em thực sự thích chị... nhưng hoàn cảnh của chúng ta... không phải như thế này, và em cũng không trốn tránh chị."

"Nếu không có cách nào trốn thoát thì cứ uống những thứ thuốc này đi, được không? Chị tôi sẽ giúp cậu, cậu sẽ không đau lòng nữa." Chị tôi khẽ mỉm cười rồi trở về bộ dáng vô cùng dịu dàng. 

Nhìn em gái mình như vậy, trong lòng tôi có chút đau xót. 

Điều gì khiến chị tôi mất kết nối đến vậy? 

Nhìn thấy tôi do dự, ánh mắt chị tôi dần dần tối đi: "Tiểu Viễn... em nói em thích em gái mình? Tại sao em lại bỏ chạy?"

"Chị... em không trốn đâu, em chỉ nghĩ chúng ta cần thời gian để thư giãn." Tôi thực sự không muốn bị ảnh hưởng bởi những loại thuốc đó, tôi chỉ có thể hy vọng rằng chị tôi sẽ thực sự bỏ những loại thuốc đó đi. 

Nhưng tôi hiểu rằng chị gái hiện tại của tôi sẽ không nghe lời tôi. 

Quả nhiên, cô ấy đột nhiên lại bắt đầu tức giận. 

"Đêm qua ngươi thoải mái như vậy, tất cả đều là nói dối sao? Tỷ tỷ của ta có thể cho ngươi rất nhiều thứ, để ngươi thoải mái... Kỳ thật ngươi đã tha thứ cho ngươi đối với mẹ ngươi rồi...

Nhưng khi tôi biết chuyện cậu làm với mẹ cậu tối qua, tôi đã muốn giết cậu, cậu biết không?

Trước khi nhìn thấy mẹ, đôi mắt tôi thường xuyên đờ đẫn, như thể tôi đã bị tra tấn đến mức vài tuổi. Nó rất khó chịu, bạn hiểu không?

Từ lâu tôi đã thề với lòng mình rằng ai làm tổn thương mẹ và con sẽ xuống địa ngục...

Nhưng bây giờ anh nói...người đã khiến mẹ em trở nên như vậy...là anh?

Buồn cười quá... Nhưng Tiểu Viễn, anh không thể làm được... Em và mẹ là những người quan trọng nhất trên đời này đối với anh... Anh không muốn hai người xảy ra chuyện gì... Nhưng em đã làm gì mẹ vậy? Hả? ! "

Khi chị tôi nói, chị ấy cạy răng tôi ra và thọc ngón tay vào răng tôi. Cô cá là tôi không dám cắn cô, cũng thật sự không dám cắn, cô chỉ có thể đút thuốc trong tay từng chút một. 

Cảm thấy có dị vật trong miệng, tôi cố gắng nôn ra nhưng chị tôi uống một ngụm nước đưa lên môi, thè lưỡi ra nhét vào kẽ răng tôi. 

Từng chút nước được đưa cho tôi. 

Nghe thấy giọng nói trong đầu, sau khi sử dụng kỹ năng, tôi thở dốc và nhìn em gái mình, người đang có vẻ hơi áy náy trước mặt, nhưng cảm giác tội lỗi nhanh chóng bị bóng tối trong mắt cô ấy nuốt chửng: "Ahem...chị..."

Vẻ mặt chị tôi rất lạnh lùng: “Tiểu Viễn, em có bao giờ cảm thấy áy náy về việc ngày đó em đã làm với mẹ mình không?”

"Đừng nói nữa." Tôi lắc đầu. 

"Hehehe... bây giờ em không cho anh nói lại nữa à? Tiểu Viễn... chị chưa bao giờ bắt em phải làm gì cả, em có biết không?"

Nghĩ đến những gì Sở Thanh Hà đã nói với tôi, tôi nghẹn ngào nói: "Nhưng chị... chị đang rút lui để tiến lên."

Chị tôi đặt cốc nước xuống, rồi quay lại giường ngồi lên người tôi: “Vậy ra em thấy chị thế này à? Vậy chị hỏi em một câu nữa, nếu chúng ta quan hệ thật thì em có chịu trách nhiệm với anh không?”

"Chị...em sẽ chịu trách nhiệm...nhưng em thực sự cần thời gian để suy nghĩ về chuyện đó...làm ơn..."

Chị tôi nhìn tôi lắc đầu, giọng điệu có chút đùa cợt: “Cần thời gian à? Không… em chỉ đang trốn chạy… em chưa chuẩn bị cho những gì xảy ra tiếp theo… em cứ nói là em thích anh… Em tưởng anh đã sẵn sàng, nhưng em thì chưa, chỉ là anh không muốn em thôi.

Nhưng bạn đã quan hệ tình dục với dì của bạn, và phản ứng của bạn lúc đó ít nghiêm trọng hơn bây giờ rất nhiều... Các bạn cũng loạn luân. Tiểu Viễn, tôi rất buồn... Tôi rất buồn... Cậu không thể nghe tôi nói sao? "

Khi nghe chị nhắc đến dì, trong lòng tôi có một cảm giác bất an khó hiểu, nhưng cảm giác đó qua đi trong chốc lát, tôi chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi vì liều thuốc mà chị đưa cho, không ngừng chống cự lại ham muốn do những loại thuốc đó khơi dậy. 

Tim tôi đang đập rất nhanh...

Bây giờ tôi chỉ muốn em gái tôi...

Không không...đây là tác dụng của thuốc...

"Ta thật sự không muốn làm tổn thương ngươi... Nhưng hiện tại... Chỉ có để cho ngươi có trí nhớ thật lâu, ngươi mới có thể tiếp nhận em gái của ngươi... Cẩn thận nghe lời em gái ngươi? Ta muốn cho ngươi tôn nghiêm... Ta cuối cùng không muốn ngươi quỳ trước mặt ta như một con chó..."

Khi chị tôi nói, nước mắt từng giọt rơi xuống, che kín ngực tôi. 

Lúc này, phần thân dưới của tôi cứng đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung, nhưng tôi vẫn cố giữ lấy sự tỉnh táo cuối cùng, không chịu để mình rơi vào dục vọng: “Chị… chị không sợ em… sẽ ngã sao?”

"Ha ha, Giang Thần Nguyên, đừng quên..."

Đôi mắt chị tôi lúc này vô cùng sâu thẳm. Khóe miệng cô nhếch lên với vẻ vui tươi nhưng nước mắt vẫn không ngừng rơi. Cô ấy đặt bàn tay ngọc lên trái tim tôi và nói một câu mà tôi cả đời không dám quên. 

"...Anh vẫn nợ tôi một mạng...Anh...chính là kẻ sát nhân đã khiến tôi trở nên như thế này."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 85 Sự Thật

Tôi không biết làm sao chị tôi biết tôi đang nghĩ gì. 

Nhưng lời nói của cô ấy đã làm gián đoạn hoàn toàn suy nghĩ của tôi. 

Ham muốn gặm nhấm sự tỉnh táo của tôi từng chút một. Tôi nhìn em gái mình trong tay và ngửi thấy mùi hoa nhài trên người em, cơ thể tôi bắt đầu run rẩy. 

Tim tôi đập càng lúc càng nhanh. Thành thật mà nói, nếu không có xiềng xích trói buộc tôi, có lẽ tôi đã không chịu nổi và lao vào em gái mình. 

Vừa rồi tôi còn đang đối đầu với chị gái mình, nhưng bây giờ tôi lại rơi vào tình thế ham muốn vì chị ấy và ý nghĩ không chung thủy với chị ấy khiến tôi có chút xấu hổ. 

Chị tôi với đôi mắt sâu thẳm nhìn tôi như nhìn chuột lang. 

见到我满面潮红,下体肿胀,双眼布满血丝正死死盯着她姐姐嘟了嘟嘴唇,将手放在我滚烫的肌肤上面。

Bạn có thể làm điều đó không?姐姐呢喃了一句量还差不多,然后笑着看向我:“小渊,是不是很想要姐姐呢？”

我死死咬着唇,因为用力过猛,嘴唇直接被咬下一块肉来鲜血很快便渗满了我的口腔,那股铁腥味令得我稍稍回过神来。

Tôi mím môi, cố tỏ ra vẻ hung dữ, nhưng vì dược tính nên giọng điệu của tôi trở nên khẩn khoản: "Chị ơi, chị... đi đi..."

Nói xong, tôi nghiến răng nghiến lợi nhắm mắt lại, không dám nhìn em gái mình nữa. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy có gì đó và hoảng sợ mở mắt ra, nhìn em gái tôi đang tháo xích một tay của tôi. 

“我不走开你又能怎么样？你不吗？那我“

啪嗒一声,姐姐解开了我的一只手,随后感受到自己的一只椒乳被已经丧失大半理智的我紧紧抓在手心并开始揉搓时,她嘤咛一声,面露潮红地看着我:

"Tiểu Viễn... Đây chính là lúc ngươi muốn sao? Ngươi có biết ngươi đang làm gì không? Ngươi đang xâm phạm tỷ tỷ của ngươi, là ngươi chủ động."

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó không?

Nhưng trong lòng mang theo ý nghĩ này, nhìn em gái trước mặt, xoa xoa bộ ngực lớn của nàng, hoàn toàn không nói nên lời, không muốn buông ra.

裙子上凸起的一点被我不断挑弄着,我用力抓着它,想要将它拉到我的嘴里面,可猛地感受到它的主人开始剧烈痉挛之时, 我呆了呆,抬头看向此刻已经无力地倒在我身上的姐姐。

"Uống... uống... Tiểu Viễn, ngươi có biết ngươi đang làm gì em gái mình không?" Mặt chị tôi đỏ bừng, tóc bù xù, đang nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng. 

我感受到她那有些冰凉的面颊靠在我滚烫的身上量不再触碰她而放回了被锁住的位置: “姐……哈……呜呜……不要这样……不要……”

Nhưng chị tôi không hề nghe lời tôi chút nào. Cô ấy ngồi dậy, ngả người ra sau vén váy lên, để lộ ra âm đạo hổ trắng mịn màng đáng yêu dưới váy trước mặt tôi. Cô ấy cực kỳ quyến rũ và nắm lấy tay tôi và đặt nó vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi cảm thấy âm hộ ướt át của em gái mình và lý trí của tôi lại sụp đổ. Tôi bắt đầu đưa tay vào một cách vô thức, tưởng tượng đó là cặc của mình, đâm liên tục vào chỗ của em gái khiến em rên rỉ không ngừng.

Đây thực sự là trường hợp. Khi cảm nhận được sự xâm chiếm của ngón tay tôi, cơ thể mảnh dẻ của em gái tôi run lên, và một tiếng kêu đầy dục vọng đẹp đẽ phát ra từ miệng cô ấy. 

"Tiểu Viễn... em làm cho chị tôi cảm thấy thật thoải mái..."

此刻的我听着姐姐的话,神情一震,加快了手上的动作, 插进她那紧致的蜜穴里面的手指很快就摸到了姐姐那颗极浅的阴蒂,并且不断揉搓着,感受着姐姐蜜穴两边的嫩肉不断绞着我的手指。

Lúc này, chị tôi đã vô thức dùng hai chân kẹp chặt tay tôi, còn yếu ớt ôm hai tay ra sau để chống cự cơ thể đã bị ngón tay tôi bẻ gãy. 

Cảm nhận được tôi đang chơi với con sò, chị tôi cắn môi, giọng có chút buồn bã và tức giận: "Giang Thần Nguyên, nhìn em đang làm gì vậy? Ôi, đừng... đừng nhặt nữa... ừm~"

Sau khi nghe những lời của chị gái tôi, tôi đã lấy lại được ý thức. Nhìn thấy sự sỉ nhục không thể chịu nổi của cô ấy, tôi bất ngờ rút tay ra khỏi người cô ấy rồi tự tát thật mạnh vào mình. 

Em gái tôi dường như không ngờ rằng tôi vẫn bướng bỉnh như vậy, rõ ràng là sững sờ trong giây lát.

Khi định thần lại, đôi mắt cô lại mờ đi nhưng khuôn mặt vẫn đỏ bừng vì xúc động.

"Chị ơi! Em không thể phạm sai lầm này nữa... wuwu..." Tôi không ngừng ưỡn hông có chút khó chịu, làm động tác đẩy cặc lên trên, nhưng nước mắt đã bất giác chảy xuống. 

Cơ thể tôi bắt đầu trở nên mất kiểm soát một chút. 

Trong khi tôi hiểu điều này thì chị gái tôi cũng hiểu hoàn cảnh của tôi. 

Cô ấy bình tĩnh nhìn tôi, nhưng lại nắm lấy tay tôi như thể đang đưa ra quyết định cuối cùng, lại đặt nó vào vùng kín của cô ấy: "Xiaoyuan, tôi hỏi em lần cuối, em có muốn chị em giúp em không?" 

"Chị ơi, làm ơn để em đi... em không muốn chị giúp em... làm ơn... làm ơn...wuwu..."

Chị tôi không trả lời. Sau khi mắt cô ấy dừng lại trên má tôi một lúc, ánh mắt cô ấy tiếp tục nhìn xuống dưới, dừng lại ở con cặc đang lên xuống theo hông tôi.

Những mạch máu hung dữ bao phủ toàn thân cây gậy của tôi, như muốn nổ tung, khiến nó trông đặc biệt hung dữ.

Dịch tuyến tiền liệt đã chảy ra từ nhãn cầu của tôi, tụ lại từng giọt, trượt xuống thanh của tôi và cuối cùng hội tụ vào vùng lông mu phức tạp và xoắn xuýt của tôi. 

Chị tôi kéo tay tôi ra khỏi người chị, rồi ngồi xổm xuống nhặt sợi dây chuyền rơi xuống đất và còng vào tay tôi lần nữa. 

Âm thanh kim loại chói tai của những sợi xích cọ vào nhau cứ vang vọng trong tai tôi. Em gái tôi cau mày có chút cáu kỉnh. Sau khi kiểm tra bốn sợi xích trên người tôi, cô ấy rời khỏi giường. 

Tôi bật đèn trong phòng và nhìn tôi, người theo bản năng nheo mắt vì ánh sáng mạnh nhưng vẫn thực hiện những hành động dâm ô đó. Chị tôi cũng nheo mắt bước ra mở cửa. 

"Tiểu Viễn, vừa rồi em có thể tự thủ dâm, nhưng em không làm vậy, em chỉ tập trung vào anh, tiếp theo khó chịu thế nào là do em tự chọn, đừng trách anh." 

Nói xong chị tôi bước ra ngoài và đóng cửa lại.

Và lúc này tôi vẫn đang chìm đắm trong dục vọng, không hiểu được ý nghĩa sâu xa trong lời nói của chị tôi. Mà hắn không khỏi mơ tưởng đến một ít hình ảnh, ý thức dần dần bắt đầu mất đi. 

Khi ngửi thấy mùi thơm của thức ăn, tôi bối rối mở mắt ra và thấy chị tôi đang ngồi ở mép giường đang ăn trước mặt. 

Cô chị lúc này buộc tóc cao theo kiểu đuôi ngựa, tóc xõa xuống mỗi bên thái dương. Cô ấy vô cùng trong sáng và tràn đầy sức sống trẻ trung.

Cô một tay cầm bát cơm, tay kia cầm thìa ăn. Khi thấy tôi mở mắt, cô ấy duyên dáng múc một thìa thức ăn, sau đó hơi há miệng, đưa thìa vào miệng, rồi từ từ rút thìa ra, bắt đầu nhai từng chút một, cuối cùng mới chậm rãi nuốt thức ăn. Nói xong, cô ấy liếm môi, như đang thưởng thức một món ăn ngon nào đó.

Nhìn động tác của em gái, tôi vô thức nuốt nước bọt. 

Dù lúc này phần lớn sức nóng trong cơ thể đã tiêu tan nhưng tôi vẫn không khỏi nghĩ đến việc đi nơi khác khi đối mặt với những hành động không có ý trêu chọc của chị gái. 

Tôi xấu hổ quay mặt đi, không dám nhìn em gái mình. 

Nhưng nghe tiếng nhai của chị, tôi thấy đói và khát. Tôi quay lại nhìn em gái mình, yếu ớt nói: “Chị ơi, em muốn uống nước.”

Đôi mắt xinh đẹp của chị tôi liếc nhìn mặt tôi rồi nhanh chóng cúi đầu tiếp tục múc một thìa thức ăn cho vào miệng tôi, mắt cong lên. 

Phát hiện em gái lại bắt đầu phớt lờ mình, tôi im lặng, còn sót lại chút ham muốn, ánh mắt đảo quanh, cuối cùng dừng lại trên má em gái. 

Nhìn động tác và cảnh ăn của chị tôi, tôi cảm thấy hơi nóng trong người lại sắp chuyển động. Tôi sợ đến mức nhanh chóng ngừng suy nghĩ rằng mình không nên làm vậy và kiểm soát hơi thở của mình. 

Tác dụng của thuốc dần dần mất đi, không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Tôi chỉ cảm thấy bây giờ cơ thể rất mệt mỏi nhưng tinh thần lại phấn chấn vô cùng. 

Tôi hơi ngẩng đầu lên nhìn con cặc sưng tấy và có màu đỏ tím bên dưới rồi nuốt nước bọt. Tôi chỉ có thể hy vọng rằng sẽ không có di chứng. 

"Ừ, tác dụng của thuốc có kéo dài một tiếng rưỡi không? Sau khi bị năng lực của ngươi giảm bớt, liều lượng gấp ba lần thuốc đã giảm đi gần 70%? Hahaha, Tiểu Viễn, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ động dục đến tối."

Em gái tôi dường như đã no. Sau khi đặt bộ đồ ăn trên tay xuống, cô ấy lấy khăn giấy lau miệng trước khi ném vào mặt tôi. 

Tôi cảm thấy quả bóng giấy lăn xuống mặt, nhìn chị tôi: “Chị ơi, chị đừng mắc lỗi này nữa được không?”

Đôi mắt lạnh lùng của chị tôi lướt qua má tôi rồi đứng dậy, cầm cốc nước lên và hỏi: “Em khát à?”

"Ờ..."

Tôi vô thức đáp lại, sau đó tôi thấy chị tôi lật cổ tay cầm cốc nước và tạt hết nước vào mặt tôi.

"Khụ khụ khụ... chị ơi!" 

Tôi nghẹn ngào một chút, vội vàng lắc đầu gạt nước đi, tức giận nhìn em gái. Có thể thấy, sau khi nhìn thấy ánh mắt vô cùng thờ ơ của cô ấy, phần lớn sự kiêu ngạo của tôi đã biến mất một cách khó hiểu. 

Bùm! 

Chị tôi nặng nề đặt cốc xuống, sau đó bưng bát còn lại một nửa, ngồi cạnh tôi: “Em khát, chị cho em nước, nhưng em lại không nói đưa cho em như thế nào. Bây giờ em có đói không? Gần một ngày không ngủ, gần nửa ngày không ăn. Hiện tại vừa buồn ngủ vừa đói, không phải khổ sao?”

Tôi liếm đôi môi khô khốc, lạnh lùng nói: “Chị, tất cả là tại chị…”

"Đúng vậy, tất cả đều là do tôi, mà tôi thành ra như vậy đều là vì anh. Trước đây không phải tôi đã nói rồi sao? Và anh cũng biết rõ... Muốn ghét thì hận chính mình đi."

Chị tôi múc một thìa thức ăn, đặt thìa lên miệng tôi rồi nói tiếp: “Há miệng ra, trừ khi em muốn ăn bằng lỗ mũi và mắt”.

Tôi do dự một lúc, rồi mở miệng sau khi nghe chị tôi nói. 

Sau khi gắp thức ăn vào, nhìn tôi nhai, chị tôi lẩm bẩm rồi xúc thêm một thìa thức ăn nữa: “Nếu em có thể nghe lời chị như bây giờ thì tuyệt biết bao?”

Người ta nói ăn đồ ăn ngon sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nhưng bây giờ tôi đang nhai đồ ăn rất ngon và tâm trạng cũng không khá hơn là mấy. Nhìn em gái đang trầm ngâm suy nghĩ, tôi mệt mỏi đáp: “Chị ơi, nếu chị đối xử với em như vậy thì chỉ phản tác dụng thôi. Chị cũng biết tính tình của em. Trước sự áp bức, em sẽ chiến đấu hết sức mình”.

"Ha ha, vậy thì khi tìm được cơ hội, anh sẽ buông tha cho tôi chứ? Tôi không cần câu trả lời của anh, bởi vì anh cảm thấy mình nợ tôi một mạng sống, anh cảm thấy có lỗi với tôi, anh sẽ không bao giờ buông tay tôi... Trừ khi tôi là người duy nhất chết."

Chị tôi đút thêm một thìa thức ăn nữa vào miệng tôi. Nhìn vẻ mặt có phần buồn bã của tôi, cô ấy mỉm cười nhẹ nói: "Thành thật mà nói, ngay từ đầu anh không nên cứu tôi. Hôm đó tôi đã nhảy xuống, có lẽ mọi chuyện đã kết thúc. Nhưng anh đã cứu tôi nên mọi chuyện lại thành ra như thế này."

"Nhưng chị ơi, trước đó chị đã thay đổi rồi. Chị trở nên hơi xa lạ với em... và em... không dám nói chuyện với chị nữa." Tôi cau mày, giọng nói của tôi dần dần lên xuống.

"Haha, đúng vậy, khi biết hoàn cảnh của mình tôi đã thay đổi rồi. Giang Thần Nguyên, người anh em tốt của tôi, ngay từ đầu tôi còn chưa nói cho anh biết lý do tại sao tôi bị bắt nạt phải không?"

Khi cô nói vậy, em gái cô dừng việc đang làm và bắt đầu lạc vào ký ức của chính mình. Giọng cô có chút mềm mại: “Sở dĩ tôi bị bắt nạt là vì anh.” 

Lại nữa...vì tôi à?

Lòng tôi đầy bối rối, khi nhìn thấy em gái tôi hơi run lên và đôi mắt dần đỏ hoe, tôi cảm thấy hơi nặng nề. 

"Thẩm Viên, ta khi còn nhỏ, ngươi vẫn luôn nhượng bộ ta, ta hiển nhiên không muốn bị ngươi nhượng bộ, ta lúc nhỏ ta mắng ngươi đánh ngươi, nhưng ngươi lại như kẻ ngu ngốc, ngươi vẫn đối với ta tốt như vậy...

Thẩm Viên, thật sự rất buồn cười... và buồn cười... Chỉ vì một lý do đơn giản như vậy, chỉ vì em luôn đối xử tốt với anh như vậy, chỉ vì chúng ta ngày ngày hòa hợp mà tình cảm của anh dành cho em đã dần dần xấu đi. "

Nghe xong có chút kỳ quái hỏi: "Chị... vậy chị nói đều là em..."

Em gái tôi ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt phượng sắc bén nhìn tôi: “Đúng, tất cả là do em mà ra. Khi biết tình cảm của em dành cho anh như thế này, em không dám đối mặt với anh, em hiểu không? Chúng ta là chị em ruột, tình cảm của em đã sai rồi. Nếu để mẹ biết, em sẽ bị bà đánh chết mất…

Thế là tôi bắt đầu trở nên lạnh lùng và xa cách với mọi thứ. Bằng cách này, có những ưu điểm và nhược điểm. Ưu điểm là tôi ít nói chuyện với những kẻ ngu ngốc đó... nhưng nhược điểm là bạn không dám đến gần tôi nữa. "

“Nhưng chị ơi… chẳng phải mục đích chị làm thế này chỉ là để tránh phải đối mặt với em thôi sao?”

Mặc dù tôi đã kiệt sức về mặt tinh thần nhưng logic suy nghĩ của tôi vẫn còn đó. Sau khi nghe chị tôi nói, tôi thấy ngay sự mâu thuẫn.

Vì đã rút kinh nghiệm nên tôi không thể trực tiếp tin lời chị mình nói. Bây giờ tôi muốn chờ xem chị tôi có diễn xuất không. 

Thành thật mà nói, tôi vẫn chưa thể quên được việc em gái tôi bộc lộ con người thật của mình trước mặt tôi. 

Trong thời gian ngắn như vậy, có quá nhiều chuyện đã xảy ra...

Vốn tưởng rằng chị tôi sau khi nghe xong sẽ tiếp tục giải thích bằng giọng dễ nghe, nhưng không ngờ chị tôi hung dữ nhìn tôi, giọng nói trở nên có chút sắc bén: “Em còn dám nói ra sao?!”

Chị tôi đặt bát trên tay xuống, cầm lấy chiếc thìa, quay người lại, rồi cúi xuống ấn mạnh chiếc thìa vào cổ tôi.

Cảm giác lạnh buốt của đồ bạc khiến tôi hơi khó chịu, nhưng điều khiến tôi càng khó chịu hơn là chị tôi dần dần ấn cổ tôi mạnh hơn khiến tôi khó thở. 

"Giang Thần Nguyên, anh có thể dễ dàng thu hút sự chú ý và thích của những cô gái đó, anh biết không? Khi một hai con khốn đó ném ánh mắt kinh tởm vào anh, tôi cảm thấy rất khó chịu!

Em là của anh, anh muốn giấu em, anh không muốn em nổi bật như vậy, không muốn em bị lộ trước mặt mọi người, không muốn em bị nhiều người như vậy phát hiện, em hiểu không? !

Bạn có biết tôi đã bí mật chặn bao nhiêu phụ nữ cho bạn không?

Những con mụ đó thật kinh tởm... Chúng quan tâm đến bạn vì bạn đẹp trai... Khi chúng đến, tôi sẽ chặn một con... Tôi đã quên mất mình đã làm điều đó bao nhiêu lần kể từ khi còn nhỏ...

Nhưng những người phụ nữ đó vẫn muốn đến gần bạn. Lúc đầu tôi tưởng là do tôi, nhưng dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể thay đổi được tình thế này...

Cho đến khi tôi phát hiện ra một sự thật.

Đó là bởi vì ngươi quá xuất sắc... Tiểu Viễn, ngươi mới có thể thu hút sự chú ý của người khác như vậy.

Thành thật mà nói, tôi rất muốn hủy hoại khuôn mặt của anh... Sau khi nó bị phá hủy, những người phụ nữ đó sẽ không để mắt đến anh phải không?

Tiểu Viễn...chị sẽ không ghét em trở nên xấu xí...cứ như thế này nhé?

Hahaha... Tiểu Viễn, người cậu đang run lên... Cậu sợ à?

Không sao đâu, không sao đâu. Chị ơi, ở đây có thuốc gây mê, sẽ bớt đau hơn.

Bàn tay của chị tôi vẫn rất vững vàng. Dù sao ta cũng đã cố gắng tự sát không đau đớn... Tiểu Viễn, ta nói một chút, ngày đó ngươi không nên cứu ta... Hiện tại ngươi đang gánh chịu hậu quả sao? "

Chiếc thìa trong tay chị tôi từ từ di chuyển từ cổ xuống mặt tôi như một con dao, cố cứa vào mặt tôi từng chút một như chị ấy nói.

Tôi có sợ không?

Sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không sợ hãi.

Tính chiếm hữu của em gái tôi... đã trở thành một căn bệnh.

Đây mới thực sự là cô ấy...

Nhưng bây giờ tôi không thể cử động được, chị tôi bây giờ lại có chút điên cuồng, không biết tình hình sẽ diễn ra như thế nào.

Nhưng có lẽ vẫn còn điều gì đó tôi có thể làm...

Tôi bình tĩnh lại và cảm thấy chiếc thìa trên mặt vẽ những vòng tròn trên tay chị tôi. Tôi nuốt nước bọt hỏi: “Chị… chị chưa nói cho em biết tại sao chị bắt nạt… tại sao lại là vì em…”

"Tại sao? Ha..." Em gái tôi cười khúc khích, ném chiếc thìa trên tay xuống rồi ngồi dậy trên người tôi, dùng hai tay nhéo cổ tôi nhưng không dùng sức:

"Có một lần... Ta ngăn cản người cầu hôn của ngươi, bị một con mụ phát hiện. Con khốn đó hung ác tát ta mấy cái... Ngày đó ngươi cũng tới, con khốn đó nhìn thấy ngươi, giống như phát hỏa, bóp méo sự thật, nói ta trộm đồ của nàng, ngươi còn nhớ không?"

Tôi cẩn thận lục lại trí nhớ của mình và phát hiện ra rằng tôi chỉ nhớ được sơ qua những gì đã xảy ra ngày hôm đó. Bây giờ chị tôi nhắc nhở, tôi dường như có ấn tượng gì đó.

Khi chị tôi thấy tôi đang suy nghĩ, chị ấy lại chế nhạo và bắt đầu dùng tay từ từ dùng lực. Nhìn thấy mặt tôi dần đỏ lên, giọng nói của cô ấy có vẻ thờ ơ: “Xem ra là em không nhớ… Người ta nói rằng khi lớn lên, con người sẽ nhớ rất sâu một điều.

Đối với tôi, sự kiện này giống như cái chết của tôi trước đây và sự ra đời của tôi bây giờ.

Chính anh, người anh tốt của em, chính anh đã bắt em gái anh phải thừa nhận tội ác vô tội này và yêu cầu tôi phải xin lỗi người khác.

Lúc đó mặt tôi vẫn còn đau… Đau đến mức tôi muốn giết con khốn đó bằng mọi giá.

Nhưng bạn, người anh tốt của tôi, bạn không quan tâm đến chuyện gì đã xảy ra với em gái mình. Bạn không hỏi tôi một lời mà lại ngu ngốc nghe lời người khác.

Chỉ vì con khốn đó đang khóc còn tôi thì không khóc.

Có ích gì nếu tôi khóc với bạn bây giờ không? Giang Trần Viên, tôi đã nói... tất cả những chuyện này là lỗi của anh. Bạn có hiểu không? Chính anh đã khiến tôi trở nên như thế này, chính anh đã khiến tôi trở thành một kẻ điên.

Đầu tiên đó là chứng trầm cảm...và sau đó nó phát triển thành chứng rối loạn lưỡng cực, căn bệnh mà đến giờ tôi vẫn mắc phải...bạn có biết tôi đã trải qua điều gì không?

Bạn không biết, bạn vẫn cười đùa với dì, bạn vẫn nói chuyện tình cảm với Sở Thanh Hà... Bạn nói rằng bạn cảm thấy có lỗi... nhưng tại sao bạn lại cảm thấy có lỗi khi tôi không gặp bạn thường xuyên?

Giang Thần Nguyên, ta hận ngươi đến muốn giết ngươi. Anh là kẻ đạo đức giả, không quan tâm đến em đang im lặng dõi theo anh... Nhưng anh cũng rất thích em... Anh thích em đến mức không kìm được lòng... Ước gì có thể móc trái tim mình ra và trao cho em.

Nói thật với bạn... chứng nghiện tình dục của tôi chỉ bắt đầu sau khi tôi được bạn giải cứu vào ngày hôm đó.

Đây có thể là một cơ hội được Chúa ban cho tôi... Hãy để tôi để bạn yên và tập trung vào những ham muốn của riêng tôi... Hãy để tôi được giải thoát khỏi những ham muốn của mình...

Nhưng tôi không thể làm được... tôi không thể làm được...

Và điều buồn cười là, anh chỉ có thể khao khát em như vậy. Tôi chỉ cảm thấy ghê tởm người khác... Họ thật kinh tởm. Chỉ có em, chỉ có em... mới xứng đáng với sự sẵn lòng của anh.

Anh ơi, anh có biết em muốn phá vỡ lớp màng này của mình đến mức nào không?

Trong lòng tôi thực sự cảm thấy khó chịu... Nhưng sau ngần ấy năm, tôi đã sống sót vì em, và tôi đã bảo vệ em cho đến tận bây giờ. Chỉ vì khi chúng ta lớn lên... anh sẽ trao tất cả cho em...

Chỉ để chứng minh tình yêu của anh dành cho em sâu đậm đến mức nào.

Tiểu Viễn, em có biết đã bao nhiêu ngày đêm anh muốn cưỡi lên em khi em đang ngủ không?

Nhưng đến cuối cùng, đúng lúc chúng ta sắp kết thúc quá trình chuyển đổi và bắt đầu một cuộc sống mới thì bạn lại lùi bước.

Bây giờ bạn nói bạn cần thời gian để đệm?

Còn bạn và dì của bạn thì sao?

Con khốn Cơ Tiên Mộng đó có dáng người đẹp hơn tôi nên tôi không thiếu cô ấy... Nhưng tại sao bạn lại không thể chấp nhận tôi, Xiaoyuan... Tại sao?

Ngươi thậm chí còn muốn cùng Sở Thanh Hà thỏa thuận về tương lai ngươi sẽ vào đại học nơi nào... Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ chỉ hỏi ta... Thẩm Viên, ta thật muốn giết ngươi. 

Bạn có biết tôi cảm thấy khó chịu thế nào mỗi khi thấy bạn nói chuyện với người phụ nữ khác không? 

Anh chỉ muốn biết mọi thứ về em...cơ thể em, trái tim em...nhưng sao khó thế...ah? !

Tôi điên rồi. Tôi đã phát điên kể từ khi được bạn cứu! Tất cả là lỗi của bạn! Tôi thực sự muốn tự kết liễu đời mình...Tôi thực sự muốn...Tôi thực sự muốn tự sát...nhưng...nhưng tôi không thể để em đi..."

Chị tôi thả tay ra khỏi cổ tôi, nước mắt tuôn rơi, chị nằm xuống. Sau khi trút bỏ bao năm oán hận, cô ấy nằm đè lên người tôi như một người bình thường và bắt đầu khóc.

Còn tôi vừa mới thoát khỏi cơn ngạt thở, nhìn em gái mình lần đầu tiên khóc thảm thiết, cắn chặt vết thương trên môi khó chịu.

Nỗi đau thể xác và nỗi đau tinh thần cứ ập đến, trong lòng tôi nhắc nhở rằng nỗi đau này còn nhẹ hơn rất nhiều so với nỗi đau mà chị tôi đã phải chịu đựng bao năm qua.

Nhưng nó có hữu ích nếu tôi làm điều này bây giờ không?

Chị tôi nói đúng, tôi đạo đức giả như vậy, chỉ là để cho lòng tôi không cảm thấy khó chịu như vậy thôi…

Chuyện đã xảy ra rồi, hối hận bây giờ có ích gì không?

Không biết qua bao lâu, sau khi tình trạng của em gái tôi cuối cùng cũng ổn định lại, tôi mới mở miệng, khàn giọng nói: “Chị… em xin lỗi.” 

“Ừm…” Em gái tôi tiếp tục nằm trên người tôi, không nhúc nhích, chỉ ậm ừ.

Nhìn thấy phản ứng thờ ơ của em gái, tôi khó chịu nói: “Chị ơi, tất cả là lỗi của em… Ngay từ đầu em đã không sàng lọc bản thân…”

“Ừ…” Em gái tôi vẫn trong tình trạng như trước.

Thấy chị không muốn trả lời nữa, tôi lại lên tiếng: “Chị…em…”

"Tiểu Vũan, đừng nói nữa. Tôi nói điều này với bạn không phải để lấy lòng bạn... Bạn có thể đang cười nhạo tôi trong lòng, cười nhạo tôi vì sự ngu ngốc và tuyệt vọng khi yêu một người không nên yêu."

Em gái tôi đứng dậy khỏi tôi. Sau khi khóc, khuôn mặt cô trông hốc hác đi nhiều. Mái tóc đuôi ngựa cao cô buộc trước đó đã được cởi trói từ lâu. Mái tóc dài của cô bây giờ đã được choàng khăn, nhưng vì mắt cô đỏ hoe và đôi vai vẫn run nhẹ, cô như đang kìm nén điều gì đó, khiến tôi thấy thương cho cô.

Nhưng ánh mắt cô ấy khi nhìn tôi lại vô cùng kiên định, cô ấy không hề che giấu ý định của mình nữa. Nàng đặt tay lên tim tôi, cúi đầu, tóc xõa xuống che mặt:

"Tiểu Viễn, anh chỉ muốn hỏi em một điều, em có bằng lòng tiếp tục phạm sai lầm với em gái mình không?"

Tôi nhắm mắt lại, biết rằng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể thoát khỏi vấn đề này.

Bạn có muốn không?

Bạn không muốn?

Tôi đã... nghĩ về nó chưa?

Tôi có nên tiếp tục như thế này không...hay còn có khả năng nào khác?

Điều tôi có thể làm là ở bên em gái mình như thế này? 

Điều tôi muốn làm là làm cách nào để chữa khỏi bệnh cho cô ấy.

Sau một hồi im lặng, tôi đã đưa ra quyết định.

"Chị...em xin lỗi..."

"Ừ."

Một cuộc trao đổi ngắn ngủi và không có kết quả, kết quả là chị tôi đã rời bỏ tôi.

Tôi nhìn chị tôi đang đứng bên giường và bắt đầu trộn thuốc. Tôi nhìn cô ấy lấy ra bốn viên thuốc, nhưng sau khi loay hoay hồi lâu cầm cốc nước trước mặt, cuối cùng tôi chọn lấy ra một viên khác. Tôi bình tĩnh nói: “Chị ơi, em chết mất.”

Chị tôi cầm năm viên thuốc đưa vào miệng tôi với giọng rất bình tĩnh. 

"Tiểu Viễn, anh sẽ ở lại với em... cho đến khi em cầu xin anh đừng hành hạ em như thế này nữa... Nếu em chết, anh cũng sẽ ở lại với em... và chết cùng nhau."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 86

"Chị...chị...tôi...tôi cảm thấy khó chịu quá...hum...ho...chị..."

"Chị...tôi...tôi...tôi thực sự...xin lỗi...nhưng...ho ho..."

"Chị...xin hãy giúp em...làm đi...được rồi...ồ...cứ làm đi..."

"A...Chị...Chị...Em thấy khó chịu quá...Tôi...tôi...ho sao...wow...dưới đó sưng tấy quá...wow..."

"Dưới đó đau quá...Chị ơi...tôi muốn...đưa nó cho em...tôi sẽ nghe lời em...tôi sẽ nghe em..."

"Tỷ tỷ... chú ý tới ta... a... Giang Mục Tuyết! Ô ô... ngươi là một kẻ điên! Ngươi... Ô ô... sắp chết, sắp chết..."

"Giang Mục Tuyết... Sở Thanh Hà nói đúng, ngươi là đồ điên... Lẽ ra ta nên nghe lời nàng... ô ô... tỷ... xin lỗi... xin lỗi... tôi không có ý mắng ngươi... ta... ô... ô ô..."

"Không... không... anh không thể để em thao túng anh dễ dàng như vậy được... ồ... ừ... chúng ta không thể tiếp tục như thế này... chị... chúng ta hãy nói chuyện với nhau đi... đừng để mọi chuyện tiếp tục như thế này... wuwu... cảm giác khó chịu quá..."

"Giang Mục Tuyết! Ngươi không hận ta sao? Giết ta... Ô ô... Tại sao ngươi lại dùng những thứ hèn hạ như vậy đối với ta... Chờ một chút... Ta sẽ không bao giờ nghe lời ngươi... Chờ một chút!"

Trong tai tôi vang lên những lời chửi rủa và tiếng xiềng xích ngày càng ồn ào. Em gái tôi nhìn tôi trên giường với đôi mắt phẳng lặng.

Từ lúc đầu còn hiền lành, giận dữ đến bây giờ thật sự không chịu nổi mà hét lên...

Đây có phải là những gì bạn gọi là cảm giác tội lỗi? 

Chị tôi đang nghĩ vậy thì vô tình nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu và giận dữ của tôi. Cô ấy im lặng một lúc, đặt tay lên bộ ngực cực kỳ nóng bỏng của tôi, ấm áp nói: "Xiaoyuan... chị cũng không muốn điều này... chị chỉ mong em ngoan ngoãn nghe lời."

Giọng cô đầy vẻ tội lỗi, nhưng vẻ mặt lại rất kiên quyết. 

Cô không hề hối hận khi làm điều này...

Nghĩ đến hoàn cảnh trước đây cô ấy ẩn náu, tôi run lên vì dục vọng không thể chịu nổi, tức giận nói: "Em không muốn sao? Chúng ta có thể từ từ... em nhất định muốn làm chuyện này... ôi... chị... nếu em không phải là em gái anh... anh sẽ dùng mọi thủ đoạn của mình... wu wu..."

"Sẽ thế nào? Ha ha, Tiểu Viễn... Hứa tỷ, nếu như ngươi cùng nàng phạm sai lầm, nàng sẽ giúp ngươi. Cho đến bây giờ, tỷ tỷ vẫn có thể cho ngươi tôn nghiêm... Ta không muốn ngươi, Tiểu Viễn, như một con chó con quỳ trước mặt ta, cầu xin ta đừng tiếp tục hành hạ ngươi."

Chị tôi vẫn nhẹ nhàng thuyết phục, như thể tôi đã phạm sai lầm, cố gắng hết sức để đưa tôi trở lại con đường đúng đắn. 

"Ra ngoài! Em... em bị bệnh... chúng ta có thể từ từ... Anh sẽ giúp em từ từ khỏe lại... Sao em lại sốt ruột thế? Chị... em có thể chấp nhận chị... nhưng em không thể chấp nhận chị như thế này... Ối... đau quá... đau quá... Cút ra khỏi đây!"

Đôi mắt chị tôi mờ đi trong giây lát. 

Lúc này, chị tôi như quay về ngày xưa đứng trên nóc tòa nhà nhìn xuống. 

Tôi muộn màng nhận ra mình đã nói sai, nhưng ham muốn bùng lên trong cơ thể và tâm trí không minh mẫn không đủ để tôi phản ứng khác. Với tay chân không thể cử động, tôi chỉ có thể xấu hổ tiếp tục đẩy mông lên. 

Sau khi chị tôi dán mắt vào quy đầu màu đỏ tím vẫn đang rỉ dịch tuyến tiền liệt của tôi một lúc, chị ấy lặng lẽ đứng dậy và bước ra khỏi phòng. 

Khi tôi nhận thấy em gái tôi rời đi, tôi thở hổn hển. 

Dù sao thì chị tôi đã ra đi là một điều tốt cho tôi. 

Rốt cuộc, tôi thật xấu hổ khi mất trí và làm những hành động đó trước mặt cô ấy, và tôi không biết cô ấy sẽ làm gì với tôi nếu tiếp tục ở lại đây. 

Bây giờ tôi không thể biết được tính cách của chị tôi như thế nào...nên không có cách nào để đoán trước được. 

Trong không khí vẫn còn thoang thoảng mùi hoa nhài thoang thoảng của chị… hương thơm sảng khoái nhưng với tôi lúc này, nó như rượu trên lửa, một chút tia lửa cũng có thể đốt cháy tôi. 

Đúng như dự đoán, bạn không thể dựa quá nhiều vào Chìa khóa vực thẳm của dục vọng... Kỹ năng bất khả xâm phạm này quá vô dụng... Nó chỉ có thể chống lại khoảng một nửa số thuốc này... Phần còn lại sẽ mất thời gian...

Hmm... Phần dưới của tôi sưng tấy và đau đớn quá... Toàn thân tôi ngứa và nóng... Tôi không cảm thấy gì nữa. Có vẻ như tất cả những gì tôi có thể cảm nhận được bây giờ là con cặc thô ráp đó. Một chút gió nhẹ và một chút ma sát cũng có thể khiến tôi xuất tinh...

Phải nói rằng cách sử dụng ma túy của chị tôi thật độc ác...nhưng quả thật nó rất hữu ích...

Loại ma túy này biến con người thành những con thú ham muốn, khiến họ phải phục tùng những thứ hoặc những người có thể mang lại cho họ khoái cảm. 

Giống như bây giờ chị gái tôi có thể giúp tôi lấy nó ra thì tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn...

Nhưng cô ấy không muốn làm điều này... bởi vì cô ấy biết rằng tôi sẽ trở lại trạng thái ban đầu sau khi tỉnh dậy...

Cho nên những gì cô ấy làm bây giờ thực chất là đang tra tấn tôi, cố gắng làm tôi suy sụp tinh thần hoặc thực sự nghe lời cô ấy...

Tôi có thể lựa chọn vâng lời... Khi đó sẽ không có quá nhiều việc phải làm... Nếu có thể... tôi nên làm gì? 

Tôi muốn làm nhiều việc hơn nữa trước khi gục ngã... cố gắng giúp em gái tôi khỏi bệnh nặng... hoặc từ từ chữa lành cho em ấy để bù đắp cho em ấy...

Nhưng tôi thực sự có thể làm được điều đó không? 

Toàn thân tôi run rẩy và tôi phát hiện ra điều gì đó kỳ diệu. Giống như tâm trí và cơ thể của tôi giờ đã bị tách rời... chia làm hai phần...

Ah ah ah... Không, không, không... Tôi không thể nghĩ về điều đó nữa, cảm giác thật khó chịu...

Tôi không thể nhượng bộ...Tôi không thể...Tôi muốn...

"Xiaoyuan...chị mặc bộ đồ này có đẹp không?"

Nghe thấy giọng nói của chị gái, tôi ngơ ngác nhìn chị ấy. Sau khi nhìn rõ bộ quần áo cô ấy đang mặc, mắt tôi đỏ như máu và cơ thể tôi càng bộc phát ham muốn mãnh liệt hơn. 

Em gái tôi... đang mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên và một chiếc áo khoác vest bên ngoài. Cổ áo sơ mi sạch sẽ hơi hở, tôn lên bộ trang phục có bộ ngực căng ra của cô. Cô ấy trông vừa thanh lịch vừa có chút quyến rũ...

Phần thân dưới của cô là một chiếc quần tây vest được thiết kế vừa vặn và làm nổi bật đôi chân thon của cô. 

Đây là...bộ trang phục luật sư mà mẹ tôi thường mặc khi đi làm...nhưng nó thiếu một chút hồn...và tâm hồn đó là...

Thình thịch thịch thịch…

Tôi sững sờ khi nghe thấy tiếng giày cao gót, rồi nhìn thấy chị tôi bước thẳng lên giường, nhìn xuống tôi từ trên xuống dưới. 

Tôi cũng có giày cao gót... thậm chí không phải loại cao gót mà mẹ tôi từng đi... Em gái tôi hiện đang đi một đôi giày cao gót cực cao, cao hơn chục phân, và bằng da sáng chế màu đen... Mu bàn chân của chị tôi lủng lẳng trước mặt tôi. 

Tôi nhìn em gái đang nhìn tôi dịu dàng, nước bọt không ngừng tiết ra, ham muốn trong cơ thể tôi càng mạnh mẽ hơn. 

Giống như…rất giống…chị tôi rất giống mẹ tôi, như thể họ được tạc từ cùng một khuôn vậy. Họ giống một cặp chị em hơn là một người dì...

Có tiếng xiềng xích ma sát chói tai, tôi muốn thoát ra như điên, muốn đánh ngã em gái mình, muốn bộc lộ ham muốn một cách mãnh liệt. 

Em gái tôi dường như không ngạc nhiên chút nào trước phản ứng của tôi. Sau khi che miệng mỉm cười nhẹ nhàng, cô ấy cau mày rồi từ từ hạ hai chân đứng ở hai bên eo tôi để thích nghi với đôi giày cao gót. Sau đó cô ấy từ từ ngồi xổm xuống, nửa ngồi xổm lên cặc tôi. Cô ấy nhìn tôi đang cố đẩy người lên, mỉm cười nói: "Xiaoyuan, em gái, trông em có ổn không?"

"Vậy... đẹp quá... chị... em thấy khó chịu quá... ô ô... đưa cho em... làm ơn... làm ơn..."

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, cô ấy bất lực lắc đầu: "Tiểu Viễn, vừa rồi em bảo anh đi lạc, chị em đã cho em một cơ hội. Bây giờ dù em muốn thế nào, chị cũng sẽ không tùy tiện làm như vậy."

"Chị...chị...Em nghe chị...Em nghe chị...Em thật sự không thể làm được...Em sắp nổ tung mất..." Lý trí của tôi hoàn toàn sụp đổ, và tôi không quan tâm đến nhân phẩm khác hay bất cứ điều gì khác. Tôi chỉ muốn chị tôi giúp tôi.

"Vậy vừa rồi sao con không nghe lời ta? Bây giờ đã muộn rồi... Tiểu Viễn, con rất nóng lòng muốn gặp mẹ sao?"

Em gái tôi nói nhỏ bằng giọng của mẹ, rồi tiếp tục ấn vào eo cô một cách khó khăn. 

Nhưng rồi khi cảm thấy đầu quy đầu của tôi ép vào giữa hai chân mình, chị tôi rên rỉ và vô tình ngã đè lên người tôi. 

Cằm tôi gõ vào đầu cô ấy, chị tôi quay đầu nhìn quần áo của Hentiangao với vẻ chán ghét, "Khó mặc quá... Em mua nhiều quá..."

Đang nói chuyện, chị gái cảm thấy tôi ngẩng đầu lên thè lưỡi liếm chị, lúc tôi đã ngậm mấy sợi tóc của chị vào miệng, chị nhìn tôi với vẻ mặt mê mẩn, cười nói: “Tiểu Viễn, bây giờ em thật giống chó, thèm mẹ đến vậy sao?”

Quy đầu bị ép lại, một ít tinh dịch chảy ra. Tôi thở hổn hển và nhìn em gái tôi trông giống mẹ tôi. Tôi nghiêng đầu và mở miệng. Ham muốn trong mắt tôi vô cùng trần trụi: "Con muốn... con muốn... Mẹ... con muốn..."

"Tiểu Viễn, ta là mẹ của con, sao con có thể có ý nghĩ như vậy?"

Chụp! 

Sau khi bị tát thật mạnh, tôi có chút bối rối, nhưng nhìn chị gái mặt trần trước mặt, tôi lại bị ham muốn nuốt chửng, nhưng lần này tôi nhận ra đó là chị tôi, và cầu xin: "Tôi muốn nó... ô ô ô... chị, Tiểu Viễn sai rồi... Tiểu Viễn, ngoan ngoãn... đừng làm thế..."

Em gái tôi nhìn chằm chằm vào tôi, quay người tránh xa tôi với vẻ ghê tởm, cúi xuống cởi một đôi giày cao gót, dùng tay phải nắm lấy đế một chiếc giày, chĩa gót chân về phía cánh tay tôi và đâm mạnh xuống. 

Thấy da tôi đỏ bừng nhưng không bị thủng, chị tôi khẽ cau mày, đang suy nghĩ có nên mang dao lại không thì nghe thấy giọng nói của tôi. 

"Ồ...chị...thật dễ chịu...chị...tiếp tục...wuwu...đánh em đi..."

Em gái tôi sững sờ một lúc, nhìn tôi với vẻ mặt nhẹ nhõm. Cô ấy nhìn con cặc màu tím của tôi đang rỉ tinh dịch, há miệng và cau mày. 

Thích bị lạm dụng? 

Nghĩ tới đây chị tôi bật cười. 

Có thể, nhưng cũng có thể là do tôi quá ham muốn và cần những cảm xúc khác để chuyển hướng sự chú ý của mình...

Tuy nhiên, cô đã bị giày cao gót đâm vào tay và xuất tinh chỉ sau một nhát đâm. Nó thật thú vị...

Nhân cơ hội này đâm hắn vài nhát thì sao? 

Chị tôi đang suy nghĩ, khi nhìn lên, chị thấy đôi mắt đỏ ngầu và nước dãi chảy ra từ khóe miệng tôi. Cô thở dài và thì thầm, quên nó đi. 

Sau khi đứng dậy, tôi lại nghe thấy tiếng vo ve và tiếng xích trên giường. Em gái tôi cau mày, quay đầu lạnh lùng nhìn tôi: “Con khốn, nếu còn ồn ào nữa, tôi sẽ giết em.”

Trong phút chốc, không gian trở nên yên tĩnh. 

Chị tôi cắn môi và thấy tinh dịch vẫn chảy ra từ mắt tôi và cặc tôi vẫn rất cứng và co giật. Cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, người có vẻ sợ hãi sau khi hiểu lời cô ấy, rồi nói nhẹ:

"Tiểu Viễn... đừng trách tỷ... tỷ, ta muốn làm chính là khiến cho ngươi ham muốn, không ngừng kích thích ngươi, để cho ngươi không thể xuất tinh... Ta muốn hành hạ ngươi từng chút một... để ngươi cảm nhận được những gì ta thường cảm thấy. Đây là ngươi mang đến cho ta... nếu ngay từ đầu ngươi không cứu ta... sẽ không có nhiều chuyện như vậy..."

"Chị... không... đừng... em sai rồi, em sai rồi... làm ơn... làm ơn..." Tôi khiêm tốn cầu xin. 

Nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của em gái và bước ra ngoài mà không nói một lời, tôi không thể cưỡng lại cảm giác trong cơ thể không nhận được phản hồi, nước mắt từng giọt một rơi xuống. 

Bản năng đàn ông của tôi đang bị chị gái đè nén, thậm chí sắp bị phá hủy…

Bản năng thể chất đó liên tục kiểm soát suy nghĩ của tôi. Có lẽ tôi không thể giữ được...

Nhưng bây giờ ý thức của tôi đã tốt hơn rất nhiều...tác dụng của thuốc đang dần yếu đi theo thời gian...

Có lẽ tôi có thể cầm cự được lâu hơn một chút...

Nhấn nhấn nhấn...

Nghe thấy tiếng bước chân, tôi thở gấp và nhắm chặt mắt lại. 

"Ha ha, Tiểu Nguyên, ngươi mở mắt ra nhìn tỷ tỷ của ngươi đi, sao ngươi không dám nhìn?"

Giọng nói quyến rũ của chị tôi vang lên bên tai tôi. Tôi cắn môi, nghẹn ngào và chống lại ham muốn chết tiệt đó. 

Đột nhiên tôi cảm thấy bàn tay trần của chị đang lau mắt, lau nước mắt cho tôi. Cơ thể tôi run rẩy.

"Ôi chao, sao còn khóc? Để lão sư nhìn kỹ một chút. Nào, Tiểu Viên Viên, mở mắt ra cho ta xem."

Giọng nói giống như dì khiến tôi run cả người. Tôi chợt mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt tươi cười xinh đẹp của chị tôi. 

Chị nằm cạnh giường thấy tôi mở mắt, cởi cúc cổ áo sơ mi của chị, để lộ khe sâu trên ngực chị trước mặt tôi. Cô cười ngọt ngào nói: “Em gái em mặc bộ đồ cô giáo này có đẹp không?”

Tôi liếc nhìn em gái mình một cách không tự chủ. 

Chị cả lúc này vẫn đang mặc áo sơ mi trắng, nhưng chiếc áo sơ mi trắng này gần giống hệt chiếc áo mà dì tôi đã mặc trước đây… Cả hai đều cởi hai cúc vì ngực quá chật, còn chị vừa mới cởi một cúc khác, để lộ nhiều hơn làn da trắng của mình. 

Và có hai quả bạch đậu khấu đỏ ở hai chóp trước ngực áo. 

Em gái tôi không mặc áo lót...

Khi đang quan sát, tôi thấy em gái tôi đang đưa tay kéo cổ áo rộng hơn. 

Tư thế che nửa người là hấp dẫn nhất, đặc biệt đối với tôi lúc này. 

Tôi nhìn cử động của chị tôi như thể chị ấy bị điên. Tôi cố ngẩng đầu lên và cố nghiêng người về phía cô ấy, nhưng cô ấy né được và đứng dậy. 

Lúc này, tôi phát hiện ra em gái tôi đang mặc một chiếc váy đen ở phần dưới mà dì tôi thường mặc ở trường, đồng thời em ấy còn đi một đôi tất chân màu da thịt khiến đôi chân thon thả của em ấy càng thêm mịn màng. 

Khi ghép đôi với nhau như thế này, chị tôi thực sự trông giống một giáo viên...

"Tiêu Viên Viên, sao dưới đó sưng tấy thế kia? Có cần dì giúp không?"

Điều tệ hơn nữa là cô ấy vẫn còn giọng nói của dì...

Khi họ lấy tóc che mặt, tôi thực sự không thể phân biệt được họ...

"Chị... em muốn, em muốn... đưa nó cho em nhanh lên...oooo..."

Em gái tôi nhìn con cặc đang dần chuyển sang màu đen của tôi, mỉm cười khêu gợi, sau đó ho khan, véo vào cổ họng nói: "Tôi là dì. Bây giờ em có thể gọi tôi là dì được không?"

"Chị...đừng...đừng lấy dì...đừng...tôi sẽ làm loạn...chị...đừng...đừng..." Tôi vừa khóc vừa lắc đầu.

Nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi thực sự sẽ suy sụp mất...

"Tiểu Vũanyuan, cậu không thích dì tôi lắm sao? Tại sao cậu không muốn tôi nữa? Hay là cậu đang nói rằng cậu không thích dì tôi nữa?" Khi cô ấy nói, chị tôi ngồi xuống bên dưới tôi, áp mặt vào cặc tôi và thổi vào tôi. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi nhìn thấy dì, nên tôi thực sự cố gắng ló mông ra và cố gắng đến gần dì hơn. Sau khi cô ấy bất ngờ né tránh, tôi tỉnh dậy và nhìn em gái mình với ánh mắt oán giận. 

Chị tôi lại ngước lên và thấy vẻ mặt tức giận và oán giận của tôi. Cô mím môi và bắt đầu nhẹ nhàng cởi cúc áo. 

Khi cô cởi bỏ quần áo từng chút một, để lộ bờ vai mịn màng và xương quai xanh thanh tú, đồng thời để lộ bộ đồ lót gợi cảm bên dưới, một âm thanh dữ dội vang lên bên tai cô. 

Hiểu được hoàn cảnh của tôi, chị tôi mỉm cười vui vẻ. Cô quay lại nhìn tôi đang vô cùng xấu hổ, oi bức và luộm thuộm trên giường. Cô ấy quay lại trước mặt tôi và lấy lại thân phận: "Chị ơi, chị trông ổn không?"

Em gái tôi lúc này đang quấn dải ruy băng màu đen, như đang bị trói, nhìn rất bắt mắt. 

Nhưng nó đã vướng víu, những dải ruy băng đó đã bị cố tình bỏ qua ngay khi chúng lướt qua bộ ngực to trắng nõn và mềm mại trên ngực chị tôi. Người thiết kế bộ đồ lót này có thể đã cố tình để lộ hai bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ. 

Thấy hai bên ngực chị vẫn còn dải ruy băng màu đen buộc lại, người tôi nóng bừng, tôi cắn chặt môi, toàn thân co giật. 

"Này, ngươi nhịn không được xuất tinh sao? Ngươi còn chưa có trải qua kích thích gì... Xem ra ngươi đã tới cực hạn rồi, Tiểu Viễn... Tỷ tỷ còn chưa cho ngươi xem đáy..."

Vừa nói, chị tôi vừa bước lên giường rồi đứng gác hai chân lên ngực tôi. Cô ấy đưa tay xuống nắm lấy gấu váy của tôi và từ từ kéo nó lên. 

So với mẹ và dì, đôi chân xinh đẹp của chị tôi thực ra còn đẹp hơn. Nó cứng hơn, trắng hơn và mềm hơn, trông mịn màng và nhiều thịt hơn nhưng trông không hề cồng kềnh chút nào. 

Đôi chân xinh đẹp như ngọc trắng của cô ấy trông không tì vết dưới ánh sáng và thực sự là một tác phẩm kỳ diệu. 

Nói đến ngực thì mẹ tôi đến trước; nói đến chân thì chị tôi đứng đầu. 

Dì tôi bị kẹp giữa hai người họ...nhưng eo của dì là người bám chặt nhất trong ba người phụ nữ...

Nhìn đôi chân xinh đẹp của em gái tôi ở khoảng cách gần, tôi nhận ra rằng em ấy quả thực đang mặc một chiếc quần tất màu da che đi phần mông. Tôi theo dõi chuyển động của cô ấy và nhìn về phía trên đùi cô ấy. Một lúc sau, sau khi nhìn rõ cảnh đẹp ở đó, tôi choáng váng. 

Mở háng...

Viền váy đã được vén lên đến tận thắt lưng của cô. Em gái tôi nhìn tôi, người đang chết lặng khi nhìn thấy chiếc tất có lỗ tròn của mình, ngọt ngào nói: "Xiaoyuan, nhìn này, bộ đồ lót gợi cảm của em gái tôi chỉ là để thuận tiện cho em đụ tôi... Nếu em muốn... Em sẽ đưa cho em, được không?"

Chị tôi nói rồi bước xuống vài centimet rồi lại từ từ ngồi xổm xuống về phía cặc tôi. 

Tôi cố hết sức nâng mông lên và cảm thấy quy đầu tê cứng cọ vào hai môi âm hộ ngọt ngào của chị tôi. Cảm giác đó như có dòng điện thúc giục tôi tiếp tục đẩy nhưng chị tôi đã đứng thẳng dậy với đôi chân run rẩy. 

Sau khi đứng dậy, chị tôi cởi váy ném xuống gầm giường. Mặc bộ đồ lót gợi cảm, cô ấy lạnh lùng nhìn tôi, sau đó giẫm lên bụng tôi: “Bây giờ anh còn muốn nữa không?”

"Chị...em muốn...em muốn...wuwu...em sai rồi...đưa em...cho em..."

Tôi hoảng sợ thốt ra lời, và khi tôi cảm thấy chị tôi đá thật mạnh vào bụng tôi, tôi lại bắt đầu co giật vì đau đớn. 

"Đưa cho ngươi? Giang Thần Nguyên, ngươi thật đạo đức giả... Ngươi sắp chết mới cầu xin ta như vậy, hoặc là ngươi không chịu nổi nữa? Ta cùng ngươi lớn tiếng như vậy, ngươi lại kiên trì chính mình ý kiến?"

Thấy tôi lắc đầu, chị tôi lại đá tôi một cái rồi tiếp tục dẫm lên tôi. Thấy tôi khóc, cô ấy nhìn tôi thật sâu, xuống giường, chân trần bước xuống đất. Giọng nói của cô ấy dịu dàng không thể giải thích được, như thể mang theo cảm giác tội lỗi:

"Tiểu Viễn, tỷ sẽ không dừng lại... Ta muốn ngươi khắc ghi ta trong lòng, ta muốn ngươi không dám trái ý ta..."

Sau khi cơn đau qua đi, tôi nhìn em gái đang quay lưng về phía tôi và bắt đầu cầm chiếc kéo cho chính mình. Bây giờ tôi không thể hiểu được người chị hay thay đổi của mình. Tôi sợ cô ấy không kịp nghĩ tới nên vội nói: "Chị ơi... chị... chị đang làm gì vậy!"

Chị tôi quay đầu lại liếc nhìn tôi, mắt liếc nhìn con cặc đen xì của tôi, rồi chị ấy kéo dải ruy băng quần lót của mình ra và dùng kéo cắt nó ra. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy cô ấy không làm mình bị thương, nhưng tôi hơi sợ khi thấy cô ấy cởi đồ trước mặt mình. 

Đầu tiên là mẹ tôi... sau đó là dì tôi... Tiếp theo em gái tôi sẽ thay bộ quần áo nào? 

Tôi nghẹn ngào nức nở và bắt đầu hối hận vì đã không nghe lời em gái mình. 

Nhưng một thời gian sau, khi nhìn em gái cởi quần lót, tôi nhận ra sự thay đổi suy nghĩ hiện tại của mình là không phù hợp. 

Không... Tôi thực sự không thể vâng lời em gái mình... Một khi tôi thực sự vâng lời... trong mối quan hệ tương lai của chúng ta... tôi sẽ không thể chủ động đi cùng cô ấy và chữa khỏi bệnh tim cho cô ấy...

Nhưng nếu bây giờ tôi không vâng lời... liệu tôi có còn sống sót được không? Mệt quá...

Đang lúc tôi đang loay hoay giữa hai dòng suy nghĩ, nhìn em gái mình lấy chiếc áo khoác đồng phục màu xanh trắng của trường, tôi có chút bối rối. 

Nhưng đột nhiên tôi hiểu ý cô ấy là gì...

Khoảnh khắc tiếp theo tôi hiểu ra, chị tôi thản nhiên khoác lên mình chiếc áo khoác đồng phục mỏng có phần lỗi thời, lấy cặp kính gọng bạc tròn mà tôi không biết khi chị đặt lên bàn cạnh giường rồi đeo vào. Sau đó cô ấy dùng một tay kéo quần áo che ngực, tay kia che phần dưới của mình, nhìn tôi với vẻ mặt đầy xấu hổ. 

"Xiaoyuan, chị có xinh không?"

Lần này... em gái tôi không còn giả vờ làm người khác nữa...

Người cô đóng chính là cô trong trường...

Những kích thích liên tiếp khiến máu tôi dâng trào, tôi không ngừng vùng vẫy, cố gắng thoát ra khỏi sợi dây xích chết tiệt này. 

Có một âm thanh xuyên thấu dữ dội khác. Chị tôi mỉm cười nhắm mắt lại, thầm đếm vài lần, nhưng chưa đếm được nửa đường thì âm thanh đã biến mất. 

Cô nhận ra có điều gì đó không ổn và nhanh chóng mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra. 

Người đàn ông trên giường không phát ra âm thanh nào, như thể đã tắt thở. Ngay cả con cặc sưng tấy tím đen của anh cũng rơi xuống nhưng vẫn vô cùng cứng cáp. 

"Tiểu Nguyên!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 87

“Con ơi, con có thấy rõ hành động của mẹ không?”

Trong lúc bàng hoàng, một giọng nói nhẹ nhàng vang lên trong đầu tôi. 

Tôi bối rối nhìn về hướng phát ra âm thanh, và thấy một người phụ nữ mặc áo choàng trắng nhưng trông vô cùng ngây thơ, tay không cầm kiếm, quay mặt về phía tôi và múa kiếm. 

Mặt sau của đối phương rất đẹp. Đứng ở đó dường như là phong cảnh đẹp nhất thế giới, đẹp như một tạo vật của thiên nhiên. 

Nhưng ngay khi tôi nhìn người phụ nữ đó, tôi có cảm giác như mình vừa mở miệng. 

"Mẹ, mẹ nhìn rõ ràng. Nhưng... Con học cái này thật sự có ích sao? Cha, hắn..."

Này, tôi đang nói chuyện à? Điều này có nghĩa là gì? 

Tôi có chút hoảng sợ, đây có phải là mơ không? 

Khi tôi đang bối rối, người phụ nữ mặc áo choàng trắng bằng tay trái cầm kiếm và nhìn tôi bằng đôi mắt dịu dàng và yêu thương. 

“Con ơi, sự trả thù của quân tử mười năm không bao giờ là muộn… Nếu đến lúc đó con không làm được… Mẹ sẽ tìm cách khác để đưa con ra khỏi đây.”

Sau khi người phụ nữ mặc áo trắng nói xong, cô ấy dùng tay phải làm một bí mật, trên những ngón tay trắng xanh của cô ấy lóe lên một tia sáng thần bí. Đột nhiên, bàn tay cô đầy những ngôi sao. 

Như thể nhìn thấy điều gì đó, cô cau mày và ho ra máu ngay lập tức. 

Đồng thời, mái đầu đầy lụa đen biến thành mái tóc trắng, khiến cô trông yếu ớt hơn và mang một vẻ đẹp khác. 

Tôi không nhận ra người phụ nữ trước mặt, nhưng không hiểu sao khi nhìn thấy cô ấy ho ra máu, tôi cảm thấy tim mình đau nhói, sau đó cơ thể tôi mất kiểm soát bay về phía người phụ nữ mặc áo choàng trắng. 

"Mẹ ơi! Mẹ lại lãng phí tuổi thọ của mình nữa à?"

Tôi đỡ người phụ nữ mặc áo choàng trắng và nói những lời này một cách không kiểm soát. 

Người phụ nữ chỉ mỉm cười và lắc nhẹ đầu tỏ ý mình không sao nhưng rồi lại ngã vào vòng tay tôi một cách mất kiểm soát. 

Thanh kiếm trắng trong tay cô cũng rơi xuống đất. 

Khoảnh khắc nhìn thấy thanh trường kiếm có lưỡi trắng như tuyết, tôi chợt nghĩ đến một thanh trường kiếm có lưỡi màu đen. 

Cô ấy...

Ngay khi tôi cúi đầu nhìn người phụ nữ tóc trắng trước mặt, giọng nói dịu dàng của đối phương vang lên đầu tiên. 

"Con là con của ta, mẹ ta có bỏ ra ít sinh mạng như vậy để bảo vệ con cũng không sao cả.

Nhưng con phải nhớ rằng gần đây con gặp phải một tai họa... sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống của con... Mẹ không thể giúp con ngăn cản được, đừng trách mẹ..."

Tôi nhìn đôi má mờ mịt trước mặt, nhìn mái tóc trắng của đối phương, nhìn chiếc áo choàng trắng của đối phương, nghe giọng điệu quen thuộc của đối phương, nhanh chóng kết luận nghi ngờ trong lòng. 

Nhưng khi tôi chuẩn bị nói, mọi thứ trước mắt cứ mờ dần và biến mất. 

Tôi đột nhiên trở nên lo lắng, và trái tim tôi cứ chùng xuống. Tôi vùng vẫy và hét lên: "Là anh à? Lâm Hy Thuỷ...Lâm Hy Thuỷ...Xishhui!"

Nhưng vô ích, mọi thứ vẫn tan biến…

Cho đến khi...

"Tiểu Viễn, em tỉnh rồi à?"

Một giọng nói quen thuộc làm tôi tỉnh lại. Tôi chợt mở mắt và nhìn rõ khuôn mặt hốc hác trước mặt. 

Đôi mắt của đối phương sưng đỏ, giống như đã khóc rất lâu, sắc mặt tái nhợt và rất hốc hác, trong mắt hiện lên vẻ áy náy thật sâu. 

Mãi cho đến khi tôi nhìn cô ấy, ánh mắt cô ấy mới thay đổi một chút, có chút nhẹ nhõm. 

Đó là... chị. 

Tôi đã bất tỉnh à? 

Những ký ức trước khi tôi hôn mê nhanh chóng tràn vào não tôi. Mang theo những ký ức này, tôi nhìn em gái mình với vẻ mặt khó hiểu.

Nhìn thấy cô ấy đưa tay về phía mình, tôi vô thức hét lên: "Đừng chạm vào tôi!"

Tay chị tôi dừng lại giữa không trung, hơi run rẩy. Cô ấy cắn môi và nhìn tôi. Nhìn thấy vẻ mặt có chút áy náy của tôi vì quá lớn tiếng, cô mím môi, im lặng thu tay lại, cúi đầu: "Tiểu Viễn... Thực xin lỗi..."

Nghe những lời của chị tôi, tôi dừng lại, nhìn thật sâu vào chị và thì thầm: "Chị... chị có thể để em đi được không?"

"Xiaoyuan... em khát à? Chị cho em chút nước... em cũng đói à? Chị đi đun chút gì đó cho em..."

Khi tôi nhìn chị tôi đứng dậy và muốn rót nước, chị chỉ im lặng trước những gì tôi yêu cầu. Vừa định mở miệng đã thấy cô ấy bước nhanh ra ngoài, để lại tôi chỉ còn tấm lưng và mùi hương thơm ngào ngạt trong phòng. 

Thở dài, tôi bắt đầu quan sát cách bố trí xung quanh căn phòng có đèn phía trên. 

Cửa sổ vẫn bị hàng rào sắt chặn lại. Không biết là ngày hay đêm...

Không biết bên ngoài đã bao nhiêu ngày trôi qua... Chị tôi làm sao có thể giúp tôi giải quyết chuyện bên ngoài? 

Tôi quay đầu lại nhìn sợi dây xích quấn chặt quanh cổ tay mình. Tôi cố gắng vặn vẹo. Khi thấy mình sắp bị vướng vào những xiềng xích đó, tôi sợ đến mức vội buông tay ra, không dám cử động theo ý muốn. 

Sau khi cảm nhận được tình trạng cơ thể mình, tôi cảm thấy hơi thất vọng. 

Cơ thể tôi vẫn còn mệt lắm…vậy tôi phải làm sao bây giờ? 

Làm thế nào để đối phó với những gì xảy ra tiếp theo? 

Và giấc mơ vừa rồi...rất thật...

Ồ vâng...

Nghĩ đến điều gì đó, tôi mạnh mẽ ngẩng đầu lên. 

Nhìn thấy em trai tôi lúc này có chút bơ phờ, nhưng không hung dữ và tắc nghẽn như trước khi hôn mê, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Không nên bãi bỏ nó...

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì chị gái tôi mặc váy đen dài bước vào mang theo một cốc nước và một bát thức ăn. 

Suy nghĩ tiếp tục khám phá xung quanh im bặt, tôi lặng lẽ nhìn em gái ngồi ở mép giường, rồi cầm cốc nước lên nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng. 

"Tiểu Viễn, trước tiên để ta cho ngươi uống nước."

Nghĩ đến trải nghiệm không mấy tốt đẹp trước đây, tôi cố gắng tránh xa cô ấy: “Tôi không muốn uống rượu… đừng té nước vào tôi…”

Tỷ tỷ cau mày, hốc mắt dần dần đỏ lên: "Tiểu Uyên... Lần này tỷ không thêm gì vào, ta cũng sẽ không tạt vào người ngươi... Ngươi có thể uống chút nước không?"

Nhìn thấy chị uống một ngụm nước tiến về phía mình, tôi quay đầu lại nói: “Để em đi trước… em tự uống, không muốn anh đút cho em.”

Tôi tưởng chị tôi sẽ nghe lời tôi vì cảm thấy tội lỗi nhưng sự thật là tôi đã suy nghĩ quá nhiều. 

Ngay khi cô ấy đến gần mặt tôi, cô ấy dùng cả hai tay ôm mặt tôi rất mạnh, rồi hôn thẳng lên môi tôi. 

Vẫn bướng bỉnh và mạnh mẽ như vậy...

Tôi nhìn em gái tôi đang từ từ băng qua mặt nước với đôi mắt nhắm nghiền. Tôi cảm thấy hơi khó chịu nhưng vẫn nuốt nước cô cho ăn từng chút một. 

Nhưng lần này chị tôi thực sự chỉ muốn cho tôi nước. Sau khi qua nước, cô không lè lưỡi như trước nữa. 

Tôi cảm thấy hơi thất vọng vô cớ. Tôi nhìn chị bưng bát cơm lên và nhanh chóng nhận ra mình đang nghĩ gì. 

Tôi cau mày. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy...Tôi có quen với điều gì đó kỳ lạ không? 

"Tiểu Viễn, lại đây, tỷ cho ngươi ăn." Chị tôi nhìn tôi mỉm cười nhẹ, quay lại với vẻ dịu dàng vốn có, là người luôn quan tâm đến tôi rất nhiều. 

Nhìn người chị trước mặt giống mẹ tôi, tôi lắc đầu: “Trừ khi chị cởi trói cho em, em sẽ không ăn đâu.”

"Tiểu Nguyên, a, mở miệng." Em gái tôi dường như không nghe được lời tôi nói mà kiên trì đưa thìa vào miệng tôi. 

"Em gái!" Tôi hét lớn, rồi hất mặt đi, vô tình làm đổ chiếc thìa trên tay cô, không để ý gì trên mặt cô, tôi tức giận nói: "Anh định nhốt tôi như thế này bao lâu nữa? Anh đã khiến tôi như thế này, anh chưa hài lòng sao? Tôi bị anh tra tấn đến mức ngất đi, anh chưa đủ sao?"

Người chị run rẩy và cúi đầu. Vật trong tay cô được đặt trên đùi cô. Tóc cô xõa xuống, che khuất khuôn mặt khiến không ai có thể nhìn rõ biểu cảm của cô. 

Thấy chị cúi đầu, tôi nhìn tư thế im lặng của chị, giọng nói của tôi chậm lại rất nhiều: "Chị ơi, có việc gì mà chúng ta không thể dành thời gian được không? Chị không cần phải vội vàng như vậy..."

"Nhưng Tiểu Viễn, cậu không phải đang nghĩ đến cảm giác thực sự của mình đối với tôi sao? Tôi có thể nhìn thấy sự do dự của bạn...thật sự...nếu cuối cùng tôi không bị lộ, và tôi vẫn giữ vẻ mặt dịu dàng như vậy đối với bạn, bạn có thể chấp nhận tôi không?"

Đại tỷ không ngẩng đầu lên, vẫn giữ nguyên tư thế hiện tại, nhưng giọng điệu có chút thất vọng, giọng nói tràn đầy do dự. 

Tôi im lặng, suy nghĩ một lúc, tôi thì thầm: "Chị ơi, tốt hơn hết đừng nói những điều ngu ngốc này về chúng ta. Chị có thể cởi trói cho em được không?"

Em gái tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng đôi mắt phượng đẫm lệ, khá cảm động: "Tiểu Viễn... em đừng ép... làm ơn..."

Thấy cô ấy sắp khóc, tôi yếu ớt nhắm mắt lại. 

Em gái tôi như con giun tròn trong bụng tôi, biết tôi không nhịn được mà khóc. 

Cô ấy rất giỏi lợi dụng cảm giác tội lỗi của tôi đối với cô ấy... rất giỏi lợi dụng lòng người... và rất giỏi diễn xuất...

Cô ấy đã chơi đùa với tôi từ đầu đến cuối...cô ấy cứ dụ dỗ tôi theo hướng mà cô ấy muốn đi ngay từ đầu...

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Chị, cởi trói cho em.”

"Tiểu Nguyên..."

"Chị."

Hai anh em chúng tôi nhìn nhau và thấy nhau không chịu nhượng bộ. 

Một lúc lâu sau, chị tôi mới lên tiếng trước. 

Sau khi cất bát đi, cô ấy cầm khăn giấy đứng dậy lau mặt cho tôi, sau đó nắm lấy một tay của tôi, cúi đầu nhìn tôi: “Tiểu Viễn, tỷ chỉ muốn em ngoan ngoãn thôi.”

"Chị... em có thể nghe lời chị, nhưng chị... quá cấp tiến."

"Xiaoyuan, em cho rằng chị tôi thực sự sai sao? Nhưng tôi rất sợ... Tôi rất sợ sau khi cởi trói cho em, em sẽ bỏ chạy... Tôi không muốn ở lại với chị tôi... Em gái tôi đang ốm, em biết đấy, tôi thực sự sợ em không muốn tôi... không để ý đến tôi." Em gái tôi chạm vào má tôi bằng tay kia và xoa nhẹ. 

Nhìn thấy sự sợ hãi của cô ấy, tôi hơi do dự và dùng trái tay nắm lấy tay em gái mình. 

Thấy cô ấy uể oải một lúc, cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt ngơ ngác, tôi nhẹ nhàng nói: "Chị ơi, trong kỳ nghỉ này... em sẽ ở bên chị... và em sẽ không rời đi, chỉ hai chúng ta thôi, được không? Và... kể cả sau này, em cũng sẽ không bỏ rơi chị. Chị ơi, chị trở nên như vậy là vì em, em sẽ chịu trách nhiệm."

"Xiaoyuan... Em làm ở đây cũng được..." Em gái tôi có vẻ rất vướng mắc, như bị tôi thuyết phục, nhưng sự hoang tưởng trong xương mách bảo em không nên như vậy. 

Em gái tôi có vẻ rất có lỗi khi khiến tôi bị chị đánh bất tỉnh. 

Cô ấy vẫn không muốn có chuyện gì xảy ra với tôi. 

Lợi dụng khía cạnh này của cô ấy có thể coi là vũ khí để tôi chống lại em gái mình lúc này. Tôi có thể tranh thủ lần sau để quan sát rõ ràng tình hình của cô ấy.

Nhưng một khi cô ấy tỉnh dậy và phát hiện ra ý định của tôi, cô ấy có thể sẽ rất tức giận...

Sau khi quyết định xong, tôi nắm chặt tay chị: “Chị, em…”

Em gái tôi trực tiếp ngắt lời tôi, như thể vừa đưa ra quyết định quan trọng nào đó, trừng mắt nhìn tôi: “Tiểu Viễn, em thật sự không muốn nằm trên giường sao?”

Nghe chị tôi thả ra, tôi vội vàng gật đầu: “Ừ, chị… được không?”

"Vài ngày nữa... sẽ là sinh nhật của chúng ta, anh vẫn muốn em chứ?" Chị tôi cúi xuống, áp mặt vào ngực tôi, ngước mắt nhìn tôi: “Chị tôi nhốt em ở đây vì chị muốn em cần chị, và chị ấy cũng muốn ở bên chị lâu hơn, chị không muốn người khác quấy rầy chúng ta.”

Nghe suy nghĩ của cô ấy, tôi có chút do dự, "Chị... chúng ta là loạn luân..."

"Bạn và dì của bạn đã loạn luân, bạn và mẹ bạn cũng loạn luân. Vậy nếu có thêm một người trong số các bạn thì sao?" Chị tôi quay lại với vẻ mặt lạnh lùng.

Nhận ra chị sắp biến thành một người khác, tôi vội vàng gật đầu nói: “Chị, được rồi… em hứa với chị.”

Trước khi có một mối quan hệ... vẫn còn chỗ cho sự chuộc lỗi...

Trong vài ngày tới, tôi không thể đối xử phù phiếm với em gái mình được nữa... hoặc tôi không nỡ làm như vậy với em gái mình...

Nhưng lâu như vậy, lại bị chị gái cho nhiều thuốc như vậy, tôi thật sự không thể đứng dậy vì ham muốn tình dục...

"Thật sao?" Giọng chị tôi trở nên nhẹ nhàng hơn nhiều. Thấy tôi lại gật đầu, cô mỉm cười nhéo mũi tôi. "Tỷ tỷ, ta còn có một yêu cầu nữa, rất đơn giản được không?"

Tôi cau mày khi cô ấy đưa ra một yêu cầu khác, nhưng khi cô ấy nói nó rất đơn giản, tôi suy nghĩ và hỏi: "Đó là gì?"

"Chị muốn em hòa giải với Sở Thanh Hà, và chị muốn em quay lại với chị ấy."

"Tại sao?"

Tôi nhìn em gái mình, người có chút oán giận trong mắt và rất khó hiểu. 

"Ta muốn báo thù nàng. Tiểu Viễn, sau này ngươi thật sự cùng nàng hòa hợp, ngươi sẽ không muốn nàng nữa được không? Ta chỉ yêu cầu như vậy."

Dứt lời, chị tôi thấy tôi do dự, hơi phồng mặt lên: "Tiểu Viễn, em còn nhớ Sở Thanh Hà không? Cho nên em đã nói dối chị khi nói em ghét cô ấy?"

Tôi sửng sốt, nghe xong suy nghĩ của chị, tôi cảm thấy bất lực: “Chị ơi, em chỉ không muốn lôi thêm những người không liên quan vào…”

Và, lý lịch của cô ấy... không đơn giản như vậy...

"Như vậy Tiểu Viễn, ngươi có đồng ý không? Nếu ngươi đồng ý, ta lập tức cởi trói cho ngươi." Chị tôi ngồi dậy, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa cổ tôi, vẻ mặt ủ rũ nói: “Em đã thích cô ấy từ khi còn học cấp ba. Chị tôi rất ghen tị.”

Có một chút buồn cười khi nghe chị tôi nói rằng chị ấy ghen tị với người khác. 

Nhìn vẻ mặt đáng yêu của cô ấy, tôi mở miệng nói: "Chị ơi, nếu tôi nói rằng tôi luôn coi cô ấy như cái bóng của chị thì sao? Người tôi thích chính là chị."

Em gái tôi sửng sốt một lúc rồi nhìn tôi với vẻ vui mừng. Nhìn thấy vẻ mặt chân thành của tôi, cô ấy lại dừng lại khi định nói, cau mày nói: "Anh không còn do dự về cảm giác của mình đối với em sao? Bây giờ anh đang nói những lời ngọt ngào phải không?"

Lần này đến lượt tôi choáng váng. 

Có vẻ như...đó là lý do tại sao bây giờ tôi lại bối rối...

Tôi lập tức hiểu ra, nhẹ nhàng nói: "Chị... chị bây giờ đã biến thành một con người khác, điều này khiến em có chút khó chấp nhận..."

Em gái tôi chăm chú nhìn tôi, khẽ mở miệng: “Em không lừa dối chị chứ?”

"Kẻ nói dối là một con chó con."

Em gái tôi khịt mũi, lấy chìa khóa mở dây chuyền của tôi ra: “Xiaoyuan, nếu em thật sự lừa dối em gái anh lần nữa, lần này em gái em sẽ thực sự tàn nhẫn… Bây giờ sẽ không như thế này nữa, bởi vì em đã bất tỉnh… Em sẽ mềm lòng.”

Tay phải của tôi được thả ra trước, tôi gật đầu liên tục: “Tôi nghe lời chị tôi.”

"Kỳ nghỉ này em không được ra ngoài, chỉ có thể ở nhà với anh. Bây giờ em muốn nói chuyện với Sở Thanh Hà về việc quay lại với nhau, biết không?"

Em gái cô nói xong thì phùng mặt lên, khuôn mặt có chút lạnh lùng thay vào đó là vẻ đáng yêu. 

Tôi chớp mắt, hơi đứng dậy, bế em gái vào lòng bằng bàn tay phải hơi tê và hôn em.

Chết tiệt, tôi thật xấu tính. Rõ ràng là tôi muốn ngừng đối xử phù phiếm với em gái mình, nhưng giờ tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Nhưng môi chị mềm quá…ngon quá.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 88 Sự Lựa Chọn

Tôi xua tay, nhìn cánh tay đang run rẩy, khẽ cau mày. 

Hơi khó để phát huy sức mạnh... và điều tương tự cũng xảy ra với cả hai chân. Bây giờ tôi không thể đứng lâu được...

Cảm nhận rõ ràng tình trạng thể chất hiện tại của mình, tôi thở dài. 

Phải làm gì...

"Tiểu Viễn, mau mặc quần áo vào đi." Em gái tôi bước vào phòng với bộ quần áo của tôi rồi ngồi cạnh tôi. 

Tôi nhìn chiếc áo sơ mi, quần lót và quần đùi trong tay cô ấy, rồi ngước nhìn em gái đang nhìn thẳng vào tôi. Thấy chị vẫn ngồi thẳng, tôi có chút ngượng ngùng nói: “Chị, chị cho em mặc quần áo trước được không?”

"Đúng vậy, không phải ta vừa mới cho ngươi mặc quần áo sao? Hay là Tiêu Viễn tay bây giờ tê dại... Mặc quần áo có chút khó khăn?" Chị tôi hơi bối rối.

Càng xấu hổ hơn trước những gì cô ấy nói, tôi liếm môi và nhìn đi chỗ khác: "Ừm... em ra ngoài trước được không?"

"Không. Không phải là chúng ta chưa từng khỏa thân cùng nhau trước đây. Có gì phải xấu hổ chứ?" Em gái tôi có vẻ như không chịu nhượng bộ.

Tôi có chút bất đắc dĩ: “Chị…”

“Hơn nữa…” Chị tôi nắm lấy bàn tay run rẩy của tôi và nói: “Nhìn tay em kìa… em bây giờ không còn sức nữa, nếu không được thì chị giúp em đeo vào.”

Cảm giác được chị mình thật sự đang tới, tôi vội vàng nói: “Thôi… quên đi, tôi tự làm được. Chị… chị có thể quay đầu lại được không?”

"Được rồi."

Thấy cô ấy nghe lời tôi lần này không chút do dự, tôi nhanh chóng nhặt chiếc quần lót của mình lên và bắt đầu mặc vào. 

“Đúng rồi, chị.”

"Hả?"

“Bên ngoài đã được mấy ngày rồi…” Sau khi mặc quần lót vào, tôi bắt đầu nói. Tôi vô tình nhìn thấy trạng thái tinh thần của em gái mình, bàn tay đang cầm quần áo dừng lại. 

Vì góc nghiêng nên chị tôi không nhận ra tôi đang nhìn chị. Khi nghe tôi nói, cô ấy trả lời:

"Hai ngày qua ở bên ngoài... ừm... đêm hôm kia ngươi bị ta làm cho choáng váng, ta cho ngươi uống thuốc suốt buổi chiều hôm qua... sau đó ngươi ngất đi cả đêm. Bây giờ là khoảng tám giờ ngày thứ ba. Ừm... ngươi đang làm gì vậy..."

Cảm nhận được tôi chạm vào má chị, cơ thể chị tôi vô thức run lên, rồi chị quay lại nhìn tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt có phần khó chịu của tôi, chị tôi có chút sợ hãi nắm lấy tay tôi, hoảng hốt nói: "Tiểu Viễn... sao vậy? Hôm qua chị tôi rất tức giận... cho nên tôi mới cho em nhiều thuốc như vậy... Chỉ cần em ngoan, Tiểu Viễn, anh hứa em sẽ không như ngày hôm qua nữa..."

Thấy chị hiểu lầm là tôi tức giận về việc chị đã làm, tôi lắc đầu, hai tay ôm lấy má chị, liếc nhìn hai quầng thâm nặng trĩu của chị, rồi nhìn thẳng vào đôi mắt đỏ ngầu của chị và hỏi: “Đêm qua chị đã thức suốt đêm à?”

Em gái tôi sửng sốt, ánh mắt có chút lảng tránh, "Em... em lo không thấy anh tỉnh lại ngay... cho nên em cố nhịn... không... không sao, em gái anh vẫn còn sống sót. Đêm hôm kia em cũng vậy. Khi em tỉnh dậy vì hào quang thì đã ba bốn giờ rồi... Anh... à, Tiểu Viễn, em đang làm gì vậy!"

Tôi nhéo môi chị, ác độc nói: "Chị ơi, chị ngốc à? Chị không coi trọng thân thể của mình à?"

Há miệng, chị tôi nhìn vẻ mặt tức giận của tôi thì ngượng ngùng lắc đầu. Sau khi đẩy tay tôi ra, cô ấy cúi đầu nói: “Chị vẫn rất sợ mất liên lạc… Em không muốn chị xảy ra chuyện gì, Tiểu Viễn…”

Tim tôi chợt đau. Tôi xoa tóc em gái tôi. Khi cô ấy ngoan ngoãn quay đi, tôi nhặt quần áo lên và mặc nhanh vào rồi đứng dậy.

Nhưng đến ga này, chân tôi hơi yếu, tôi ngã về phía trước một cách yếu ớt. Nhưng đúng lúc tôi sắp cảm thấy đau thì chị tôi đã dùng sức đỡ tôi nửa chừng.

"Tiểu Viễn, ngươi không sao chứ?" 

Tay chị tôi run lên, chứng tỏ chị đã kiệt sức. 

Tôi nhích bước một chút, chuẩn bị tinh thần và nói: "Không sao đâu, không sao đâu."

Em gái tôi có vẻ chán nản và áy náy: “Đều là lỗi của em… Lẽ ra em không nên bỏ thuốc cho anh…”

Tôi không đáp lại lời cô ấy mà cố gắng bước về phía trước để ra khỏi phòng. 

Em gái tôi, người cảm nhận được chuyển động của tôi, nhanh chóng tỉnh táo và giúp tôi bước ra khỏi cửa. 

Tôi nhìn ánh sáng ngoài cửa và biết những gì chị tôi nói là sự thật. 

Bây giờ quả thực là ban ngày...

Và cả nhà đều có sưởi ấm nên mặc quần short ngắn tay cũng không thấy lạnh. 

Nhìn em gái đang chăm chú của mình bằng tầm nhìn ngoại vi, tôi hơi nheo mắt lại, và cuối cùng lại thả lỏng chúng ra. 

Tôi cảm thấy có lỗi với chị gái mình và bây giờ chị ấy cũng cảm thấy như vậy đối với tôi. 

Quên đi, chúng ta phải chịu trách nhiệm về những điều này. 

"Chị, tiếp theo chúng ta nên làm gì? Chị có kế hoạch gì không?" Sau khi được đỡ lên ghế sofa, tôi nhìn em gái đang đứng dậy lần nữa và hỏi. 

"Chúng ta còn có thể làm gì nữa? Không phải tôi đã nói rồi sao? Ở đây chỉ có hai người chúng ta, không ai khác có thể quấy rầy chúng ta. Thời gian còn lại chỉ có hai chúng ta thôi, cứ ở lại với chị tôi đi." Chị tôi nói xong liền nhanh chóng bước về phòng. 

Khi cô ấy bước ra lần nữa, cô ấy cầm chiếc chậu ăn tối và lại ngồi cạnh tôi. 

Tôi nhìn cô ấy và định cho tôi ăn lại thứ gì đó. Tôi nhìn quanh phòng khách, nhìn hành lang vừa đi ra, nhẹ giọng nói: "Chị, mẹ em thì sao... ồ, còn dì của em và những người khác... họ sẽ không hỏi chuyện của chúng ta sao? Chúng ta được họ yêu cầu cùng đi kinh đô phải không?"

"Tôi đăng ảnh hai chúng ta vào những bức ảnh khác, bọn họ đều tưởng rằng chúng ta đang ở thủ đô. Họ không hề biết, chúng ta căn bản không rời khỏi Giang Thành, hơn nữa còn ở trong thành... Cố lên, Tiểu Viễn, à."

Em gái tôi đưa thức ăn đến trước miệng tôi. Nhìn tôi lần này ngoan ngoãn mở miệng, cô ấy mỉm cười: "Thật ra là tôi và mẹ đề nghị chúng ta đi kinh đô. Kỳ thật, dù thế nào đi chăng nữa, dù anh có chia tay Sở Thanh Hà hay không thì anh cũng sẽ bị tôi đưa đến đây."

Tôi ngạc nhiên nhìn chị tôi. Thấy chị không có vẻ như đang nói dối, tôi thở dài: “Chị, chị đừng nói những điều này. Nếu chị nói lại thì chỉ ảnh hưởng đến hiện tại. Chúng ta đừng nhắc đến chuyện quá khứ nữa được không?”

Tôi đã được chị tôi thiết kế từ đầu đến cuối...

"Được rồi được rồi. Nào, Tiểu Viễn, mở miệng ra đi."

Chị tôi hoảng hốt trong giây lát, nhưng khi thấy phản ứng của tôi có chút đờ đẫn, chị lại cảm thấy nhẹ nhõm. Sau khi đút cho tôi ăn xong, cô ấy đặt bát đĩa trên tay xuống và lại đứng dậy. 

Vừa nuốt đồ ăn, tôi thấy cô ấy lại im lặng rời đi, tôi rất khó hiểu. Rõ ràng là khi cô ấy quay lại với hai chiếc điện thoại di động, tôi đã hiểu. 

Sau khi nhận điện thoại từ chị gái, tôi nhìn giờ trên điện thoại, xem tin nhắn rồi hỏi: “Mẹ ơi, họ không gọi điện à?”

"Tôi đã gọi cho bạn. Tôi đã gọi cho bạn hai ngày nay. Tôi đã nói với họ rằng bạn đã ngủ." Chị tôi nói rồi lại nhặt bộ đồ ăn lên. "Tiểu Viễn, bây giờ em bảo Sở Thanh Hà quay lại với nhau đi, anh muốn xem."

"Được rồi."

Tôi không chút do dự, nhanh chóng mở giao diện trò chuyện của Sở Thanh Hà và gửi cho cô ấy vài tin nhắn. 

Nội dung không gì khác hơn là ngày đó tôi bốc đồng, chủ động xin lỗi, cầu xin sự tha thứ và hỏi liệu có thể quay lại giai đoạn làm bạn bè không. 

Vô tình, trong khi chị tôi đang nhìn tôi gửi tin nhắn thì cũng đã đút cho tôi ăn xong. Cô nạo cái chậu, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Viễn, anh ấy còn ăn không? Đồ ăn chị tôi làm có ngon không? Tuy không ngon bằng mẹ tôi nhưng ít nhất cũng ngon hơn của cô tôi."

Tôi thấy chị tôi bắt đầu so sánh chẳng vì lý do gì. Tôi cười bảo đã no rồi không dám nói thêm gì nữa.

Sau khi gửi tin nhắn cho Sở Thanh Hà, tôi nhìn vẻ mặt hài lòng của em gái rồi hỏi: "Chị, được không? Có phải vậy không?"

"Sở Thanh Hà còn chưa trả lời, nhưng nếu cô ấy không đồng ý, cậu phải đợi đến khi tan học mới đích thân nói với cô ấy."

"Được, được."

Tôi lục lọi tin tức mới nhất và thấy rất nhiều tin nhắn của Cố Thanh Nhiên. Tôi liếc nhìn chị tôi từ khóe mắt và thấy chị ấy đang nhìn tôi chăm chú. Tôi đẩy chị tôi và nói: “Chị ơi, em hơi khát nước.”

"À, được rồi, chị đi lấy nước cho em. Nhân tiện, em no rồi phải không?"

"Vâng."

“Được rồi, tôi sẽ rửa bát luôn.”

Nhìn khuôn mặt hốc hác của chị, tôi vội nói: “Chị ơi, nghỉ ngơi một lát em sẽ đi rửa. Chị rót cho em chút nước được không?”

"Được rồi~" Em gái tôi bước đi với giọng điệu có phần vui vẻ. 

Thấy cô ấy không nhìn ra được chuyện gì đang xảy ra ở đây, tôi nhanh chóng mở hộp trò chuyện với Cố Thanh Nhiên. 

Tin này mới được gửi đi ngày hôm qua. 

---Tiền bối, bố mẹ tôi đã ly hôn. Tôi đi theo mẹ nhưng mẹ không cho tôi về nhà. 

---Tôi nên làm gì đây? 

--Người lớn tuổi? Bạn ở đâu? 

---Tôi không thể liên lạc với bạn qua điện thoại. 

Sau khi đọc vài dòng cô ấy gửi cho tôi, tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Cố Thanh Nhiên... Cha mẹ cô đã ly hôn, hiện tại cô sống với mẹ... Nhưng mẹ cô dường như không quan tâm cô sống ở đâu... Cô bé này bây giờ không có nơi nào để đi? 

Tại sao cô ấy không gọi cho dì... Cô ấy gọi cho tôi vì...

Tôi hơi choáng váng. 

Có vẻ như lần trước sau khi gặp mẹ, cô ấy có chút sợ hãi khi đối mặt với dì. 

Cô ấy hỏi tôi nhiều hơn vì tôi là anh trai cô ấy. 

Sau khi duyệt nhanh để chắc chắn rằng mình không bỏ lỡ điều gì, tôi chợt nghe thấy tiếng bước chân của chị tôi vang lên và càng lúc càng gần. Tôi sợ quá nên nhanh chóng lùi lại.

"Tiểu Viễn, có chuyện gì vậy?" Chị tôi đến bên, thấy tôi hoảng hốt nên bối rối đặt cốc nước xuống. 

Tôi lắc đầu áy náy, nhìn vào đồng tử của cô ấy, từ bỏ ý định nói với cô ấy rằng tôi muốn gặp Cố Thanh Nhiên. 

Tỷ tỷ không cho ta ra ngoài... huống chi là ta ra ngoài gặp Cố Thanh Nhiên...

Vậy bây giờ tôi có nên nói với dì tôi không? 

Nhưng tôi lại không hỏi chị tôi liệu tôi có thể gọi được không...

Sau khi do dự một lúc, tôi nói: “Chị ơi, em có thể gọi điện được không?”

"Anh muốn gọi cho ai? Lấy điện thoại di động của tôi." Chị tôi nói rồi đưa điện thoại di động cho tôi. 

Khi tôi nhìn thấy nó, mắt tôi mờ đi và tôi lắc đầu. 

Em gái tôi hơi nheo mắt lại: “Em muốn gọi cho ai?”

Thấy cô ấy bắt đầu cảnh giác, tôi đè nén sự hoảng sợ của mình và nói: "Chị ơi, nếu chị nói không được thì là không được. Tôi không gọi cô ấy ra có được không?"

Nghe tôi giải thích xong, ánh mắt chị dịu lại, trong mắt lại tràn ngập yêu thương. Cô ấy dùng cả hai tay ôm lấy cánh tay tôi: “Xiaoyuan, em chỉ không muốn người khác quấy rầy thế giới của chúng ta, em hiểu không, chị?”

"Được, được." Tôi gật đầu đồng tình, trong lòng có chút lo lắng, nhưng biết bây giờ không phải lúc nói chuyện của Cố Thanh Nhiên với cô ấy, tôi cầm cốc nước lên, nhấp một ngụm rồi đổi chủ đề: “Chị, sau này chuyện giữa tôi và dì tôi xử lý như thế nào?”

"Tiểu Viễn, ngươi nghĩ thế nào?"

"Tôi không biết."

"Bạn muốn chúng tôi ở lại với bạn?"

"Tôi..." Tôi ngập ngừng. 

Thành thật mà nói, đó là những gì tôi nghĩ... nhưng như vậy thật thiếu tôn trọng họ... và... suy nghĩ của họ cũng rất quan trọng, và không thể yêu cầu họ ở bên nhau chỉ vì ước muốn của tôi. 

Chưa kể tôi còn chưa giải quyết xong chuyện với chị gái và mẹ tôi... Dì tôi còn nói tôi không tìm được người phụ nữ khác...

"Tôi không muốn." Đúng lúc tôi đang suy nghĩ, chị tôi đã ngồi lên đùi tôi, vòng tay qua cổ tôi, dùng đôi mắt ngấn nước nhìn tôi: “Xiaoyuan chỉ có thể là của tôi.”

Chắc chắn rồi... chị tôi hoang tưởng quá... chiếm hữu quá... Tôi sẽ chết tiệt nếu chị ấy chấp nhận người phụ nữ khác...

Nhưng ngay khi tôi đang nghĩ vậy thì những lời tiếp theo của chị gái tôi lại mang đến cho tôi một chút hy vọng. 

"Nhưng...nhưng nếu là mẹ tôi, tôi có thể...nếu là dì tôi..." Trong mắt chị tôi hiện lên một tia chán ghét, nhưng sau đó lại tràn đầy bối rối:

"Dì, cháu không biết... Dù sao cháu có thể hiểu được dì muốn ba người chúng ta... Dù sao dì cũng đã có quan hệ với bọn họ trước rồi, không thể nói dì là người vô trách nhiệm... Nhưng thành thật mà nói, trong lòng con khó có thể tiếp nhận."

Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy thái độ của chị tôi lại thoải mái như vậy, nên tôi nhanh chóng nói: “Không sao đâu chị, nếu chị không muốn thì chúng tôi sẽ không làm việc này”.

Đây là cơ hội để hòa hợp tuyệt vời... Tưởng chị tôi sẽ khó nhưng không ngờ chị tôi lại là người đột phá. 

"Con không nói là không muốn...Mẹ, con có thể làm được. Dù sao thì hai người cũng là của con. Nhưng dì...trừ khi..."

"Trừ khi?"

"Quên đi, những chuyện này không nói nữa, dù sao ngươi cũng không được phép khiêu khích những người phụ nữ khác, nếu để ta phát hiện, ta sẽ đánh chết Tiểu Viễn."

"Được, được." Tôi cẩn thận ôm em gái và nhẹ nhàng chạm vào lưng em. Rồi đột nhiên tôi cảm thấy cô ấy ôm tôi bằng trái tay một cách vui vẻ và dụi mặt vào ngực tôi. 

Phải nói là kiểu em gái này trông hơi giống một cô bé...

Rất non nớt...có chút vô lý...

Nhưng điều đó chỉ dành cho tôi...

Tôi không thể biết nó cảm thấy tốt hay xấu. 

Nhưng một người vốn luôn lạnh lùng và đoan trang lại trở nên nũng nịu và cư xử như một cô bé, tôi nghĩ điều đó cũng khá ổn. 

Dần dần, chị tôi không còn cử động nữa nhưng hai tay vẫn bám chặt vào lưng tôi, không muốn buông ra như tính tình bướng bỉnh của chị. 

Nghe hơi thở nhẹ nhàng đều đều của cô, tôi hiểu hình như cô đã ngủ quên. Tôi quay lại nhìn điện thoại và cắn môi. 

Vậy Cố Thanh Nhiên phải làm sao? 

Bây giờ tôi có nên gửi tin nhắn cho dì tôi không? 

Tại sao tôi lại phải lựa chọn một lần nữa?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 89 Phòng Tắm

Sau khi loay hoay hồi lâu, cuối cùng tôi cũng không gửi tin nhắn cho dì và Cố Thanh Nhiên. 

Bây giờ chị tôi dù có thế nào cũng bị tôi dỗ dành. Tôi thực sự sợ rằng em gái tôi sẽ lại bỏ rơi tôi. 

Nói thẳng ra, tôi không chắc liệu cô ấy có khả năng theo dõi hành động của tôi sau khi ngủ hay không. 

Cảm thấy thể lực đã hồi phục rất nhiều, tôi ôm em gái vào lòng, từ từ đứng dậy, ôm chặt em rồi bước vào phòng. 

Nhưng nhìn vào ba cánh cửa, tôi thấy rắc rối. 

Tôi đã bị nhốt trong một phòng trong hai ngày qua, trong khi cửa của hai phòng còn lại đều bị khóa chặt. 

Đi đến phòng nào?

"Ừm... Tiểu Viễn?"

Em gái tôi mở mắt bối rối và cảm thấy mình đang lơ lửng giữa không trung. Cô ấy hốt hoảng túm lấy quần áo của tôi. Khi nhận ra mình đang bị tôi ôm chặt, cô ấy mệt mỏi dựa vào trong ngực tôi, thì thầm: “Tiểu Viễn, sao vậy?”

Nhìn em gái vô tình bị đánh thức, tôi mím môi xấu hổ: "Chị... để em đưa chị về phòng ngủ. Chị nên vào phòng nào?"

Chị tôi ngẩng đầu khỏi vòng tay tôi, chỉ vào căn phòng ở giữa: “Vào phòng đó đi…”

"Được." Sau khi nhận lệnh, tôi nhanh chóng mở cửa với em gái trên tay. 

Vừa mở cửa, mùi hoa nhài nồng nặc xộc thẳng vào mũi tôi. 

Tôi dùng đèn bên ngoài nhìn rõ, căn phòng này bài trí cũng giống như căn phòng trước mặt, nhưng cạnh giường không có dây xích, giường lại lớn hơn rất nhiều. 

Chăn và gối trên đó được sắp xếp rất ngay ngắn, nhưng lại có hai chiếc gối… như thể đã được chuẩn bị từ lâu. 

Ngoài ra, căn phòng này còn có một chiếc gương soi toàn thân và một tủ quần áo. 

Cái này trông giống boudoir của con gái hơn...

Tôi đặt em gái lên giường, khi tôi đang định đóng cửa lại thì em gái tôi bất ngờ ôm chặt lấy tôi. 

Tôi dừng lại, cúi đầu: “Chị?”

"Đừng đi..."

“Chị, em đi rửa bát rồi đóng cửa lại.”

"Ừ... vậy thì đừng đi sang phòng khác." Chị tôi nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. 

Tôi nghĩ tới căn phòng thứ ba, vô thức hỏi: “Chị, trong đó…”

Chị tôi lắc đầu: “Anh không muốn biết, nếu biết thì anh sẽ hối hận… Tin tưởng em được không?”

Tôi nhìn nó, ậm ừ rồi giúp chị kéo chăn thật chặt: “Chị, chị đi ngủ trước đi, em sẽ về ngay.”

"Được rồi~"

Tôi xoa tóc em gái, chợt cảm thấy muốn nuôi một đứa con gái. Tôi nhìn em gái mình đang ngoan ngoãn nhắm mắt lại, trong lòng cảm thấy một sự thôi thúc không thể giải thích được. 

Sau khi hít một hơi dài và kìm nén sự thôi thúc không cần thiết, tôi lặng lẽ bước ra khỏi cửa. Sau khi xem xét cách bố trí phòng khách, tôi bước tới bàn cà phê, cất điện thoại vào túi rồi vào bếp rửa bát. 

Rửa bát xong, tôi mở tủ lạnh nhìn đồ ăn còn sót lại trong đó, trong đầu mơ hồ tìm được một cơ hội. 

Đồ ăn gần xong rồi... Chị tôi không tin đồ ăn mang về là sạch nên phải ra ngoài mua đồ ăn...

Vậy tôi có thể ra ngoài một lát...

Ngay lúc tôi đóng cửa tủ lạnh lại, định đi vào căn phòng đã khóa trước đó để điều tra, vô tình nhìn thấy đôi mắt mờ mịt phía sau, tôi lập tức giật mình.

Em gái tôi trong bộ váy đen không lúc nào xuất hiện ở cửa bếp. Cô ấy nằm trên tường như một bóng ma, nửa hở nửa hở, đôi mắt đen nheo lại và nhìn chằm chằm vào tôi.

Tôi nuốt khan: "Chị? Sao chị lại ra ngoài?"

Chị tôi không nói gì, chỉ đứng dậy và đi về phía tôi. 

Nhìn thấy cô ấy đến gần, tôi cảm thấy có chút áy náy và có cảm giác bị áp bức mạnh mẽ.

Tôi đổ mồ hôi rất nhiều. Tôi vừa bước lùi lại một bước thì em gái tôi đã lao vào vòng tay tôi. 

Rồi những lời làm nũng của cô ấy vang lên từ ngực tôi. 

"Chị không ngủ được nên cần Tiểu Viễn đi cùng." 

Tôi vô thức ôm chặt em gái mình. Thấy chị không để ý gì, tôi vội nói: “Được rồi, được rồi chị, chúng ta đi…”

"Tiểu Nguyên, ngươi dùng điện thoại di động làm gì?" Bàn tay của chị tôi mò mẫm trong túi quần của tôi và bất ngờ tìm thấy điện thoại di động của tôi. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi hơi khó hiểu. 

Tôi lúng túng quay đầu lại: “Chị, chị không phải nói không chịu được…”

"Vậy bây giờ anh không cho em mang nó theo nữa, cứ để nó ở đây với anh đi."

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt chị tôi. Không biết tại sao, nhưng khi nhìn cô ấy nói chuyện, tôi dường như nhìn thấy trong mắt cô ấy một tia sáng dữ tợn. 

Tôi có chút sợ cô lại phát điên, chỉ có thể nghe lời cô: “Được rồi, chị, cho em đây.”

Tôi lấy điện thoại ra đặt vào tay cô ấy rồi ngồi xổm xuống bế cô ấy lên. Với tiếng kêu nhẹ của cô ấy, tôi bế cô ấy vào phòng vừa rồi. 

Sau khi đi ngang qua căn phòng mà chị tôi nghiêm cấm vào, tôi nhìn ra cửa thì chị tôi lo lắng kéo tôi lại. 

Hiểu ý cô, tôi cân cô, bế cô vào phòng, dùng chân đóng cửa lại rồi đặt cô lên giường. 

Khi tôi đắp chăn cho cô ấy, tôi phát hiện cô ấy không đi giày. Tôi có chút tức giận nói: “Chị, lần sau ra khỏi giường nhớ mang giày nhé. Em nhớ chị sức khỏe không tốt.”

Em gái tôi cười ậm ừ, kéo tôi nằm xuống, vòng tay chân ôm lấy tôi: "Xiaoyuan, chị sẽ trả lại điện thoại cho em, nhưng em không được nói chuyện với người khác, cũng không được phép gửi tin nhắn khác. Trừ khi dì em gọi, em không được phép tìm, được không? Nếu không, chị em sẽ không đưa điện thoại cho em."

"Được, được." Nhìn thấy em gái mình lại thoái lui, tôi nén niềm vui trong lòng. 

Trong trường hợp này...phương pháp của tôi có thể được thực hiện...

"Ngủ."

"Được rồi."

Tôi cảm nhận được vòng tay mạnh mẽ của chị tôi, đôi chân ngọc thỉnh thoảng cọ xát bên dưới tôi. Tôi nuốt nước bọt một cách điên cuồng nhưng lại không dám đẩy cô ấy ra. 

Đợi một lúc lâu, khi em gái tôi ngừng cử động và nghe thấy tiếng ngáy nhẹ nhàng, tôi cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Thật đáng sợ... Chị tôi không lo lắng về việc tôi ở bên ngoài...

Lắc nhẹ đầu, tôi lại bắt đầu suy nghĩ về những chuyện bên ngoài. 

Tôi không thể bỏ qua chuyện đã xảy ra với Cố Thanh Nhiên, nhưng tôi thực sự muốn tiếp tục làm phiền dì sao? 

Hay là tôi tự mình đi tìm hiểu tình hình trước nhé? 

Ngoài ra, giấc mơ của tôi là gì? 

Khi tôi nghĩ về điều đó, cảm giác kiệt sức vì không được nghỉ ngơi đầy đủ trong hai ngày liền nhanh chóng tràn vào não tôi. Tôi vô thức nhắm mắt lại và ngủ cùng em gái. 

Trong giấc ngủ, tôi dường như nhìn thấy lại người phụ nữ mặc áo choàng trắng. 

Nhưng lần này, máu thấm đầy trên chiếc áo choàng trắng của cô. 

…

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, bầu trời ngoài cửa sổ đã đầy mây đỏ. 

Bây giờ là buổi chiều... buổi tối à? 

Tôi lắc đầu, có chút nặng nề và đau đớn, quay lại nhìn. 

Tôi thấy em gái tôi vẫn ngủ yên bình bên cạnh. Vẻ ngoài ngoan ngoãn của cô ấy hoàn toàn khác với vẻ ngoài bạo lực và ốm yếu của cô ấy hai ngày trước, khiến tôi tự hỏi liệu đây có phải là cùng một người hay không. 

Cô ấy có vẻ rất buồn ngủ và tiếng ngáy nhấp nhô cho thấy cô ấy đang ngủ rất ngon. 

Nghĩ lại thì đêm qua tôi chỉ ngủ được một chút thôi, gần hai ngày rồi khi tỉnh dậy, tôi không dám ngủ vì nó khiến tôi bất tỉnh...

Nó thực sự…

Tôi nhẹ nhàng gỡ cánh tay em gái ra và cẩn thận đứng dậy.

Chúng ta nấu cơm trước đi... Sau khi cô ấy tỉnh lại, cô ấy có thể trực tiếp ăn cơm. 

Tài nấu nướng của tôi khá tốt nhưng lại bị mẹ và dì ép buộc. 

Mẹ tôi nghiêm khắc yêu cầu tôi phải học nấu ăn và biết ít nhất mười món ăn; nhưng dì tôi... à, dì có tay nghề nên dì bảo tôi nấu ăn. Dù sao, dưới sự hướng dẫn của cô, tôi buộc phải rèn luyện kỹ năng nấu nướng của mình và học hỏi rất nhiều món ăn mới.

Tôi lấy điện thoại ra và nhìn vào nó. Tôi nhìn tên Cố Thanh Nhiên, suy nghĩ một chút rồi cất điện thoại đi. 

Dì hoặc mẹ tôi sẽ gọi lại sau. Lúc đó chắc tôi có thể nói vài lời với dì tôi. Tôi chỉ hy vọng mọi thứ diễn ra tốt đẹp. 

Đương nhiên, điều tôi muốn nhất chính là có thể trực tiếp an ủi Cố Thanh Nhiên. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy rất buồn khi thấy con thỏ nhỏ đó khóc. 

Mùa đông ở Giang Thành mặc dù không nhanh bằng phía bắc, nhưng sau sáu giờ trời đã tối. 

Nghe gió lạnh ngoài cửa sổ, tôi nhìn miếng thịt trong nồi, xào lần cuối rồi tắt lửa đổ ra bát.

"Tiểu Nguyên... Tiểu Nguyên!" 

Bùm! 

Nghe thấy tiếng gọi và tiếng đóng sầm cửa, tôi vội quay người nhìn ra ngoài bếp. 

Em gái tôi với mái tóc rối bù và vẻ mặt hoảng hốt thở hổn hển chạy ra cửa bếp. Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy tiến tới với đôi mắt đỏ hoe và ôm lấy tôi: “Em tưởng anh đi rồi… Tiểu Viễn… anh làm em gái em sợ chết khiếp…”

Sau khi phát ra âm thanh, tôi đưa tay ra lau mắt em gái mình, buồn cười không thể giải thích được. 

Cô ấy là em gái hay tôi là anh trai? 

Nhưng hiểu được nỗi lo lắng của em, tôi vỗ nhẹ vào lưng em gái, nhẹ nhàng nói: "Chị, em... ừ... không đi đâu. Được rồi, em đi nấu cơm. Em có đói không? Hay em muốn ngủ tiếp? Anh ở lại với em."

Em gái tôi hình như đã muộn màng ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn. Cô nhìn vào bát rau trong đó, vui vẻ nói: “Chị tôi dù có buồn ngủ đến mấy cũng sẽ ăn thử cơm Tiểu Viễn nấu.”

"Được rồi được rồi, chúng ta ăn cơm trước đi."

Tôi cảm thấy bất lực khi nghe giọng nói hào hứng của chị gái mình. 

Tại sao bây giờ bạn thực sự trông giống một cô bé? 

Sau khi chuẩn bị xong đồ đạc, hai chúng tôi nhanh chóng ngồi vào bàn ăn và bắt đầu ăn. 

Nhìn chị ăn một miếng thịt, tôi lo lắng hỏi: “Chị, chị thế nào rồi?”

Chị tôi chớp mắt cười rạng rỡ: “Ăn ngon quá!”

Nghe vậy, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Chị ơi, mấy ngày tới... ở nhà chúng ta không có việc gì làm à?"

"Em muốn làm gì, Tiểu Viễn? Tỷ có thể đi cùng em. Nếu em muốn chị ấy thổi kèn cho em hoặc dùng chân... hoặc dùng phần thân dưới của em xoa bóp, cũng được."

"Chị..."

"Không muốn nó?" Chị tôi vừa nói vừa đặt một bàn chân ngọc lên chiếc dép dưới gầm bàn, sau đó dẫm lên mông tôi rồi dùng ngón chân ngọc nhẹ nhàng nhéo vào mông tôi. 

Tôi cảm thấy một luồng nhiệt nhanh chóng lan khắp cơ thể, có chút xấu hổ nói: “Chị… chị ấy đang ăn.”

"Tiểu Viễn đang dần trở nên cứng rắn."

“Chị ơi, dừng lại đi.”

"Được rồi, nghe Tiểu Viễn nói. Đúng rồi, Tiểu Viễn, em còn có một điểm cực khoái đối với anh nữa, đừng quên đấy."

Nghĩ đến chuyện xảy ra đêm qua, tôi nuốt một ngụm thức ăn và trả lời: “Tôi biết.” 

Tôi nên làm gì đây...Tôi không muốn tiếp tục như thế này với em gái mình...nhưng cô ấy đang làm phiền tôi...

Cảm thấy chị tôi rụt chân lại, tôi nuốt nước bọt và bắt đầu ăn nhiều hơn để chị không thấy có gì lạ ở tôi. 

Sau khi ánh mắt của em gái tôi dừng lại trên đôi má đỏ bừng của tôi một lúc, em ấy nhếch môi và bắt đầu ăn chậm rãi. 

Khi chúng tôi nói chuyện và ăn uống, bữa ăn trôi qua nhanh chóng. 

Tôi thực sự muốn dành thời gian này để bí mật hỏi em gái tôi xem em ấy nghĩ gì về việc tôi đi chơi, nhưng cuối cùng, tôi lại tiếp tục gây ra chuyện với em ấy...

Sau khi cùng nhau rửa bát, chúng tôi thấy thời gian đã hơn tám giờ. Sau khi bảo chị gái đi tắm trước, tôi lấy quần áo vào phòng tắm để sắp xếp lại những suy nghĩ hiện tại trong khi tắm. 

…

Sau khi nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm, cô gái ở phòng khách lấy điện thoại di động ra nhìn kỹ chàng trai trong phòng tắm, sau đó nhặt chiếc điện thoại di động mà anh vô tình để lại trên bàn. 

Sau khi nhấn dấu vân tay để mở khóa màn hình, cô chủ động mở WeChat. Sau khi nhìn rõ tin nhắn, cô khẽ cau mày. 

Sở Thanh Hà không có phản ứng... Cố Thanh Nhiên chấm đỏ cũng biến mất... nhưng hắn cũng không có phản ứng. 

Anh ấy đã xóa nó sau khi gửi nó? 

Có chút lo lắng, cô gái lấy điện thoại ra xem qua đoạn video ngày hôm nay. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng anh thực sự không có động thái nào khác. 

Vì anh ấy có thể tin tưởng cô ấy... nên cô ấy cũng phải có sự tin tưởng tương ứng. 

Sau khi nhìn chàng trai lau mình trong phòng tắm lần nữa, cô gái thoát điện thoại ra giao diện trước khi mở khóa màn hình và đặt nó trở lại vị trí ban đầu với vẻ hài lòng. 

…

Sau khi thay quần áo và bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy chị tôi đang ôm quần áo tiến tới tắm. Tôi nuốt khan và nhường đường cho cô ấy. 

Nhưng ngay khi anh vừa nhượng bộ, em gái anh đã tóm lấy anh và kéo vào phòng tắm rồi đóng sầm cửa lại. 

Khi tôi kịp phản ứng thì thấy chị tôi đang cởi váy trước mặt tôi và khỏa thân quay mặt về phía tôi. 

Trong tiềm thức tôi muốn tránh nhìn đi chỗ khác, nhưng tôi chưa kịp quay đầu đi thì lời khiêu khích của chị tôi lập tức ập đến. 

"Tiểu Viễn, cái gì, tỷ tỷ của ta không đẹp sao? Tại sao ngươi lại muốn tránh mặt nàng?"

Tôi có chút hoảng hốt, lắc đầu nói: "Chị ơi, em... em ra ngoài trước được không?"

"Không được, cùng tỷ tỷ của ta tắm, ta cho ngươi hai lựa chọn, một là không nhìn ta, ngươi có thể giúp ta tắm, hai là nhìn ta, không cần giúp ta tắm rửa, ngươi chọn cái nào?" Em gái tôi bước đến gần tôi, kiễng chân lên và nhìn tôi bằng đôi mắt chỉ chạm tới mũi tôi. 

Nhìn vào mắt em gái, tôi thì thầm: "Em có thể..."

"Phải chọn một."

"Tôi...chọn hai."

Sau khi bị chị ép phải lựa chọn, tôi thầm nghĩ cái trò nhảm nhí gì thế này...

Nhìn thấy em gái tôi mỉm cười rạng rỡ và bắt đầu đổ đầy nước vào bồn tắm, tôi quay đầu lại nhìn sang phía bên kia với vẻ nhàn rỗi. 

Trong chốc lát, sương nước tràn ngập phòng tắm, sau đó tiếng nước chảy ngừng lại, sau đó là tiếng nước đổ vào. 

Cảnh tượng hiện tại hiện lên trong tâm trí tôi một cách vô thức. Tôi cắn môi và hít một hơi thật sâu. 

Đúng lúc này, giọng nói của chị tôi lại vang lên: “Tiểu Viễn, em không muốn anh ra ngoài để em tắm nữa sao?”

Do dự một lúc, tôi bất lực quay lại nhìn em gái mình đang ngồi trong bồn tắm. 

Lúc này, mặt chị tôi đỏ bừng như bị nước ấm rửa sạch. Cô khoanh tay trên thành bồn tắm và tựa đầu vào đó. Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy lờ mờ bộ ngực trắng nõn dưới bàn tay cô ấy. Sương mù dâng lên, mang lại cho cô vẻ đẹp mơ hồ kỳ lạ. 

Mặt nước bồn tắm trắng xóa, in bóng thân hình thanh tú của em gái tôi thấp thoáng dưới nước, vô cùng hấp dẫn. 

Một ham muốn đột ngột dâng lên trong cơ thể tôi. Tôi không dám nhìn xa hơn nhưng cũng không thể rời mắt, nhìn chằm chằm vào thân hình mảnh dẻ của em gái mình. 

"Hehehe, Tiểu Viễn, chị trông có ổn không?" Đang nói, cô ấy ngồi dậy và nghe thấy tiếng nước, để lộ bộ ngực căng tròn và đầy đặn trước mặt tôi. 

Từng giọt nước chảy xuống từ chiếc cổ thiên nga trắng nõn của chị tôi, rồi trượt xuống vai hai bên, chảy qua xương quai xanh thanh tú, chảy xuống bộ ngực tròn trịa, cuối cùng tụ lại dưới hai quả anh đào đỏ mọng mềm mại, rồi từ từ nhỏ xuống.

Xương quai xanh của chị tôi hiện rõ và đẹp hơn cả của dì và mẹ tôi. Tương truyền, có câu xương quai xanh dùng để nuôi cá, đối với chị tôi như vậy là quá đủ. 

Em gái tôi có vài chỗ rất gầy và không có thịt, nhưng những nơi đáng lẽ phải ở lại không hề thiếu chút nào. Có vẻ như số thịt còn thiếu đã được tập hợp ở những nơi cần có. 

Bộ ngực vốn đã vượt trội so với các bạn cùng trang lứa của cô giờ đang bắt đầu hình thành. Nhìn dọc theo eo, chúng tạo thành một đường cong nhấp nhô đặc trưng của các cô gái, càng thêm hấp dẫn và là cách giải thích rõ nhất về tỷ lệ vàng. 

Em gái tôi dường như cảm nhận được cái nhìn rực lửa của tôi. Cô ấy đặt tay lên thành bồn tắm và quỳ xuống đối diện với tôi. 

Khi em gái tôi di chuyển, tôi lại thấy rõ mông của em ấy. 

Mông của chị tuy không đầy đặn như của dì nhưng vẫn ngon và mọng nước như quả đào. So với họ, họ đứng thẳng hơn và trở nên lộ liễu, gợi cảm hơn khi cô cố tình nâng mông lên. Đường cong từ ngực đến eo đến vùng kín đều rất hoàn hảo. 

Hình dáng của chị tôi thực sự có một nét quyến rũ khác so với dì tôi và những người khác. 

Ngay khi tôi đang nhìn cô ấy, em gái tôi lại có động thái khác. 

Cô đỡ bồn tắm và từ từ đứng dậy. Vùng kín hình tam giác của cô ấy từ từ hiện ra trước mặt tôi. 

Dưới ánh sáng, lần đầu tiên tôi nhìn rõ âm hộ hổ trắng của em gái mình. 

Xương mu của chị tôi nhô cao, hai môi âm hộ nhỏ nhắn đáng yêu phía dưới khép chặt, ôm lấy miếng thịt mềm mại bên trong. Tuy nhiên, nước cứ từ trên rơi xuống, tôi mơ hồ nhìn thấy phần thịt mềm màu hồng bên trong. 

Và khoảng cách giữa môi âm hộ của cô ấy hơi dài, giống như một đường chân trời trải dài lên bầu trời...

Đây vẫn là một tia sáng của thiên đường...

Tôi vừa tiếp tục nhìn xuống cặp đùi săn chắc và thon gọn của em gái thì nghe thấy tiếng em hét lên, chân trượt và nghiêng người về phía trước, ngã về phía trước. 

Đầu óc tôi trống rỗng, nhưng cơ thể tôi vẫn vô thức tiến về phía trước. 

May mắn thay, tôi đã bắt được cô ấy thành công. 

Nhìn em gái tôi với nỗi sợ hãi kéo dài trong vòng tay tôi và khuôn mặt đỏ bừng, cảm thấy ngực em ấy chạm vào cánh tay, tôi nhìn chằm chằm vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn đầy quyến rũ của em ấy và không tự chủ cúi đầu xuống. 

Tiếng chuông leng keng——

Điện thoại reo, đánh thức tôi khi tôi định hôn anh ấy. 

Nhìn thấy cô em gái dễ thương trước mặt đang ngượng ngùng nhắm mắt lại và bĩu môi với mình, tôi biết mình không thể tiếp tục như thế này nữa nên vỗ nhẹ vào lưng em ấy và nói nhanh: “Chị…trả lời điện thoại trước đi…”

Có một tia u ám trong mắt chị tôi khi chị mở mắt ra. Vẫn đứng trong bồn tắm, cô quay người đi vào bồn tắm lấy điện thoại di động. Sau khi xem xét, cô ấy đưa điện thoại di động cho tôi. 

"Em gái?" Tôi hơi bối rối.

"Mẹ."

Chị tôi có vẻ bình tĩnh. Sau khi nhìn tôi bắt đầu xem điện thoại, cô ấy véo hai vật cứng trên ngực rồi bước ra khỏi nước. 

Lúc này tôi cũng bấm trả lời và bật loa ngoài, trong điện thoại vang lên giọng nói dịu dàng, đáng yêu của mẹ. 

"Xin chào, Tuyết Nhi?"

"Ừm... Mẹ ơi, con đây." Nghe thấy tiếng nước, tôi ngơ ngác nhìn em gái mình bước ra khỏi bồn tắm, một tay đỡ em đứng vững. 

"Tiểu Viễn? Em gái ngươi đâu?"

"À, cô ấy... à..."

Tôi nghe thấy giọng bối rối của mẹ. Sau khi thấy chị đứng vững, tôi buông tay và bắt đầu đáp lại mẹ. Nhưng được nửa đường thì thấy chị tôi quỳ xuống trước mặt tôi và cởi quần tôi ra. 

"Tiểu Nguyên?"

Tôi ngơ ngác nhìn em gái trần truồng vẫn đang nhỏ giọt nước. Tôi không thể hiểu cô ấy định làm gì, nhưng khi tôi cảm thấy cô ấy say mê ôm lấy cặc tôi bằng cả hai tay, tôi lập tức hiểu cô ấy định làm gì và nuốt nước bọt. 

Đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của chị tôi như đang chơi đàn hạc, không ngừng quấn quanh thân con cặc của tôi, cuối cùng chạm vào gốc cặc của tôi, đỡ lấy con cặc đang không ngừng cương cứng của tôi và bắt đầu hung dữ. 

Tôi nhận ra rằng ham muốn chết tiệt của chính tôi đã bị chị gái tôi vô thức khơi dậy. Việc con cặc của tôi đang dần cương cứng đã phá hủy hoàn toàn tham vọng không tiếp tục có những suy nghĩ vô lý về em gái của tôi. 

"Tiểu Nguyên?"

“À…” Lời của mẹ khiến tôi tỉnh táo lại. Tôi nhìn em gái mình đang bết tóc, nói nhanh: “Chị… chị đang tắm… ừm…”

Tôi cảm thấy quy đầu của mình đi vào một khoang ấm và ẩm, còn da đầu tôi tê dại. Tôi nhìn xuống em gái tôi đang vuốt tóc trán và nhếch khóe miệng. Tôi đẩy cô ấy và liên tục lắc đầu ra hiệu cho cô ấy đừng làm việc này nữa. 

Nhưng chị tôi đã mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra, ngẩng đầu lên và nhìn tôi chằm chằm. Cô ấy ngập ngừng thè cái lưỡi màu hồng ra và quấn quanh quy đầu của tôi. Nhìn cơ thể tôi run lên vì sung sướng, cô ấy như được khích lệ. Bất chấp sự phản đối của tôi, cô ấy cuộn lưỡi quanh cây gậy của tôi và đẩy thứ thô ráp đó vào sâu trong miệng từng chút một. 

"Tuyết Nhi đang tắm?"

Tôi vô thức tựa vào bức tường phía sau và nhìn em gái mình đứng dậy. Lúc này tôi cũng hiểu mình không còn cách nào khác đành để chị nói tiếp, đồng thời đáp lại mẹ: “Ừ…ồ…”

Chiếc lưỡi thơm như con rắn nhỏ lọt vào mắt ngựa. Da đầu tôi tê dại và tôi không khỏi rên lên một tiếng thoải mái. 

Cú bú cu của em gái tôi... thật đáng sợ...

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Nghe giọng nói quan tâm của mẹ, tôi cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn của em gái lại nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn của tôi. Cơ thể tôi run lên: "Không...Mẹ, không sao đâu, ho...ho..."

"Xiaoyuan, em vừa đặt phòng với chị em phải không?"

"Ừ... ừ..." Khi tôi nhận ra chị tôi đưa tay xoa xoa tinh hoàn của tôi và nuốt chửng quy đầu của tôi đến tận mắt họng, toàn thân tôi bắt đầu nóng bừng và tôi hơi choáng váng. 

Mà giọng mẹ lúc này có chút gay gắt: “Không phải mẹ bảo con và chị đặt hai phòng sao?” 

Hai phòng? Mẹ đã nói điều gì đó trước đây...

Tôi nhìn em gái mình với đôi má vô cùng hồng hào và phồng lên như một con sóc háu ăn. Sau khi cảm nhận được mẹ đang nuốt khan một cách tuyệt vọng, tôi rên rỉ, nhanh chóng dời tâm trí ra xa rồi tiếp tục lời vừa nói: "Mẹ... không an toàn lắm... chúng ta mở phòng đôi sẽ an toàn hơn..."

'Gulu...Gulu...Tử Lưu...Tử Lưu...'

Trong phòng tắm chỉ có hai chúng tôi, tiếng nuốt nước miếng và tiếng cái miệng nhỏ mút cặc rất chói tai. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn em gái đang quỳ gối chăm chú phục vụ tôi. Tôi lại nghe thấy giọng mẹ sau một lúc im lặng. 

"Ừ... đó là sự thật, nhưng... ồ, Tiểu Viễn, tôi cảnh cáo em, đừng có ý nghĩ không đúng đắn về em gái em, mẹ sẽ đánh em đến chết."

Nghe lời mẹ nói, tôi chợt muốn cười một chút. 

Những suy nghĩ vô lý? 

Mẹ...con gái mẹ quỳ trước mặt con và ngậm thứ của con vào miệng...

Khi tỉnh táo trở lại một chút, tôi vẫn muốn đấu tranh. 

Nhưng lần này, chị gái tôi dường như hiểu được tôi đang nghĩ gì, chị ấy trực tiếp ôm lấy đùi tôi bằng cả hai tay, bắt đầu mút điên cuồng. Lưỡi của cô ấy liên tục cọ xát vào quy đầu và trục của tôi, đầu cô ấy lên xuống như thể cô ấy đang ăn thứ ngon nhất trên đời. 

‘Bạch, ạch, ạch…’

"Tiểu Viễn, bên đó có âm thanh gì thế?"

"Không... không có gì..." Niềm vui dâng trào ập đến, lời mẹ nói lại vang lên bên tai tôi, khiến trong lòng tôi vô cùng hưng phấn. 

Nói sao nhỉ... Dù không ở trước mặt mẹ nhưng nghe giọng nói của mẹ và làm những việc như thế này vẫn thấy rất thú vị...

"A, Tiểu Viễn, chuyện này mẹ ta an bài, hy vọng ngươi có thể hiểu được..."

"Mẹ... ừm..."

“Mong ước hiện tại của mẹ là con và em gái có thể lớn lên bình yên, khi lớn lên sẽ kết hôn, sinh con, lập gia đình và lập nghiệp. Mong muốn lớn nhất của mẹ là có thể có cháu trong tay.”

"Ừm...Mẹ, con...con hiểu rồi...ồ..."

Em gái tôi lại bắt đầu tập trung vào đôi mắt ngựa của tôi... Cảm giác say sưa khiến tôi bay bổng như mây.

"Ở đó cậu có vui không?" 

"May mắn thay, tỷ tỷ tựa hồ rất vui vẻ..."

"Ha ha, tỷ tỷ của ngươi kỳ thật rất thích Tiết... Chỉ là cô gái ngốc nghếch này có vấn đề tâm lý mà thôi... Tiểu Viễn, ngươi phải chăm sóc tốt cho tỷ tỷ biết không?"

biết...

Tôi phải chăm sóc cô ấy thật tốt...

Nghĩ đến những gì đã xảy ra trong hai ngày qua và những thủ đoạn mà chị gái tôi luôn giăng ra với tôi, trong lòng tôi vô cớ có một cảm giác oán giận. 

"Được rồi mẹ, con còn việc khác phải làm trước." Sau khi nói những lời này với giọng điệu nặng nề, tôi cúp điện thoại và cất nó đi. Sau đó tôi cúi đầu xuống và nhìn em gái khỏa thân của mình một cách cẩn thận. 

Nhìn vào ánh mắt say sưa của chị, tôi cảm thấy oán hận dâng trào trong lòng, không còn do dự nữa. Tôi nắm lấy âm đạo của cô ấy bằng cả hai tay, dùng miệng cô ấy như một lỗ mật ong và bắt đầu đụ con cặc của tôi ra vào. 

Hãy chăm sóc cô ấy thật tốt... Tôi suýt bị cô ấy giết chết... Tôi bị cô ấy tra tấn đến mức biến thành người... Tôi vẫn phải chăm sóc cô ấy thật tốt...

Tôi dùng miệng em gái mình làm công cụ trút giận, đâm điên cuồng, như muốn trả thù mối hận đã bao ngày qua. 

Mặc dù khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái tôi nhăn nhó vì khó chịu nhưng em ấy có thể nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của tôi. Cô ấy chịu đựng bằng tình yêu, cố gắng kìm nén cảm giác nôn nao theo bản năng trong cơ thể, cố gắng hết sức cắn răng để không làm xước cây gậy của tôi. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy lưỡi của em gái tôi lại sượt qua mắt tôi khi tôi thọc vào người tôi. Tôi rùng mình khi xuất tinh tích tụ. Cú đẩy nặng nề cuối cùng chạm vào mắt cổ họng của chị tôi, những dòng tinh dịch đục ngầu, hôi hám bắn ra từ mắt như những viên đạn, xuyên sâu vào cổ họng chị tôi. 

"Ư... khụ khụ..."

Nghe thấy chị tôi ói và ho, tôi tiếp tục áp quy đầu vào cổ chị ấy và nhìn chị ấy một cách hung dữ, ra hiệu cho chị ấy đừng nhổ ra.

Và chị tôi cũng có ý định tương tự. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nhăn lại, nhưng cô nhanh chóng đè nén cảm giác khó chịu trong cơ thể. Sau đó, cô ấy ngước lên nhìn tôi, dùng chiếc lưỡi nhỏ cuốn que và hút từng chút tinh dịch đục còn sót lại trong ống niệu đạo của tôi. 

Cho đến khi kết thúc, cô ấy nhẹ nhàng nhổ cặc tôi ra. Cô ấy liếc nhìn con cặc của tôi, trông hơi trong mờ và đầy ham muốn dưới ánh hào quang, rồi cuối cùng ngước lên nhìn tôi. 

Cô ấy mỉm cười, nuốt tinh dịch của tôi, rồi thè ra chiếc lưỡi vẫn còn dính chất lỏng màu trắng, và nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ, gần như thèm khát. 

Nhưng cô vẫn vô thức rơi một giọt nước mắt nơi khóe mắt vì cảm giác khó chịu…

Khi nhìn thấy nước mắt em gái rơi, tôi mới nhận ra mình đã làm gì. 

Tôi chỉ... nói với chị tôi...

Tôi hoảng sợ ngồi xổm xuống, ôm chặt em gái, run rẩy nói: "Chị... em xin lỗi... vừa rồi em không nhịn được..."

"Không sao đâu Tiểu Viễn, tỷ tỷ thấy Tiểu Viễn thoải mái thì rất vui." Chị tôi mỉm cười vỗ nhẹ vào người tôi, dụi má vào tôi như thể thật lòng muốn được hạnh phúc miễn là tôi ngoan. 

Trái tim tôi bị tổn thương sâu sắc. 

Nhìn thấy chị tôi vẫn cười, tôi cảm thấy thật khó chịu. 

Tôi nợ chị tôi rất nhiều...

Chạm vào đôi má mềm mại của cô ấy, tôi cúi đầu về phía cô ấy với vẻ yêu thương. 

Nếu tôi muốn trả ơn... tôi chỉ có thể ở bên cô ấy...

Tỷ tỷ nhìn thấy ta cúi đầu hôn, có chút không cam lòng: "Tiểu Uyên... trong miệng tỷ tỷ..."

“Chị ơi, em không sao đâu.”

Nói xong tôi nhẹ nhàng hôn cô ấy. 

Chị tôi sững sờ một lúc, mỉm cười rồi từ từ nhắm mắt lại, ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. 

Nụ hôn này đã thay đổi hoàn toàn câu chuyện chúng ta đã làm trước đây...

Và lần này tôi lại nợ em gái mình một điều nữa...

Và anh ấy đã không quan tâm đến những ham muốn của riêng mình...

Rõ ràng là tôi muốn ngừng làm những việc như thế này với em gái mình...

Nhưng cuối cùng tôi vẫn không thể kiên quyết chống cự. 

…

Một lúc lâu sau, tất cả chúng tôi đều khỏa thân ngâm mình trong bồn tắm. 

Tôi ôm em gái mình và vòng tay quanh eo em. 

"Hừ... Tiểu Viễn, tỷ tỷ ngứa quá..."

"Chị..."

"Hả?"

"Hình như không đủ đồ ăn... Chúng ta có nên cùng nhau ra ngoài mua không?"

Trong bầu không khí tuyệt vời này, cuối cùng tôi đã hỏi được câu hỏi mà tôi muốn hỏi. 

Lời vừa ra khỏi miệng, tôi liền cảm thấy mình thực sự không phải là người. 

Dù rõ ràng có em gái trong tay nhưng cô vẫn quan tâm đến những người phụ nữ khác. 

"KHÔNG." Em gái tôi quay lại, nghiêm túc nhìn tôi: “Em không cho phép anh ra ngoài.”

"Còn đồ ăn thì sao?"

Tôi giả vờ gặp rắc rối và nghiêm túc hỏi em gái mình. 

"Anh định mua, nhưng em không thể ra ngoài được." Chị tôi có vẻ phản đối việc tôi đi chơi và phản ứng rất mạnh mẽ. 

Trong lòng tôi nảy ra một ý, mỉm cười gật đầu, hôn lên dái tai cô ấy, lại ôm chặt cô ấy, vùi mặt vào tóc cô ấy. 

Tôi không biết vẻ mặt của mình lúc này thế nào...nhưng trong lòng tôi thực sự cảm thấy có lỗi...

"Được rồi, chị, em không ra ngoài."

Tôi không biết nữa, chị tôi quay đầu lại nhìn gương mặt có phần gãy vụn nhưng rất mộc mạc của tôi phản chiếu trên mặt nước, rồi trầm ngâm suy nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 90 Đêm Giao Thừa

Thời gian trôi qua, bốn năm ngày chớp mắt, kể từ đêm trong phòng tắm đó, cuối cùng chúng tôi cũng đến được thời điểm quan trọng của đêm giao thừa...

Mấy ngày nay tôi cứ bám lấy em gái suốt ngày. Ngoài việc tắm và đi vệ sinh, cô ấy còn muốn bám lấy tôi và không muốn tách ra. 

Mấy ngày nay chị gái tôi đều làm mọi việc cùng tôi, xem TV, chơi game, làm bài tập và đọc sách... Chị ấy hầu như luôn sẵn sàng đồng hành cùng tôi trong bất cứ việc gì tôi muốn, và tôi không thấy chị ấy có chút thiếu kiên nhẫn nào. 

Cô ấy giống như một công cụ chỉ khiến tôi hạnh phúc... Dù tôi có làm gì quá đáng với cô ấy, chỉ cần có tôi ở bên cạnh, cô ấy vẫn hạnh phúc...

Tôi cảm thấy nếu mình làm điều gì tổn thương cô ấy, chỉ cần sau này tôi không bỏ đi thì cô ấy sẽ vui vẻ. 

Ngược lại, một khi tôi tỏ ra có ý định rời bỏ cô ấy hoặc không muốn cô ấy... Tôi có thể bị cô ấy giết chết... hoặc cô ấy sẽ gây rắc rối trước mặt tôi...

Đây là chiều sâu của tình yêu và hận thù. 

Hoàn cảnh của chị tôi khiến tôi cảm thấy rất xót xa. 

Nhưng tôi hiểu rằng sự chiếm hữu của cô ấy tất cả là do tôi nên tôi chỉ có thể tự nhủ rằng chỉ có mình tôi mới có lỗi. 

Tất nhiên, tôi không phản đối việc cảm thấy mệt mỏi khi ở bên em gái mình, nhưng đôi khi, một cuộc chia ly thích hợp có thể sẽ tốt hơn để mối quan hệ ấm lên hơn. 

Nếu không, nếu tình trạng này kéo dài chắc chắn tôi sẽ hụt hơi. 

Nhắc mới nhớ, hôm nay là đêm giao thừa...cũng là sinh nhật của chị tôi và tôi trên danh nghĩa thôi. 

Mấy ngày nay, tôi vốn tưởng rằng sẽ tìm cơ hội gọi điện cho Cố Thanh Nhiên khi chị tôi ra ngoài, nhưng mỗi khi chị ấy ra ngoài, chị ấy lại mang theo điện thoại của tôi. 

Tôi không thể nói chuyện với bất cứ ai bên ngoài cả. Thậm chí khi dì và mẹ tôi gọi điện, chị tôi còn yêu cầu tôi bật loa ngoài. 

Bởi vì chị tôi ít nhiều đã ám chỉ tôi đừng nói gì nữa nên tôi không dám nói gì thêm, cũng không nói cho ai biết việc chúng tôi vẫn còn ở Giang Thành. 

Ngoài ra, khi chị tôi đi chơi, tôi vô tình phát hiện ra một hai vết đen nhỏ trên tường. 

Biết khả năng cao là đang bị theo dõi nên tôi không dám hành động liều lĩnh. Tuy nhiên, sau khi điều tra, tôi cũng hiểu rằng chỉ cần cắt nguồn điện cho các camera giám sát này thì khả năng phát hiện bên trong cũng có thể bị cắt. 

Kiểu giám sát này không giống như việc bạn có pin riêng...

Đây là tin tốt cho tôi. 

Vâng, có một điều khác. Tôi không biết chị tôi cố ý hay thực sự bất cẩn. 

Chỉ là cô ấy không bao giờ khóa cửa mỗi khi ra ngoài. Giống như cô ấy cố tình mở cửa để dụ tôi ra ngoài. 

Loại cám dỗ này vẫn còn rất nguy hiểm đối với tôi. 

Đó là loại người đã bị giam cầm trong một thời gian dài. Anh ấy rất háo hức với tự do và thế giới bên ngoài. 

Nhưng tôi bị chị gái cấm đi chơi. 

Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại làm vậy...

Chẳng lẽ cô ấy vẫn đang giở trò đồi bại với tôi? 

Tôi không dám nghĩ về nó. 

Dù sao thì tất cả cửa sổ trong nhà bây giờ đều có song sắt, không thể trèo ra ngoài được. 

Tôi không biết ngôi nhà duy nhất mà tôi chưa vào, nhưng chị tôi nói với tôi rằng tôi không muốn nhìn thấy bên trong có gì nên tôi không còn cách nào khác là phải tuân theo. 

Ngoài cửa sổ, ban công dẫn ra ngoài cũng được chắn bằng lưới sắt. 

Cách duy nhất tôi có thể thoát ra lúc này là dùng kìm sắt để cắt những tấm lưới sắt. Nhưng sau khi chặt xong, nơi đó cao bảy tám tầng. Nếu tôi ngã, sẽ không còn gì cả. 

Tôi không thể tưởng tượng được chị tôi lại trang trí một thứ như vậy như thế nào...

Cô ấy đã giả vờ bao lâu rồi? 

Nhìn ánh bình minh chiếu vào căn phòng tối ngoài cửa sổ, tôi thầm suy nghĩ rất lâu. Cuối cùng, tôi liếc nhìn em gái mình đang nằm trên gối, hơi quay người lại và ôm lấy em. 

Hãy quên đi, đừng nghĩ về nó quá nhiều. 

Được hưởng một người chị hiền lành như vậy cũng không tệ... Nhưng cô ấy cũng nói...

Mọi việc phải được thực hiện tối nay...

Cô ấy đã bảo vệ cơ thể mình như ngọc cho tôi bao nhiêu năm chỉ vì đêm nay. 

Chúng ta sẽ làm điều đó tối nay… Mấy ngày qua, tôi cũng đã nói rằng nên chuẩn bị cho ngày hôm nay và kìm nén những ham muốn của mình… điều đó khiến chị tôi rất vui và đã không làm những điều đó với tôi. 

Làm thế nào tôi có thể tránh nó? Chắc chắn phải có cách nào đó để trì hoãn nó, nhưng đó là phương pháp gì... Tôi vẫn không biết...

Cảm nhận được ham muốn dâng trào trong cơ thể, tôi cắn môi và xoa xoa thái dương. 

Đêm hôm sau, khi tôi đang ngủ với chị gái, tôi cứ có cảm giác ham muốn mỗi khi tiếp xúc với chị ấy. 

Nói rằng bản năng của cơ thể tôi là hơi vô lý nên cuối cùng chỉ còn một khả năng. 

Nghĩa là chị tôi quả thực là cánh cửa cho tôi. 

Và tôi nhớ lại lần đầu tiên tôi tiếp xúc với Sở Thanh Hà, chị tôi cũng tình cờ gặp được cô ấy. Lúc đó tôi còn đang thắc mắc tại sao lại có hai giọng nói, nhưng bây giờ tôi đã có một số manh mối. 

Tương ứng, chìa khóa và cửa sẽ sinh ra dục vọng khi tiếp xúc. 

Nhưng vì chị tôi mắc chứng nghiện sex nên chị ấy giấu bệnh của mình nên trước đây tôi thấy chị ấy bình thường nhưng thực ra chị ấy giấu vì thói quen. 

Cô ấy không giấu giếm nhiều trong những ngày qua. Tiếp xúc với tôi lâu, cô ấy đỏ mặt đến đáng thương, ngượng ngùng nói với tôi rằng cô ấy ngứa ở dưới đó và nhờ tôi giúp tay. 

Ờ...

Tất cả đều là vô nghĩa. 

"Tiểu Viễn... em tỉnh rồi à?"

Nghe giọng nói ngọt ngào bên tai, tôi chợt nhớ đến giọng nói lạnh lùng của chị. 

Nhưng điều đó cũng tốt thôi…

Sau khi xoa tóc em gái, tôi hôn lên vầng trán mịn màng của em và nhẹ nhàng nói: “Dậy đi em, sinh nhật vui vẻ nhé.”

Em gái tôi chớp mắt nhìn tôi như không có phản ứng, sau đó nở nụ cười đầu tiên khi mới mười tám tuổi, ôm chặt lấy tôi: “Cám ơn Tiểu Viễn ~ Chúc mừng năm mới, Tiểu Nguyên.”

"Hôm nay không phải là đêm giao thừa sao?"

"Cũng có thể gọi là Tết. Được rồi, nhanh lên đi, chúng ta còn chưa đăng câu đối... Tưởng hôm nay là hai mươi chín... hóa ra đã ba mươi rồi."

Nhìn thấy em gái tôi tràn đầy năng lượng đứng dậy khỏi giường, thay đổi thói quen mệt mỏi nằm trong vòng tay tôi sau khi thức dậy, tôi mỉm cười tiễn em ấy ra khỏi giường. 

"Chị ơi, chị coi trọng câu đối lắm phải không?"

"Việc dán câu đối trong dịp Tết là tạo nên một ngôi nhà. Đây là nhà của tôi và Xiaoyuan phải không?" Chị tôi quay lại nhìn tôi, ánh mắt tràn đầy niềm vui. 

Ánh mắt sáng như vậy rất dễ lây lan. 

Nhưng liệu đây có phải là ngôi nhà dành cho hai chúng ta...

Buộc mình phải cắt đứt dòng suy nghĩ, tôi mỉm cười và nhanh chóng đi theo em gái. 

"Ừ, đúng rồi, chị nói đúng."

"Hả? Cậu chê tôi già à?"

“Anh mười tám tuổi rồi, em chưa mười tám.”

"Tìm đánh nhau!"

"Không thể đánh, không thể đánh... Ối!"

"A...đòn ở đâu? Ừm...sao anh lại hôn tôi!"

"Chị ơi, chị thật dễ thương."

"Đi đi, đánh răng rửa mặt đi."

Chị tôi vỗ vào lưng tôi và nhìn tôi loạng choạng đi vào phòng tắm. Cô lắc đầu bất lực, nhưng khi nghĩ đến điều gì đó, nụ cười của cô nhanh chóng tắt ngấm.

Qua khóe mắt, cô thoáng thấy tôi thò đầu ra khỏi phòng tắm. Cô ấy lại mỉm cười và bước nhanh về phía tôi. 

…

"Xiaoyuan, di chuyển sang trái một chút... à, nhiều quá. Di chuyển sang bên phải một chút, một chút...được, được rồi! Đừng di chuyển nữa!"

Nghe tiếng chị tôi phía dưới, tôi nắm lấy dải ngang cuối cùng và từ từ ấn vào đó. 

Tôi bước xuống chiếc ghế đẩu nhỏ, quay lại chỗ chị tôi và nhìn những câu đối có chữ chị dán trước mặt chúng tôi. 

Sau khi nhận ra rằng nó đã được đăng một cách hoàn hảo, tôi vỗ tay và nhặt chiếc ghế đẩu trên mặt đất lên. 

Nhìn thấy chị tôi đi theo, tôi thoáng thấy vẻ mặt lo lắng của chị, trong lòng có chút kỳ quái: "Chị, sao vậy?"

Chị tôi cau mày nói: “Thật ra chị không muốn em vượt qua ngưỡng này.”

Tôi bất lực nhún vai: “Chị ơi, chị không cho em dán câu đối. Em sinh ra đã cao như vậy chẳng ra gì… Nhân tiện, chị ơi, nếu em ra ngoài, không có chị đi cùng thì em không thể đi được phải không?”

Nghe tôi nói xong, chị tôi kiên quyết lắc đầu, vẻ mặt dần dần lạnh lùng. Khi thấy tôi vào nhà, cô ấy nhanh chóng bước vào và đóng cửa lại một cách nặng nề. 

Sau khi vào nhà, cô ấy có vẻ thở phào nhẹ nhõm, ôm lấy tôi rồi vùi mặt vào ngực tôi như mọi khi. 

Sau đó, giọng nói có phần kiên quyết của chị tôi vang lên: “Không phải em đã nói rồi sao? Đây là thế giới hai người của chúng ta, em không cho phép anh liên lạc với người khác.”

Tôi rên rỉ, tâm trạng dần dần rơi vào trạng thái chán nản. 

"Tiểu Viễn, em cũng hứa với chị anh là không được lừa dối chị ấy nhé?" Em gái tôi ngẩng đầu lên với ánh mắt cầu xin. 

Tôi đã vật lộn trong một thời gian dài. Nhìn đôi mắt trong trẻo của em gái, tôi muốn nói với em ấy rằng tôi muốn ra ngoài gặp Cố Thanh Nhiên. 

Nhưng vừa lúc tôi đang im lặng thì có tiếng chuông điện thoại. 

Em gái tôi khẽ cau mày và lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra. Khi nhìn thấy là ai, cô ấy mỉm cười và lặng lẽ nói với tôi hai chữ rồi kéo tôi về phía ghế sofa. 

Nhìn dáng miệng chị tôi cũng biết là ai đang gọi. Khi tôi được chị kéo ngồi xuống thì chị tôi cũng bấm máy trả lời. 

"Xin chào? Mẹ, chúc mừng năm mới!" Em gái tôi ôm chặt tay tôi, áp mặt vào vai tôi và mỉm cười nói. 

Nghe giọng điệu nhanh nhẹn của em gái, tôi vô thức nhếch lên khóe môi. 

Giọng nói tươi cười của mẹ vang lên từ đầu bên kia điện thoại: "Hahaha, Xue'er cũng vậy, năm mới vui vẻ. Ồ đúng rồi, không chỉ chúc mừng năm mới mà còn chúc mừng sinh nhật. Tiểu Viễn ở đâu, con ăn sáng chưa?"

“Ăn, ăn, Tiểu Viễn…” Chị tôi ngẩng đầu nhìn tôi, đưa tay vuốt tóc tôi: “Anh ấy đang xem điện thoại di động.”

Sau bao nhiêu ngày, hai chúng tôi đã nói dối nhau về việc mình đang làm. Nó đã trở thành thói quen và tôi không cảm thấy gì cả. Thấy em gái tôi vẫn đang cố nghịch tóc tôi, tôi đặt tay lên eo em với vẻ tức giận giả vờ. 

Em gái tôi cảm thấy ngứa ngáy, vô thức đẩy tôi: "Đừng...haha...đừng gãi..."

"Xue'er?"

Nghe giọng mẹ bối rối, tôi rụt tay lại và nói: “Mẹ ơi, năm mới vui vẻ nhé.”

"Tiểu Vũan đến rồi. Chúc mừng năm mới. Chúc mừng năm mới. Hôm nay cậu có dự định gì?"

Lúc này, chị tôi nhìn tôi giận dữ và ngượng ngùng. Khi thấy tôi ngoan ngoãn không dùng tay nữa, cô ấy phồng mặt nói: “Chúng ta sẽ ở khách sạn cả ngày”.

Nghe lời chị nói, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ, tôi vội nói: “Mẹ ơi, chị nhốt con trong khách sạn không cho con ra ngoài.”

Sau khi sững sờ một lúc, chị tôi đột nhiên quay lại, đẩy tôi xuống ghế sofa, rồi ép người lên, nhìn tôi sắc lẻm. 

Thấy phản ứng của em gái, tôi vội đổi lời: “Em đùa thôi, chân em bị thương, bây giờ không thể cử động được.”

"Bị thương?" Hai tiếng kêu vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

Một người nhẹ nhàng với sự khẩn trương, người kia thông minh với sự ngạc nhiên. 

Người trước đương nhiên là giọng nói của mẹ tôi, người còn lại, không cần phải nói, đương nhiên là dì tôi...

Tôi nhìn em gái vẫn đang áp sát vào mình với vẻ mặt lạnh lùng. Tôi nuốt khan, ôm cô ấy và hôn cô ấy. Sau khi thấy sắc mặt cô dịu đi, tôi mỉm cười nói với đầu bên kia: "Không sao đâu, không ảnh hưởng gì đến việc đi lại, chỉ là hơi khó xử thôi, lúc nào cũng đi không được. Nhân tiện, cô ơi, cô luôn ở đây, cô không nói gì sao?"

Có một cuộc trò chuyện nhỏ giữa mẹ tôi và dì tôi trên điện thoại. Chắc có nghĩa là dì tôi muốn lấy điện thoại để nói chuyện với tôi nhưng mẹ tôi lại không muốn đưa cho tôi, và bà bắt đầu cư xử và lăn lộn. 

Nghe cuộc trò chuyện của hai chị em đối diện, tôi có chút buồn cười nhưng lại cảm thấy hơi ớn lạnh, chợt nhận ra vừa rồi hình như mình đã chọc giận em gái mình. 

Quay lại nhìn chị tôi có vẻ không vui, tôi cẩn thận nắm tay chị, giả vờ bối rối: “Chị, sao vậy?”

Em gái tôi liếc nhìn tôi một lúc, cắn môi đỏ mọng, nói: "Tiểu Vũan, tốt nhất em đừng nhắc lại chuyện giữa em và anh nữa. Em gái anh không muốn làm điều gì không tốt với em trong dịp Tết Nguyên Đán."

Tôi ngơ ngác gật đầu, thầm nghĩ chuyện này không thể đùa với chị gái được, sau đó tôi nghe thấy giọng của dì ở đầu bên kia điện thoại: “Tiểu Viên Viên, mọi chuyện ổn chứ?”

Dì tôi dường như đã thắng trận chiến. Lần này giọng cô ấy to hơn nhiều, và chắc chắn cô ấy đang giữ chiếc điện thoại lại gần mình. 

Nghe giọng dì ngọt ngào như chim vàng anh, tôi có cảm giác như chị tôi đang đến gần. Tôi liếm đôi môi khô khốc của mình và nói: "Không sao đâu, không sao đâu. Cảm ơn dì đã quan tâm."

"Hmm... nói cảm ơn hay không cũng được. Đi kinh thành đúng lúc lắm. Cậu sẽ không gọi cho dì nữa đúng không? Lần nào cũng là chị tôi gọi cho cậu, nên tôi có thể nghe thấy giọng nói của cậu."

Sau khi dì tôi nói xong, tôi cảm thấy một ánh mắt sắc bén đâm vào mình. 

Tôi liếc nhìn chị tôi và thấy vẻ mặt không hài lòng của chị, tôi hiểu chị tôi đang ghen tị. 

Này, đúng rồi, dì nói có chút mơ hồ. 

Ho mấy lần, tôi gọi điện cho dì haha ​​​​và chúc mừng năm mới, rồi trả lại điện thoại cho chị. 

"Dì, chúc mừng năm mới. Nếu không có chuyện gì thì chúng ta cúp máy trước."

"A... Tỷ, ngươi còn muốn nói sao? A... đừng nói nữa? Được rồi, Tiểu Viễn Viễn, Tiểu Tuyết, chúng ta cúp máy. Ông bà của ngươi có chút vấn đề về sức khỏe, chúng ta phải phục vụ họ thật tốt..." Giọng cô có chút lạc lõng. Không biết là do sức khỏe của ông bà hay do cháu phải chăm sóc người khác nên không được vui chơi thoải mái. 

Khi tôi đang suy nghĩ như vậy thì chị tôi cúp máy, ném điện thoại sang phía bên kia ghế sofa. Cô ấy ngồi ngay trên đùi tôi và vòng tay qua cổ tôi. 

Lại là tư thế này…

Bất cứ khi nào chị tôi muốn nói với tôi điều gì đó, đây chính là cử chỉ khiến tôi tập trung. 

Tôi khẩn trương nhìn cô ấy, thấy cô ấy mím môi, thản nhiên nói: "Tiểu Viễn, tỷ sẽ không nói cho em biết chuyện vừa xảy ra, nhưng đừng quên chuyện tối nay."

Ban đầu, tôi đang hít một hơi thật sâu thì chị tôi nói rằng chị ấy không quan tâm đến những chuyện đã xảy ra trước đó, nhưng nửa sau câu nói của chị ấy gần như khiến tôi nghẹt thở. 

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô, tôi do dự nói: “Chị ơi, có phải là tối nay không… Hôm nay em cảm thấy không khỏe…”

"Em có thấy khó chịu không? Không sao đâu chị, cứ di chuyển đi."

"Chị..."

"Tiểu Viễn, mấy ngày nay chúng ta thân thiết như vậy, ta không muốn kết thúc như vậy." Em gái tôi nói với vẻ thất vọng, nước mắt dần hiện lên trong mắt. 

Hãy đến lần nữa? 

Tôi nhìn em gái sắp khóc lần nữa, lặng lẽ ôm em thật chặt: “Không, không, không…”

Phải làm gì bây giờ...

Tôi không thể tránh được động thái của chị tôi...

Nói thẳng ra, nếu tôi kiên trì ngay từ đầu thì liệu bây giờ tôi có bớt bối rối hơn không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 91 Sao chép lại

“Chị ơi, em đi tắm đây.”

"Ồ, tiếp tục đi, tiếp tục đi."

Sau khi nói với chị gái và nhận được phản hồi của chị, tôi lặng lẽ cầm quần áo bước vào phòng tắm. 

Bây giờ đã là đêm rồi...

Vài giờ nữa là ngày hôm sau...

Thời gian dành cho tôi không còn nhiều nữa...

Dòng nước ấm từ từ trượt xuống từ đỉnh đầu, tạo thành dòng nước nhỏ, từng chút một chảy về phía cống. 

Tôi nhìn xuống những giọt nước thưa thớt nhưng dày đặc rồi nhắm mắt lại. 

Cảm xúc hiện tại của tôi dành cho em gái thật kỳ lạ…và kỳ lạ…

Và nó thật lộn xộn. 

Tôi, người có liên quan, không thể nhìn rõ và hiểu được. 

Một mặt, tôi không muốn có quan hệ với chị gái mình vì sau khi quan hệ, chúng tôi sẽ khó quay lại quá khứ. Cô ấy yêu và ghét tôi, nhưng nếu không có tôi, liệu tình cảm của cô ấy có dần biến mất? 

Sau khi chúng tôi thực sự quan hệ, cô ấy đã bị tôi hủy hoại... Cô ấy đã ốm yếu ngay từ đầu... Tiếp theo chúng ta nên làm gì? 

Nhưng mặt khác, sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi mong được ở bên cô ấy. 

Vì thế tôi thực sự mâu thuẫn, rẻ mạt... đạo đức giả quá. 

Tại sao tôi không có ý tưởng này khi ở với dì? Thay vào đó, thật dễ dàng để chấp nhận sự thật của chúng tôi. 

Khi ở bên mẹ, sau đó tôi chỉ thấy mình hoàn toàn có lỗi... Trước đây tôi không nghĩ đến điều đó, nhưng tôi cũng không do dự nhiều như bây giờ. 

Nhưng khi đến với chị tôi, tôi lại không thể dễ dàng chấp nhận được…

Có phải vì tất cả những điều cô ấy đã làm với tôi? 

Tôi sợ cô ấy... hay là cái gì khác? 

Tôi tắt nước, dùng khăn tắm lau người rồi nhìn về phía cửa. 

Tối nay chị không phải lén mở cửa vào sao? 

Có phải vì...cái gì? 

Mặc quần áo xong, tôi mở cửa phòng tắm, hơi ấm phả vào mặt khiến tôi rùng mình. 

Giữa mùa đông... bật máy sưởi không phải là vấn đề...

"Chị ơi, em tắm xong rồi, chị..."

Nhìn thấy em gái tôi bước ra khỏi căn phòng nơi tôi bị nhốt lúc đầu, mắt tôi sáng lên nhưng nhanh chóng bị thay thế bởi sự sợ hãi và do dự. 

Lúc này, em gái mặc áo len dài tay màu đỏ và váy đen dài đến bắp chân, để lộ bắp chân trắng nõn như bông sen. Mái tóc dài của cô ấy được choàng vai. Gương mặt xinh đẹp của cô hiếm khi được trang điểm, điều này càng khiến cô trông thanh tú hơn. Cô ấy giống như một bông hoa anh túc nở rộ trên thế giới. Nó đang di chuyển nhưng đồng thời cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng biểu hiện của chị tôi lúc này rất dịu dàng. Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy nhíu mày, xoay vòng trước mặt tôi, váy hơi bồng bềnh. 

Khi nó dừng lại, cô ấy đến gần tôi và cười rạng rỡ nói: "Tiểu Vũan, chị có đẹp không?"

Tôi nuốt khan một cách vô thức. 

Em gái tôi hiếm khi mặc quần áo màu sắc rực rỡ như vậy chứ đừng nói đến loại màu đỏ này… Giờ khi mặc chúng, chị đã thay đổi từ phong cách lạnh lùng thờ ơ thường ngày, trở nên quyết đoán và đoan trang hơn một chút. 

Sự tương phản đó đã tác động mạnh mẽ đến tôi. Nếu vẻ mặt chị tôi không ôn hòa như vậy thì tính kiêu ngạo trong xương chắc chắn sẽ khiến người ta khuất phục trước chị ấy. 

Ngoài ra, chị tôi bây giờ trang điểm, da trắng hơn, môi hồng hào hơn... Khuôn mặt ngày xưa thánh thiện giờ trông vô cùng quyến rũ và đầy cám dỗ. 

Nhưng tại sao cô ấy lại làm điều này... có phải để sau không? 

"Tiểu Nguyên?" Ngay lúc tôi đang ngơ ngác, chị tôi đã đưa tay ra vẫy trước mặt tôi. 

Tôi định thần lại, xấu hổ lắc đầu: "A... nhìn đẹp quá..."

Nếu mục đích của chị tôi thực sự là như vậy thì chắc chắn chị ấy đã rất thành công... Chị ấy như thế này... Giờ tôi không thể chịu nổi nữa rồi...

“Chị ơi, chị có thích mặc váy không?” Tôi háo hức thay đổi chủ đề. Tôi nhìn chiếc váy ở phần thân dưới của cô ấy và thản nhiên hỏi. Sau đó tôi nắm tay cô ấy và bước ra khỏi phòng khách. Nhưng khi tôi nắm tay cô ấy, tôi nhận thấy có thứ gì đó đang dần thức dậy và tôi lại buông tay ra. 

"Ừ. Tôi thích váy, nhưng hầu hết thời gian tôi đều mặc váy dài. Bạn biết hoàn cảnh gia đình chúng tôi rồi đấy. Mẹ tôi không cho phép tôi mặc đồ hở hang. Ngược lại, dì tôi lại thích mặc đồ hở hang. Bà ấy mặc đủ loại tất dài và quần đùi. Bà ấy mặc thế nào cũng được, muốn quyến rũ người khác. Bà ấy hư quá..."

Em gái tôi đang tập trung vào câu hỏi của tôi và không để ý đến vẻ mặt xấu hổ của tôi. 

Nhưng tôi nghe dì nói về dì tôi, liền bắt tay dì: “Chị ơi, những người ăn Tết không được phép chửi bới”.

Em gái tôi liếc nhìn tôi, cong môi nói: "Chậc, chị chỉ thích cô ấy thôi. Dù sao thì em cũng không thích cô ấy."

Sau khi hai người ngồi xuống, tôi nghe chị nói mà bật cười. Khi ngửi thấy mùi thơm của cô, tôi tiếp tục đổi chủ đề: “Chị, chị tắm xong chưa?”

"Tôi đã giặt rồi. Hình như ở nhà không có phòng tắm." Chị tôi thản nhiên nói, sâu trong mắt chị hiện lên một điều gì đó kỳ lạ mà tôi không thể nhận ra. Cô xoa xoa tóc, quay đầu nhìn tôi: “Tiểu Viễn, chị còn chưa hỏi em gái em có gì đẹp đâu.”

Nhìn chị trước mặt, tôi nghĩ tới câu hỏi trước đó, khá khó hiểu: “Chị ơi, sao chị cứ hỏi câu này hoài vậy?”

Đôi mắt chị tôi hơi nheo lại, có vẻ có chút không vui: “Không phải vì chị không biết chị có phải là mẫu người của em đâu.”

Sau khi xoa xoa đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em gái, tôi đặt tay còn lại vòng qua eo em và nói: "Chị ơi, em là mẫu người của anh."

"Anh thích cơ thể của em."

“Trước đây anh có thể nói vậy, nhưng bây giờ thì không.”

"Ý anh là gì?"

"Quên đi chị ơi, khi nào có cơ hội em sẽ nói chuyện lại với chị."

Tôi nghĩ đến dì và cảm thấy có chút bị phản bội. 

Sau khi chị gái tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn ở tôi, chị ấy nhanh chóng liếc nhìn tôi, tách ra và đứng dậy ngay lập tức. 

Tôi ngơ ngác nhìn em gái mình đang đứng dậy rời đi mà không biết mình đang đi đâu, rồi vô thức đứng dậy đi theo em. 

Khi tôi theo chị ra hành lang, chị tôi đã ra khỏi phòng với vài chiếc phong bì màu đỏ trên tay. 

Nhìn thấy cô ấy cầm phong bì màu đỏ trên tay và cố gắng đưa nó, tôi bối rối dang tay ra. 

"Đây là ông nội, đây là bà nội, đây là mẹ, đây là dì... bốn phong bao lì xì màu đỏ. Ngoài ra, họ còn tặng quà sinh nhật cho cậu nữa, hình như đều là tiền, đều được nhét vào bên trong." Chị tôi nói từng chữ một và đặt từng chiếc phong bì màu đỏ vào lòng bàn tay tôi. 

Tôi chộp lấy những chiếc phong bì màu đỏ này và hỏi: "Quà sinh nhật à?"

"Hmm, không phải chúng ta đã ra ngoài sao? Dù sao thì họ cũng đưa nó cho tôi cùng với tiền lì xì. Tối nay tôi đưa cho cậu nhé."

Tiền Tết...ừ...vẫn là đêm giao thừa mà...

Mặc dù hôm nay tôi đã dán câu đối và ăn tối đêm giao thừa... nhưng lại có quá ít người và thiếu hương vị năm mới...

Vậy đây là lý do tại sao em gái tôi mặc đồ màu đỏ? 

Không nghĩ ngợi nữa, tôi nhìn em gái bước ra ngoài và chợt nhớ đến món quà sinh nhật mà em ấy nhắc đến. Tôi sững sờ một lúc rồi nói: “Chị ơi, họ có cho chị tiền không?”

"Tôi?" Em gái tôi dừng lại, quay lại nhìn tôi: “Ừ, có chuyện gì thế?”

"Ừm...không sao đâu. Ồ vâng, chị ơi, chị đã đóng cặp cho em chưa?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?" chị tôi nói và dẫn tôi tới phòng tiện ích. 

Thấy cô giúp tôi xách cặp, tôi thở phào nhẹ nhõm nói: “Sau này em sẽ biết.”

May mắn thay, tôi vẫn còn món quà sinh nhật này cho em gái mình. Tuy có thể hơi chiếu lệ... nhưng có còn hơn không...

Khi nhìn thấy cặp sách của mình, tôi nhanh chóng nắm lấy em gái đang muốn ra ngoài và nhanh chóng lấy hộp đựng kính trong cặp ra. 

Chị tôi hơi nhướng mày, có vẻ hơi ngạc nhiên. Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Cô do dự rồi nói: "Đây là?"

"Quà sinh nhật, ừm... chị ơi, em đã thay cặp kính trước đây của chị bằng tròng kính và sửa chữa chúng... ahem, chỉ là chiếu lệ thôi chị à, đây là quà sinh nhật của em dành cho chị, chúc mừng sinh nhật."

Vừa nói, tôi vừa xấu hổ nên chỉ biết xấu hổ lấy kính ra, cầm bằng hai tay và lo lắng nhìn em gái. 

Chị tôi nhìn cặp kính trên tay tôi, rồi ngước lên nhìn mắt tôi, cuối cùng mỉm cười nhẹ nói: “Anh đeo giúp em nhé.”

Nghe vậy, tôi cảm thấy như được ân xá. Tôi vội mở kính ra, đến gần chị, vén tóc lên, đội cho chị: “Chị ơi, em không đi chơi được… mua cho chị cái nào tốt hơn… Nếu chị không thích thì lát nữa em bù lại.”

Nói xong tôi đeo nó vào cho cô ấy. Nhìn chị gái trước mặt đeo kính trông lễ phép và nhã nhặn hơn, tôi thấy chị không có phản ứng gì và lại bắt đầu căng thẳng. 

Chị tôi có vẻ cảm thấy không thoải mái và chỉnh lại kính cho mình. Sau đó cô ấy hơi cau mày và nói với tôi: "Xiaoyuan, lại gần hơn và xem có gì trên ống kính của tôi không."

"Chuyện? Chẳng lẽ là ông chủ lừa ta?"

Tôi phớt lờ anh ấy và vội vàng tiến lại gần, nhưng ngay khi tôi đến gần hơn, một cảm giác mềm mại ẩm ướt chạm vào má tôi. 

Sau khi được hôn, tôi vẫn đứng yên tại chỗ, giọng nói tươi cười của chị tôi vang lên bên tai: "Em thích lắm. Em gái em đều thích quà của Tiểu Viễn. Cảm ơn Tiểu Viễn."

Chị tôi ôm tôi, lồng ngực đầy đặn của chị áp chặt vào ngực tôi khiến tôi suy nghĩ lung tung. 

Nhân tiện...có vẻ như lần này chị tôi đang mặc áo ngực nhỉ? Cô không còn cảm giác gì trước mặt mình nữa...

Đúng lúc tôi định thần lại, đang định nói với cô ấy vài câu thì chị tôi lại cúi đầu đưa vào tai tôi thì thầm: “Tiểu Viễn, đã đến giờ đi ngủ rồi.”

Hiểu ý của nàng, tôi cắn môi, lại đứng dậy, nhìn cô gái có ánh mắt dịu dàng trước mặt: “Chị…”

Chị tôi không nói gì cả. Cô ấy cầm tay tôi lên và ấn vào ngực cô ấy. Tay còn lại chạm nhẹ vào dương vật cứng rắn của tôi, nói một cách vô cùng quyến rũ: "Xiaoyuan, tích lũy nhiều ngày như vậy, đã đến lúc đưa hết cho em gái anh rồi... Hơn nữa, vì em đã tặng quà sinh nhật cho em gái nên em gái anh cũng muốn tặng quà cho em phải không?"

Tôi thừa nhận rằng tôi bị ám ảnh. 

Tôi không phản kháng gì, chị tôi kéo tôi đi tắt đèn trong phòng khách rồi đưa tôi trở lại phòng. 

Tôi nhớ kiểm tra thời gian trước khi về phòng, vẫn chưa đến mười giờ...

Khi tôi tỉnh lại thì tôi đã nằm trên giường rồi, chị tôi đi kéo rèm, để ánh trăng từ ngoài chiếu vào căn phòng chỉ có hai anh em chúng tôi. 

Biết điều gì sắp xảy ra tiếp theo, tim tôi đập nhanh và tôi lo lắng không thể giải thích được. 

Tôi vô tình chạm vào dây xích ở cả hai bên. Nghĩ đến trải nghiệm tồi tệ trước đây, tôi giật mình. Tôi chợt ngồi dậy và nhìn em gái đang bò về phía tôi trên giường. Tôi cau mày nói: "Chị... sao chị lại ở trong phòng này?"

Chị tôi vỗ nhẹ vào cánh tay tôi và bảo tôi nằm xuống. Cô ấy nhìn tôi vẫn đang ngồi, nằm xuống trước: "Tiểu Vũan, em có muốn đến phòng đó không? Chị, em có thể làm được. Dù sao thì hãy nghe lời Tiểu Vũan."

Thấy chị không có ý nghĩ gì khác, tôi cau mày nhưng vẫn nằm xuống như chị. 

Nằm nghiêng đối diện nhau, tôi cắn môi nói: “Chị ơi, chị có thật sự muốn đến không?”

Dựa vào trước ngực tôi, chị tôi khoanh tay ôm tôi: "Tiểu Viễn cũng muốn phải không? Dưới đó đã cứng rồi... Nào, cởi quần áo của chị em ra nhé? Từ giờ trở đi, chị sẽ là của em, còn Tiểu Viễn, từ nay về sau em sẽ là của anh."

Chị tôi quay lại, đẩy tôi xuống rồi quỳ xuống trên người tôi, nắm tay tôi bóp chặt quần áo chị rồi bảo tôi cởi quần áo cho chị. 

Tôi nhìn vào đôi mắt trong veo của chị tôi. Tôi không làm gì cả mà chỉ thì thầm: “Chị ơi, nhanh quá phải không?”

Trong khung cảnh mờ ảo, ngoại trừ ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ, tôi thực sự không thể nhìn rõ khuôn mặt của em gái mình, nhưng không hiểu sao, tôi dường như cảm thấy vẻ mặt của em gái mình có chút sốt ruột. 

Nhưng rồi cách cư xử của cô ấy khiến tôi nghĩ rằng mình đã suy nghĩ quá nhiều. 

"Xiaoyuan, chị đã thích em lâu rồi, nhanh như vậy, em đã đợi hơn mười năm rồi..." Chị dùng tay tôi giữ lấy quần áo của chị, bảo tôi véo quần áo của chị rồi từ từ nhấc lên. 

Bị kéo tay, tôi phải ngồi dậy hợp tác với chị, để rồi bây giờ rõ ràng là chị tôi tự cởi quần áo, nhưng lại giống như tôi cởi đồ của chị vậy. 

Cầm quần áo của chị tôi trong tay, tôi lặng lẽ đặt quần áo của chị ấy sang một bên. Nhìn vào làn da trắng ngần lộ ra và chiếc áo lót ren màu đen mà cô ấy đang mặc, phần thân dưới của tôi trở nên khá cương cứng. 

Em gái tôi dường như cảm nhận được sự thức tỉnh của tôi. Cô ấy mỉm cười và vặn eo, ngồi lên chân tôi và xoa qua lại. Cô ấy cũng bắt đầu giúp tôi kéo quần áo lên, từ từ kéo chúng lên. 

Tôi vội vàng giữ tay cô ấy xuống, nhìn vào đôi mắt khó hiểu của cô ấy, rối rít nói: “Chị, em cởi nó ra cho chị trước…”

Em gái tôi mỉm cười, nắm lấy tay tôi và chạm vào lưng em: "Xiaoyuan, em muốn cởi áo lót của em gái em hay em muốn cởi váy trước?"

Tôi nhìn xuống bộ ngực không thể bị áo ngực che phủ hoàn toàn của em gái tôi, và một phần ba đã lộ ra ngoài. Bộ ngực trắng nõn lủng lẳng trước mặt khiến tôi nuốt nước bọt. Vừa định chạm vào, tôi chợt bừng tỉnh, lắc đầu lo lắng rồi nói: "Váy...váy..."

"Được... Tiêu Viễn Nguyên, ngươi nằm xuống trước đi." Chị tôi mỉm cười với tôi. 

"Được rồi."

Thấy đã đến nước này, tôi không còn ý kiến ​​gì nữa, chỉ có thể cố gắng trì hoãn để chị tôi không tức giận. 

Tôi vừa nằm xuống thì chị tôi cũng nằm đè lên người tôi. 

Tôi đang tự hỏi liệu em gái tôi có định cởi váy không, thì tôi nghe thấy hai tiếng tách ra bên tai. 

Tôi bối rối nhìn chị, rồi quay lại nhìn tay mình thì thấy tay chị đang đặt trên hai còng. 

Và bị khóa bên trong còng là hai bàn tay của tôi. 

Nhận ra mình lại bị còng tay, tôi ngơ ngác nhìn em gái mình. Cô ấy nhìn tôi có chút thất vọng, rồi môi cô ấy khẽ mấp máy:

"Tiểu Viễn, em đừng trách chị. Thực ra chị cũng biết... Em biết bây giờ chị không muốn làm chuyện đó với em... nhưng em không thể đợi được nữa... xin chị tha lỗi cho em."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 92 Mở Đầu

Sau khi chị tôi cởi váy, để lộ chiếc quần lót ren hợp với áo lót, chị lại nằm xuống cạnh tôi. 

Ngay khi tôi nghĩ cô ấy sẽ cởi váy và chuẩn bị cho bước tiếp theo, tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ không làm gì sau khi nằm xuống. 

Tôi không hiểu nổi nữa, cảm nhận được chị đang ôm tôi mà nói: “Chị…vì chị biết giờ này em không muốn đến nên sao chị lại làm thế…”

"Nhưng đây là quà sinh nhật của ta tặng Tiểu Viễn... Còn có, Tiểu Viễn, trong lòng ngươi không nghĩ như vậy, nhưng thân thể của ngươi khá thành thật." Chị tôi tựa đầu vào ngực tôi, bàn tay ngọc của chị chạm vào quần tôi, cố gắng kéo chúng xuống. Tôi thấy tôi vung chân bỏ chạy, cô ấy nói với giọng cảnh cáo: “Anh không muốn tôi còng chân anh nữa phải không?”

Tôi do dự một lúc, nhưng cuối cùng không dám cử động nữa. 

Em tôi mỉm cười hài lòng, thọc đôi bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt vào trong quần tôi, ôm lấy con cặc sưng tấy nóng hổi của tôi. 

Tôi vuốt ve lên xuống, nghe hơi thở dần dần nặng nề của tôi, chị tôi mỉm cười nói: “Tiểu Viễn, chị có thể hiểu em đang do dự điều gì. Em chỉ muốn em gái em trở nên bình thường thôi phải không? Nhưng trong lòng em, điều kiện tiên quyết để anh trở nên bình thường là không được quan hệ tình dục với em.

Anh nói anh không muốn hủy hoại em nhưng thực ra đó là lý do phải không? Haha, bạn có ngốc không? Sau khi chị gái cậu có quan hệ với cậu, cô ấy không hề nói rằng cô ấy không thể dần dần trở nên bình thường, phải không? "

"Nhưng chị ơi, nếu chúng ta có quan hệ... không gì có thể quay lại được. Chị... chị đau thật đấy..."

"Hehehe, Tiểu Viễn, ngươi không thể quay về thì có sao đâu? Tỷ tỷ của ta chỉ muốn ngươi, thế thôi. Nhưng trong lòng ngươi không thể buông bỏ những người phụ nữ khác... Việc tỷ tỷ ta luôn muốn làm chính là đuổi những người phụ nữ đó ra khỏi lòng ngươi, để trong lòng ngươi chỉ có ta. Tiểu Viễn, ngươi cũng có bệnh, sao lại luôn nghĩ đến việc một chân cưỡi trên nhiều thuyền?"

Tôi vô tình bị chọc vào chỗ đau, tôi lo lắng đáp lại: “Không…”

"Phải không? Vậy hãy nói thật cho tôi biết, cậu vẫn rất thích dì tôi phải không?"

"Chị... em không có lý do gì để từ bỏ chị ấy cả."

“Rồi chuyện đó sẽ xảy ra sau, em sẽ làm tình với anh.”

“Vậy nên tôi không muốn tiếp tục như thế này.” Tôi cãi lại.

Chị tôi nghe xong không tiếp tục lời tôi nói mà chuyển chủ đề: "Tiểu Viễn... dạo này em rất vui vẻ, chị cũng không ép em làm gì phải không?"

Hiểu chị tôi đang dịu dàng, tôi lắc đầu: “Chị ơi, có lẽ chị không cảm thấy gì cả… nhưng cuộc sống của em dạo này thực sự rất chán nản… Chị thực sự không thể làm được điều này. Cuối cùng, chúng ta sẽ rất mệt mỏi.”

Đôi mắt chị tôi chợt lóe lên, chị quay đầu lại và không nói gì nữa. Thay vào đó, cô ấy từ từ trêu chọc con cặc của tôi bằng một chiếc cặp da mèo mềm mại, sau đó cầm nó và lấy nó ra khỏi quần lót. 

Con gà trống đột nhiên bật ra và bay lên trời. 

Tôi cảm thấy hơi ngột ngạt và vặn vẹo mông một cách khó chịu. Như hiểu được hoàn cảnh của tôi, chị tôi ngồi dậy, đưa tay kéo quần tôi xuống từng chút một. 

Tôi im lặng nhìn em gái tôi đang cởi quần tôi giữa hai chân. Qua góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy đôi mắt tập trung và dịu dàng của cô ấy. 

Lúc này tôi có cảm giác như chị tôi đang phục vụ tôi như vợ mình vậy…

Nhưng chúng ta không thể làm điều này...

Đột nhiên, tôi cảm thấy nóng bừng, và tôi hoảng sợ nhìn em gái mình, người đã đưa mặt sát vào dương vật của tôi từ lúc nào đó. 

Em gái tôi nhìn thấy ánh mắt tôi liền thè chiếc lưỡi nhỏ màu hồng liếm liếm quy đầu của tôi. Nhìn vẻ mặt thoải mái nhưng bị kìm nén khó chịu của tôi, cô ấy mím môi nói: "Tối nay tôi sẽ không cho Tiểu Viễn một lời đâu. Chị sẽ trực tiếp phục vụ món chính cho Tiểu Viễn."

Chị tôi nói xong liền quay người cởi móc áo lót ra. 

Có phải nó đến sớm vậy không...

Với nhịp tim điếc tai vang lên bên tai, tôi cắn môi khi thấy em gái mình hơi cau mày rồi bộ ngực của em ấy phập phồng trước mặt. 

Tôi chưa bao giờ hồi hộp đến thế khi quan hệ lần đầu với dì hay khi dụ dỗ mẹ. 

Bộ ngực của chị tôi cuối cùng đã được giải phóng vào lúc này. Cô ấy giữ chiếc áo ngực bằng một tay, bò dọc theo cơ thể tôi rồi cởi áo lót ra, để lộ rõ ​​​​bộ ngực xinh đẹp của cô ấy trước mặt tôi. 

Ném chiếc áo ngực ra khỏi giường, chị tôi ôm bộ ngực xinh đẹp của mình và vẫy vẫy trước mặt tôi: "Xiaoyuan, ngực của chị em trông có đẹp không? Em có muốn ăn không?"

Em gái tôi có bộ ngực đẹp. 

Sự trẻ trung của cô gái vẫn chưa hề phai nhạt hoàn toàn. Núm vú không to bằng của dì nhưng cương cứng hơn và có nét duyên dáng của thiếu nữ. Có vẻ như do chị gái thường xuyên xoa bóp nên hai quả anh đào đỏ tươi giống như những hạt cườm nhỏ được dát lên trên. 

Nhìn bộ ngực xinh đẹp như hai quả bóng bay trước mặt chị, tôi há hốc mồm, định thần rồi quay đi: “Chị… đừng… ừm…”

Cảm thấy có thứ gì đó nhét vào miệng, tôi mở to mắt và không thể tin được nhìn người chị trìu mến của mình. 

Chị tôi mỉm cười, ôm bầu vú xinh đẹp còn lại của mình rồi nhét đầu vú còn lại vào miệng tôi. 

"Tiểu Viễn, liếm một cái đi."

Tôi há miệng định phun ra, nhưng nhìn thấy vẻ mặt xúc động của em gái, tôi do dự một lúc, lè lưỡi trêu chọc núm vú của em. 

Quên đi... thà sinh cho em gái mình một đứa con còn hơn là vượt qua điểm mấu chốt cuối cùng...

Anh thè lưỡi nhanh chóng trượt và cọ xát vào hai quả nho của em gái cô, giọng nói quyến rũ của em gái cũng vang lên. 

"Hmm... ừm... Xiaoyuan... thoải mái quá... nhanh lên... ừm... Tôi cũng muốn một cái nữa... ồ..."

Tôi ngậm hai quả nho vào miệng, vừa quan sát vẻ mặt bối rối của em gái, tôi vừa nghiền nát và lăn hai hạt nhỏ với cảm giác tội lỗi sâu sắc. 

"Ồ... Tiểu Viễn... nhanh lên... như vậy... thoải mái quá... a~ nhanh lên... dùng nhiều sức hơn..."

Nghe giọng nói khẩn khoản của chị, trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng, rồi tôi đưa hai quả nho của chị vào miệng và bắt đầu mút thật mạnh. 

"Ồ~~ah~Xiaoyuan...chị...chị tới rồi...ah~!"

Thân hình mảnh dẻ của em gái tôi chợt run lên, đầu em ngửa ra sau, chiếc cổ thiên nga duyên dáng lộ ra trước mặt tôi. 

Sau khi tôi cảm thấy vạt áo của mình dính đầy mật ong chảy ra từ phía dưới của em gái tôi, và tôi nhận ra em gái tôi đã lên đỉnh chỉ bằng cách liếm ngực, tôi thấy em gái tôi ngã đè lên người tôi như một vũng bùn, đôi môi đỏ mọng quyến rũ mở ra đóng lại, và một tiếng rên rỉ thầm lặng phát ra từ bên trong. 

Cô ấy dường như vẫn chưa hồi phục, đôi mắt mờ đi và đôi má ửng hồng. 

Bị chị gái đánh vào mặt, tôi hít lấy hương thơm và thầm thở dài. 

Chị tôi đã đạt cực khoái nên ham muốn tình dục không còn mạnh mẽ phải không? 

Lúc này, chị tôi hơi cong ngực và đưa ngực ra khỏi mặt tôi. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của tôi, cô ấy liếm môi rất quyến rũ: "Haha, Tiểu Viễn... em liếm ngực của tôi, khiến chị tôi cảm thấy rất thoải mái."

Tôi lặng lẽ nhìn em gái mình, khuôn mặt tràn đầy ham muốn sau khi đạt cực khoái, và trái tim tôi không ngừng dao động. Tôi nhìn vẻ mặt em gái tôi dần chuyển từ thích thú sang lạnh lùng rồi rời xa tôi, trong lòng tôi có chút xót xa. 

Tôi có thể làm gì khác bây giờ...

Một lúc sau, khi nhìn thấy chị tôi cầm chiếc kéo quay lại, tôi sửng sốt: “Chị ơi, chị đang làm gì vậy!”

Chị tôi không nói gì cả. Cô ấy leo lên giường và lại ngồi lên tôi. Sau đó cô ấy dùng tay trần vuốt ve con cặc mà tôi đã rút ra vì sợ hãi. Sau khi nhìn tôi dần dần cương cứng trở lại, cô ấy lặng lẽ lấy chiếc kéo vào quần áo của tôi và bắt đầu cắt chúng. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy cô ấy không làm điều gì ngu ngốc, nhưng nhìn thấy cô ấy hành động như vậy, tôi rất bối rối. 

Lúc này, chị tôi như đọc được suy nghĩ của tôi, cười nói: “Cởi quần áo của em ra để chị liếm cho em nhé?”

Nhưng vì lý do nào đó, một thoáng buồn thoáng qua trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Nhìn thấy hành động kỳ lạ của cô ấy, tôi nghiến răng nghiến lợi, một lúc lâu sau mới hỏi: "Sao phải phiền vậy chị... em thật sự không muốn..."

Sau khi chị tôi cắt quần áo cho tôi, chị cất chiếc kéo đi, ngồi lên người tôi, nhìn tôi với vẻ trịch thượng rồi lấy ra một viên thuốc lắc lắc trước mặt tôi. 

Tôi đoán xem đó là loại thuốc gì, như thể tôi đã nhìn thấy thứ gì đó đáng sợ, trong mắt tôi tràn đầy sợ hãi. 

Chị tôi lại muốn cho tôi thuốc nữa à? 

"Chị... chị... chị!"

Khi tôi định thuyết phục cô ấy ngừng cho tôi những loại thuốc đó, tôi thấy cô ấy cầm thuốc bằng tay không, cho vào miệng rồi nuốt sống. 

Tôi choáng váng, rồi cảm thấy từng giọt nước rơi xuống người mình. 

Chị tôi lại khóc...

Nhưng lần này cô không nói gì cả. Uống thuốc xong, cô ấy trực tiếp nằm xuống, ôm tôi khóc nức nở không ngừng. 

Nghe tiếng khóc đứt quãng của em gái, tôi vô tình chuyển sang phía bên kia. 

Hãy cùng chị tôi nói chuyện này nhé... Đêm đầu tiên làm con gái... Cô ấy phải đối mặt với một người không chịu hợp tác với mình... Chắc hẳn khó chịu biết bao...

Và dù bạn có nói gì đi chăng nữa... cô ấy cũng sẵn sàng cho bạn mọi thứ, tại sao bạn lại phải do dự? 

Nhưng! 

Cô ấy là em gái của anh...cô ấy trở nên như thế này là vì anh! 

Nghe em gái liên tục khóc, tôi cảm thấy rất khó chịu và đột nhiên giận dữ hét lên: “Đừng khóc nữa!”

Em gái tôi có vẻ sợ hãi trước tiếng gầm của tôi và nhìn tôi với khuôn mặt tái nhợt. Cô không thể nhìn thấy bất kỳ ham muốn nào vào lúc này. 

Tôi nhìn cô có chút tiếc nuối, nhẹ nhàng nói: “Chị... đừng khóc... em đưa cho chị... chị chỉ làm với em thôi."

Em gái tôi nhìn tôi với đôi mắt sưng đỏ và không đáp lại lời tôi nói. Thay vào đó, cô ấy ôm tôi và khóc thầm. 

Tôi thực sự đáng chết...

Trong lòng mắng mình vô số lần, không biết đã trôi qua bao lâu. Tôi nhìn em gái mình dường như đã bình tĩnh lại, ngừng nức nở nhưng thân hình mảnh dẻ vẫn run rẩy. Tôi thì thầm: “Chị ơi, em xin lỗi…”

"Ừm...ho...không...không sao đâu...uh~"

Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của em gái, tôi sững người, cúi đầu xuống và bắt gặp ánh mắt em gái đang đỏ bừng cả khuôn mặt. 

Đôi mắt chị gợn sóng như nước suối, vô cùng quyến rũ, hai tay không ngừng vuốt ve ngực và cơ thể chị, như thể chị không chịu nổi.

Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Xiaoyuan?" 

Khi tôi nghe câu hỏi tu từ của chị tôi, có vẻ như chị ấy đang hỏi tôi là ai, và khi tôi thấy chị tôi không thể phân biệt được người với người, tôi biết chị đang nhận được tác dụng của thuốc, tôi mềm lòng, nhưng sau đó tôi chợt nhớ lại những gì chị ấy đã làm với tôi trước đây. 

Bây giờ... có phải cô ấy vẫn đang gài bẫy tôi... và lúc này cô ấy đang dùng chính cơ thể mình vào bẫy phải không? 

"Tiểu Viễn... là ngươi sao?" Giọng chị tôi thì thầm. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi, chậm rãi trèo lên người tôi: "Chị... em thấy phía dưới ngứa quá... Tiểu Viễn... chị có thể đưa cho chị em được không?"

Nghe giọng nói duyên dáng, quyến rũ của cô ấy vang vọng bên tai, tôi cố định tâm trí nhìn cô ấy từ từ ngồi dậy, vô cùng khó chịu ngả người ra sau, dùng tay mở cái lồn hổ trắng đang tràn ra bên dưới trước mặt tôi. 

Nhìn phần thịt hồng hào mềm mại bên trong, tôi nuốt nước miếng, lạnh lùng nói: "Chị, chị có thể ngừng diễn được không? Chị có thể kìm nén dục vọng của tôi khi tiếp xúc với chị. Bây giờ chị mới uống một viên nên chắc không sao đâu."

Chỉ cần chị tôi không diễn... tôi sẽ theo chị ấy...

Cô ấy không thừa nhận điều đó...Tôi chỉ coi đó là sự thật...

Miệng Tấn khẽ hé mở, sau khi đôi mắt đờ đẫn của chị tôi lướt trên mặt tôi một lúc, chẳng mấy chốc chúng biến thành đôi mắt sắc bén như những con dao sắc. 

"Giang Thần Nguyên... Ngươi có thể đừng thông minh như vậy nữa được không?" Em gái tôi, thân hình mảnh dẻ vẫn đang run rẩy, lạnh lùng nói câu này, giọng nói mềm mại quyến rũ vừa rồi như mây bay qua. 

Thầm thở dài quả thực là như vậy, tôi lắc đầu: "Chị... chị nói uống hai viên thuốc là mất trí... Nhưng lúc đó chị nói mất trí chưa xong, ít nhất phải ba viên..."

Em gái tôi rên rỉ, ôm mặt tôi, nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu: "Em thích anh, tại sao anh không thể chấp nhận em? Chẳng lẽ em thực sự muốn anh tiêu diệt dì của mình trước khi em đồng ý với anh sao?"

"Chị ơi! Chị dám tấn công dì tôi!" Khi nghe cô ấy đe dọa dì tôi, tôi trở nên tức giận.

Em gái tôi chế nhạo và trực tiếp đứng dậy. Nước mật ong chảy từng giọt từ vùng kín của cô. Sau đó cô ấy dừng lại trên cặc tôi và từ từ ngồi xổm xuống.

"Chị ơi, trả lời em đi!" Thấy cô ấy không trả lời, tôi bắt đầu vùng vẫy, đá vào chân mình. 

Con cặc của tôi chạm vào phần dưới cơ thể của em gái tôi khi tôi di chuyển. Em gái tôi càu nhàu và yếu ớt ngồi lên tôi, âm hộ của em ấn chặt vào cặc tôi. 

Cảm thấy cặc mình bị kẹp giữa hai chân chị, tôi không dám cử động thêm nữa. 

Em tôi lại rên rỉ, ngửa đầu ra sau, đứng dậy và ôm lấy cặc tôi. 

Nước mật ong chảy ra từ âm đạo của cô ấy nhỏ từng giọt xuống quy đầu của tôi. Cảm nhận được chất lỏng, tôi vẫn còn vướng vào lời cô vừa nói, tức giận nói: "Giang Mục Tuyết, nếu cô dám tấn công dì tôi, đừng trách tôi vô lễ!"

"Sao anh lại bảo vệ con khốn Cơ Tiên Mộng đó... Hay anh cắt đứt quan hệ với cô ấy và không ở bên cô ấy nữa. Nếu anh ở bên tôi, tôi sẽ không làm gì cả. Thế thì sao?"

"Chị, chị điên rồi."

"Tôi có một đoạn video quay cảnh anh và cô ấy quan hệ tình dục. Một khi tôi tung ra, sự nghiệp của Quý Tiên Mộng sẽ bị hủy hoại, anh sẽ bị mẹ anh đánh chết. Thế thì sao? Còn tùy anh chọn sao? Bây giờ anh vẫn không muốn làm chuyện đó với tôi phải không? Không sao đâu, tôi thấy vui lắm, cứ xem đi, chỉ cần đừng xuất tinh, nếu không..."

Em gái tôi chế nhạo, sau đó nắm lấy con cặc của tôi, chỉ vào lối vào lỗ mật ong vốn đã tràn đầy của em rồi từ từ ngồi xuống. 

Nhìn thấy hành động đỏ mặt của chị gái trước mặt, tôi bắt đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng: "Chị... chị điên rồi! Đừng... đừng..."

Nhưng tay tôi bị giữ chặt và tôi không thể cử động được. Tôi chỉ có thể nhìn em gái mình tiếp tục hành động. 

Tôi cảm thấy quy đầu xuyên qua môi âm hộ hơi mỏng của em gái tôi và đi vào một khoang kín ấm áp và ẩm ướt. Cùng lúc đó, quy đầu vẫn từ từ kéo dài ra cho đến khi xuyên qua lớp màng tượng trưng cho sự trong trắng của chị tôi. 

Kỳ diệu thay, hai môi âm hộ của chị tôi liên tục cọ vào chiếc que của tôi, giống như một cái miệng nhỏ muốn ngậm chiếc que của tôi nhiều hơn. 

Và nhờ hiện tượng kỳ diệu này của chị, tôi cảm thấy con cặc đang căng cứng và có phần khó chịu của mình có thể giãn ra, tôi dần dần cảm thấy khoái cảm. 

sai!

Giang Thần Nguyên! Cô ấy là em gái của bạn! 

Em gái! 

Làm sao bạn có thể có cảm tình với cô ấy? ! 

Tôi nén lại khoái cảm xấu hổ, vội vàng nói: “Chị, chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm.”

Dù đã có kinh nghiệm bị quy đầu đưa vào một hai lần nhưng chị tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu vì bị kéo căng. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt điên cuồng, điên cuồng nói: "Tiểu Viễn... nhớ kỹ... anh cũng muốn em gái tôi, nếu không tiểu tử của anh sẽ không hung dữ như vậy đúng không? Và... xem ra bây giờ anh đã đồng ý rồi... Nhớ kỹ, sau khi làm như vậy với tôi, anh không được làm vậy với dì tôi nữa."

"Chị ơi! Chúng ta thực sự không thể..."

"Đừng nói nữa! Uh~~~"

Chị tôi nói, không do dự nữa và trực tiếp ngồi xuống. 

Nhìn tư thế của em gái đối với tôi thay đổi từ ngồi xổm sang ngồi vịt, tôi cảm thấy quy đầu của mình xuyên qua màng của em gái, rồi tiến vào khu vực chưa được khám phá của em. Cuối cùng, giống như một thanh kiếm sắc bén, nó cắt xuyên qua những lớp tường thịt nhăn nheo và đâm vào trái tim hoa gần như không thể bao bọc được quy đầu của tôi của cô ấy. 

Cảm giác sảng khoái lan đến tận tim khiến tôi run lên, nhưng theo sau đó là cảm giác như bị xé nát ở phần thân dưới và một cảm giác xấu hổ khó tả. 

Dù có rất nhiều mật ong chảy vào âm đạo của chị gái tôi để bôi trơn nhưng vì là lần đầu tiên và nó đi thẳng vào mà không cần đệm nên chị ấy vẫn đau đớn vô cùng. Cô ấy nằm đè lên tôi không còn sức lực, cơ thể co giật vì đau đớn, những ngón tay như ngọc của cô ấy kẹp chặt cánh tay tôi. 

"Đau quá..." Em gái tôi rên rỉ yếu ớt, như thể không còn sức lực, nhưng giọng điệu của những lời tiếp theo vẫn rất... khó hiểu. 

"Này... Tiểu Viễn... em xuyên qua chị tôi rồi, chỉ vậy thôi... Tiểu Viễn, sinh nhật vui vẻ, em có thích món quà này không?"

Didi didi didi didi——

Đây là âm thanh của đồng hồ báo thức cho một ngày mới. 

Ngoài ra còn có pháo hoa...

Những gì ban đầu là chúc mừng sinh nhật bây giờ có vẻ vô cùng buồn cười. 

Lần đầu tiên của chúng tôi bắt đầu với một điều nực cười như vậy, vào thời điểm chúng tôi mười tám tuổi. 

Tất cả chúng ta đều khó chịu và đau khổ. 

Tôi khó chịu về tâm lý, đau đớn về thể xác và nỗi đau khi con cặc bị bóp chặt chỉ là thứ yếu. 

Mặt khác, chị tôi lại cảm thấy không thoải mái. Lần đầu tiên cô chủ động quan hệ tình dục, người đàn ông quan hệ tình dục với cô lại không sẵn lòng và không chân thành khi cho cô màn dạo đầu. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, chị tôi có vẻ cũng vô cùng hài lòng về mặt tâm lý. 

Âm thanh của đồng hồ báo thức nhanh chóng biến mất. 

Ngẩng cổ nhìn em gái, trong lòng tôi dâng lên những cảm xúc vô cùng phức tạp. 

Có giận dữ, xấu hổ, buồn bã, có chút hưng phấn ghê tởm, nhưng quan trọng hơn là có sự thương xót và yêu thương trước nỗi đau của chị. 

Tôi cố giơ tay lên nhưng khi giơ được nửa chừng thì bị dây xích kéo lại. Tôi không còn cách nào khác đành dùng cằm nhẹ nhàng xoa đầu em gái, giọng tôi bỗng trở nên khó chịu pha chút khóc: "Chị... em xin lỗi... em xin lỗi..."

Chị tôi bình tĩnh lại một chút. Cô ấy ngẩng đầu nhìn tôi, lắc đầu trìu mến: "Không, Tiểu Viễn, là chị của em muốn như thế này. Tiểu Viễn, em chỉ cần thoải mái thôi, Tiểu Viễn..."

"Nhưng chị ơi, chị có thực sự thoải mái với chúng em như thế này không? Chúng ta thực sự không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm... Tránh xa em ra... trước khi em làm xong..."

"Thẩm Viên."

Giọng nói không hài lòng của em gái vang lên bên tai tôi, tôi ngậm miệng lại. 

"Chị không phải quá tốt với em sao? Chị dù sao cũng là phụ nữ... chị ấy cũng muốn xấu hổ. Bạn có nghĩ rằng tôi phải trải qua đấu tranh tư tưởng mới có thể làm ra hành động như vậy không?"

Con cặc của tôi đã có thể thích nghi với âm đạo của em gái tôi và tôi có thể cảm nhận được nước chảy ra từ mông em gái để đáp lại sự xâm nhập của tôi. 

Tôi im lặng hồi lâu, cảm thấy con cặc sâu bên trong âm đạo của em gái tôi đang bị các nếp gấp của thành thịt em hút liên tục. Tôi nhìn em gái đang đỏ mặt, cúi đầu hôn em. 

Em gái tôi sững sờ một lúc rồi hợp tác với tôi với vẻ mặt vui vẻ. 

Đây là nụ hôn sâu hiếm hoi mà tôi chủ động thực hiện. 

Anh lè lưỡi, tiến vào trong miệng em gái, từng chút một chọc ghẹo lưỡi gà của em gái cô, phát ra âm thanh nước miếng đầy dục vọng. 

Đột nhiên tôi cảm thấy lưỡi gà của chị tôi áp vào mình, sau khi đẩy lưỡi ra, tôi có chút bối rối mở mắt ra thì thấy chị tôi lè cái lưỡi hồng hồng thơm tho, muốn lưỡi tôi nhảy múa với lưỡi chị trong không khí. 

Dương vật của tôi vẫn được đưa vào trong em gái tôi và chúng tôi đã quan hệ tình dục rồi. 

Và phía trên chúng tôi, giống như đang quan hệ tình dục vậy... chúng tôi liên tục chơi đùa với nhau. 

Một ít chất lỏng của chị tôi rơi từ miệng chị ấy sang miệng tôi. Tôi tiếp tục nuốt nó, rồi lợi dụng sự chưa chuẩn bị của cô ấy, tôi đưa lưỡi gà của cô ấy vào miệng và bắt đầu mút. 

"Ồ~"

Em gái tôi rên rỉ, cùng với đó, rất nhiều nước ép tình yêu chảy ra từ sâu trong âm hộ của em và đổ lên cặc tôi. 

Tôi cảm thấy chị tôi đã bắt đầu nâng hông lên một cách vô thức để làm dịu cơn ngứa trong tôi. Tôi nhìn em gái mình đang trở nên nhiệt tình và giống như một con quỷ trước mặt, tôi thở dài trong lòng. 

Cứ buồn cười đi...

Tôi đã làm tổn thương chị tôi, bây giờ tôi phải yêu thương chị thật tốt và làm chị hài lòng. 

Hôn xong, tôi nhìn vào mắt chị đầy yêu thương rồi quay đi với lương tâm cắn rứt. Tôi không dám đối mặt với người em gái đầy tình yêu thương khác thường dành cho tôi. 

Nhưng... chỉ thế thôi. 

"Chị ơi, chị có thể cởi trói cho em được không?"

Nghe thấy giọng tôi, mắt chị tôi sáng lên. 

Cô gái sẵn sàng làm tất cả vì anh trai mình ôm anh trai mình, ngọt ngào nói: “Tiểu Viễn có thể hứa sẽ không bỏ chạy được không?”

Tim tôi đập rất nhanh, nhưng cuối cùng tôi cũng mỉm cười và nhỏ nhẹ đáp lại: “Tôi sẽ không chạy trốn đâu”.

Cú đập ngón tay cái. 

Hai giọng nói vang lên, tôi cảm thấy xiềng xích trên tay mình lập tức được thả ra. 

Sau vài giờ ngắn ngủi, đôi tay tôi lại được tự do trở lại. 

Lúc này chị tôi ôm mặt tôi, vặn eo vẻ ngưỡng mộ, nhẹ giọng nói. 

"Xiaoyuan...đụ em gái chết tiệt ~Em gái đang đợi anh ở dưới này...Tôi đã đợi nhiều năm rồi...anh ơi,đụ em gái chết đi..."

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi lập tức tức giận và lật em gái tôi lại và ấn tôi xuống...

"Đau quá~!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 93 Đêm Đầu Tiên

"Đau quá~!"

Khi nghe thấy tiếng em gái kêu lên đau đớn, tôi khó chịu đến mức không cử động được. 

Tôi vừa lật người, ấn em gái xuống dưới, giữ nguyên tư thế truyền giáo, những chiếc gậy còn lại của tôi thực sự đâm thêm một ít nữa. 

Quy đầu càng đâm sâu vào vùng chưa được khám phá cuối cùng của chị tôi khiến tôi đau đớn. 

Nhưng may mắn thay, chị tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tôi vừa đẩy vào, những nếp gấp của thành khoang bên trong em giống như vô số bàn tay nhỏ bé đang cọ xát cây gậy của tôi, nước từ người chị tôi lại chảy ra nhiều hơn để bôi trơn, không những giúp em bớt đau mà còn giảm bớt cơn đau do vật lạ xâm nhập. 

Cơ thể chị tôi vẫn còn căng cứng, nhưng vì viên thuốc chị vừa uống và chính mình nên ánh mắt chị ấy khi nhìn tôi đã vô cùng quyến rũ, có thể nói là quyến rũ như tơ lụa. 

Tôi cảm thấy mật hoa dần dần phun ra từ sâu trong lỗ, cảm giác con cặc của chị gái tôi dường như đã dần thích nghi với nó, cơ thể cũng không còn căng thẳng nữa. Tôi đẩy mông và cọ xát quy đầu vào lòng em gái. 

"Ờ..."

Tôi thấy cơ thể chị tôi lại căng thẳng, tôi đau khổ nói: “Chị ơi, có đau không?”

“Ừm… đau quá…” Em gái tôi nhăn nhó cả khuôn mặt, nhưng nhìn thấy vẻ mặt của tôi, em ấy cố gắng mỉm cười: “Không sao đâu, Tiểu Viễn, em không cần lo lắng cho em gái chị đâu, chị thoải mái thì chị em cũng sẽ rất thoải mái.”

Nghe những lời của chị, tim tôi lại nhói lên. 

Tại sao chị tôi lại ngu ngốc đến vậy? 

Nhưng đúng là với tính cách và sự hoang tưởng sẵn sàng hy sinh tất cả vì tôi của cô ấy… phản ứng như vậy là bình thường. 

Tôi dịu dàng sờ lên mặt chị, nhẹ nhàng nói: “Chị, chị không cần lo lắng cho em, chị nên nghĩ cho bản thân nhiều hơn. Hơn nữa, tình dục là chuyện mà cả hai bên đều thấy thoải mái. Em không cần quá căng thẳng… Vì chúng ta đã vượt quá giới hạn rồi, anh à, em cũng sẽ chịu trách nhiệm. Chị, cứ tận hưởng đi.”

Em gái tôi khịt mũi, quay đi với đôi mắt hơi đỏ hoe: “Em không được rời xa chị… và em không được làm vậy với bất kỳ ai khác, đặc biệt là Quý Tiên Mộng.”

Tôi không đáp lại lời chị mà cúi đầu đưa đôi môi mềm mại của chị vào miệng mình. 

Chị tôi sửng sốt nhưng vẫn quay đầu lè lưỡi hợp tác với tôi. 

Hai chiếc lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau như hai con rắn, không ngừng quấn lấy nhau, tiếng nước bọt xèo xèo tiếp tục vang vọng trong căn phòng ngủ yên tĩnh. 

Tôi nhận thấy cơ thể em gái tôi không còn căng thẳng nữa, và tôi hiểu rằng em ấy đang cảm thấy khó chịu về mặt tâm lý vì tôi không đồng ý, và về mặt thể xác còn đau đớn hơn vì em ấy ngồi thẳng lên người tôi và xâm nhập hoàn toàn vào tôi. Bây giờ tôi đang hôn cô ấy, cô ấy đã thích nghi và trút bỏ được gánh nặng trong lòng. 

Tôi thầm nghĩ: “Cô gái ngốc nghếch”, rồi nhẹ nhàng nói: “Chị ơi, em chuyển nhà đây”.

"Ừm... Tiểu Viễn, tới... ừm..."

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra, những đường gân trên con cặc khiến phần thịt mềm mại trong lỗ trinh của chị tôi không ngừng run lên. 

Em gái tôi nắm chặt tay tôi và cắn môi. Sau khi dần dần quen với những động tác rút lui chậm rãi của tôi, cô ấy thực sự tò mò ngẩng đầu lên, muốn nhìn rõ chúng tôi đang giao hợp ở đâu. 

Tôi thấy chị tôi trông như một đứa bé tò mò, âu yếm rút toàn bộ thân que ra, để lại một cái quy đầu dày dặn bên trong. 

Dưới ánh trăng, những vệt máu trinh nữ và nước tình của em gái từ từ chảy ra từ nơi chúng tôi ân ái. Cây gậy của tôi vẫn còn vết máu của chị tôi trên đó. Dưới ánh trăng, nó tỏa ra ánh sáng mờ nhạt, điều đó cũng tượng trưng cho sự đột phá về đạo đức của anh chị em chúng tôi. 

Tôi nhìn em gái mình cúi gằm mặt đỏ bừng, cuối cùng cũng ngượng ngùng nhắm mắt lại. Tôi chạm vào tóc cô ấy: “Chị ơi, em cài vào nhé.”

"Ừ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..." Chị tôi nhắm mắt lại như không dám nhìn tôi. 

Trước đây ngươi rất dâm đãng nhưng bây giờ lại không dám đối mặt? 

Nhìn chị ruột này, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác nghịch ngợm, sau đó giật mạnh háng, cặc tôi lại chìm vào trong không chút cản trở, cắm thẳng vào lòng mềm mại của bông hoa khiến cả người tôi run lên vì vẻ đẹp. 

"A~ đau quá... Tiểu Viễn... xin nhẹ nhàng một chút!" Em gái tôi dường như bị tổn thương vì tôi. Cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra và nhìn tôi một cách yếu ớt. 

Nhìn người chị đáng thương, nỗi đau khổ trong lòng tôi lại dâng lên. Tôi dùng một tay nắm lấy tay em gái và thì thầm: "Trước đây ai luôn muốn em như thế này? Giờ em không nhận ra à?"

Vừa nói, tôi vừa nhìn khuôn mặt dễ thương của em gái, rồi từ từ rút ra, sau đó thẳng eo đâm thật mạnh. 

Con cặc một lần nữa đâm vào da thịt âm đạo mềm mại, hồng hào của chị tôi như một thanh kiếm sắc bén. Quy đầu đâm mạnh vào nhị hoa sâu trong lỗ trinh nữ, và em gái tôi phát ra một tiếng rên rỉ giòn giã từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Trong tích tắc, hông của chúng tôi va vào nhau, khiến đùi chị tôi dâng lên từng đợt sóng. Đồng thời, tôi cũng nhìn thấy sóng ngực của chị gái tôi lên xuống. 

"Ouch... nhẹ nhàng thôi... ah~"

Khi em gái tôi rên rỉ khe khẽ, tôi chợt cảm thấy phần thịt mềm mại trong lỗ của em gái tôi đang cựa quậy điên cuồng, như thể em ấy sắp bóp cổ tôi ngay lập tức. 

Tôi rít lên và không dám cử động nữa để thích ứng với cái âm hộ mềm mại đến nực cười của em gái mình. Tôi bị đau đầu. 

"Xiaoyuan...tiếp tục..." Em gái tôi vặn vẹo eo. Lúc này, cô ấy dường như đã hoàn toàn thích nghi với những thứ của tôi và bắt đầu yêu cầu chúng. 

Đây chính là chứng nghiện tình dục của chị tôi… Phải nói là hoàn cảnh ở đây còn tàn khốc hơn cả vụ bạo hành mà sau này dì tôi mới biết. 

"Được rồi...chị, chị đã sẵn sàng rồi."

"Nào, Tiểu Viễn... ừm~"

Thắt lưng của tôi bắt đầu tác dụng lực, tôi kéo toàn bộ chiều dài ra và nhấn chìm nó... Kéo toàn bộ chiều dài ra và nhấn chìm nó...

Hai háng của chúng tôi liên tục chạm vào nhau, và nơi chúng tôi gặp nhau cứ chảy ra nước ép tình dục. 

Từ sâu trong trái tim chị, nước tình yêu không ngừng chảy ra, khiến cú đẩy của tôi trở nên mượt mà hơn và tạo ra một chút gia tốc, khiến nơi hai chúng tôi giao nhau như một cỗ máy, với những bánh răng nối liền với nhau, biến thành một trận đấu trời cho. 

Pah pah pah pah——

"Ừ-huh~~Xiao...Xiaoyuan~nhẹ~nhẹ~ah~chậm lại...không...chị...chị không thể...humh~"

Với những cú thúc đầy bạo lực của tôi, ngay cả chị tôi, tuy mới bắt đầu làm quen nhưng đã nhanh chóng thích nghi, cũng không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi trông say sưa và thở hổn hển khi nhìn em gái ở bên dưới. 

Hai má cô lúc này đỏ bừng, tóc đung đưa, răng nghiến chặt nhưng vẫn phát ra những tiếng rên đứt quãng, rên rỉ như một con thú nhỏ bị thương. 

Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay, như thể đang cắm móng tay vào cánh tay tôi, trên bàn tay trắng nõn của cô ấy nổi lên những đường gân. 

Sau cú va chạm của tôi, cơ thể cô gái trắng như tuyết và mịn màng của em gái tôi nhanh chóng chuyển sang màu đỏ khắp người, và bộ ngực xinh đẹp trước mặt cô ấy lắc lư dưới cú va chạm trước và sau của tôi. 

"Hmph~ Xiaoyuan...chị~chị...chị không thể chịu được nữa rồi~ah~! Nhẹ nhàng~từ từ...từ từ...đừng nhanh quá~!"

Tôi thở hổn hển, một tay ôm thành giường, tay kia nắm lấy một bên bộ ngực xinh đẹp của em gái. 

Cuối cùng, tôi nắm lấy ngực của em gái mình trong tay. 

Tôi đã khao khát nó từ lâu rồi. 

Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào ngực một cô gái. Ngực của chị tôi thực sự săn chắc hơn nhưng cũng rất mềm mại, như thể được làm từ một quả cầu nước. Mặc dù cảm giác không bằng dì tôi và những người khác nhưng vẫn là tuyệt nhất. 

Tôi dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của em gái mình và nhìn ngón tay mình thọc sâu vào bộ ngực trắng như tuyết của em ấy. Trong khi xoa chúng, tôi quan sát bộ ngực của em gái tôi liên tục thay đổi hình dạng khi tôi nắm lấy chúng. Tôi nhìn em gái mình, người luôn lạnh lùng bên dưới tôi, rơi vào đòn tấn công của tôi. Trong lòng tôi cảm thấy vô cùng tự hào.

"Chị... này... chị có thoải mái không?"

Chụp! 

Tôi nhét thật mạnh vào và dùng ngón tay nhéo quả nho vào ngực em gái tôi. Chị tôi phản ứng rất nhanh. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy điên cuồng cọ xát vào cán gậy của tôi, như thể cô ấy muốn nuốt chửng tôi vào. Điều này cho thấy cô ấy rất thoải mái. 

Quả nhiên, theo động tác của tôi, tỷ tỷ khịt mũi run rẩy nói: "Su... thoải mái... à ~ Xiaoyuan... ha... Xiaoyuan, xin hãy nhẹ nhàng ~"

Người ta nói rằng những cô gái lần đầu tiên nếm trái cấm sẽ vô cùng háo hức với loại chuyện này, có thể so sánh với những cô gái trẻ ở độ tuổi ba mươi. Vào lúc này, tôi cũng có một sự hiểu biết sâu sắc. 

Tôi ôm chặt lấy ngực em gái, cúi đầu ngậm quả anh đào đang cương cứng vào miệng. Trong khi đẩy, tôi dùng lưỡi trêu chọc và nghiền nát nó liên tục. 

"Hừm... Tiểu Viễn... Tiểu Nguyên, xin nhẹ nhàng một chút ~ a... đừng liếm nữa... tỷ tỷ chịu không nổi nữa... đừng liếm nữa... ô ô..."

Lúc này, chị tôi đã hoàn toàn vượt qua được nỗi đau vừa mới khai trương, đã đón nhận được cảm giác hạnh phúc nhất trần gian. 

Cô ấy cũng hiểu những gì tôi vừa nói và tình yêu đích thực giữa nam và nữ có ý nghĩa như thế nào. 

Sắc đỏ quyến rũ của em gái tôi bao phủ cả hai bên khuôn mặt xinh đẹp của em. Cô ấy ngước nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt khi tôi cúi đầu liếm núm vú của cô ấy. Thân trên và thân dưới của cô liên tục bị xâm phạm, cuối cùng đã giải phóng được thân thể đã bị đè nén hơn mười năm của cô. 

Tối nay, cô ấy có thể trao mọi thứ cho tôi mà không chút đắn đo, trao cho tôi tất cả những chỗ chưa được khai thác trên cơ thể cô ấy. 

"Tiểu Viễn... ừm... đừng liếm nữa... tỷ tỷ chịu không nổi nữa rồi~ a~ wu wu..."

Pah pah pah pah——

Mái tóc đen ép xuống sau đầu của cô ấy bay tứ tung, tôi cảm thấy cả chiếc giường không ngừng rung chuyển. Em gái tôi khẽ mở miệng và phát ra âm thanh yêu cầu tôi ngừng liếm, nhưng những tiếng rên rỉ quyến rũ kèm theo đã khơi dậy ham muốn của tôi. 

Cảm nhận được chuyển động của tôi ngày càng điên cuồng hơn, phần thân dưới và phần thân trên của tôi đều tăng tốc. Chị tôi cảm thấy khoái cảm liên tục từ bên dưới đang tác động đến toàn bộ cơ thể, bộ não và những năm tháng khao khát của chị. 

Một khi ham muốn đã được giải phóng thì rất khó để lấy lại được. 

Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể, chị tôi đột nhiên bắt đầu co giật và run rẩy. 

Cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...đây có phải là tình dục không? 

Nhìn tôi trên người, chị tôi dịu dàng rên rỉ, giống như một cành hoa run rẩy, từ cái miệng đỏ mọng nói ra: "Xiaoyuan... chị yêu... chị muốn em hôn chị... ừm!"

Tôi nghe chị ra lệnh, thở hổn hển, cuối cùng dùng răng chà xát núm vú của chị rồi ngẩng đầu hôn thật mạnh. 

Chúng tôi hôn nhau một cách vị tha, như đôi tình nhân thân thiết nhất trên đời, làm những điều thú vị nhất trên đời. 

Tôi xuyên vào trái tim cô ấy hết lần này đến lần khác, thở hổn hển và buông lưỡi gà của em gái tôi ra. Sau đó tôi nhìn em gái mình đầy dục vọng và cảm thấy âm đạo của em ấy run lên. Tôi mỉm cười và nói: “Chị ơi, chị có thoải mái không?”

Dù đang là tháng lạnh nhất của mùa đông và đêm giao thừa đang đến gần, chị tôi vẫn ướt đẫm mồ hôi dưới sự tàn phá của tôi. Sau khi nghe tôi nói xong, đôi mắt đầy nước suối dán chặt vào mặt tôi, má đỏ bừng.

"Hmm... ừm~ thoải mái... thoải mái~ hm... bạn... làm ơn chậm lại... ừm~ đừng... đừng di chuyển... đừng di chuyển... ồ~"

Nghe em gái van xin tha thứ, tôi cứ đâm thẳng vào cơ thể em không ngừng nghỉ, đẩy con cặc của mình vào âm hộ em hết lần này đến lần khác. 

Hãy để anh làm điều đó với em trước... hãy để anh nói dối em...

Lúc này, với niềm vui trả thù, tôi đã làm nhục em gái mình hết lần này đến lần khác. Tôi nhìn cô ấy phát ra âm thanh choáng ngợp như một chiếc thuyền đang lướt trên biển đầy gió. Khi cảm nhận được âm hộ mềm mại, ấm áp và ẩm ướt của em gái đang mút chặt dưới cặc mình, tôi hít một hơi dài rồi đâm thẳng súng vào phía dưới. 

Những nếp gấp trên thành thịt cứ ngoằn ngoèo xoa bóp trục dương vật quy đầu của tôi khiến tôi cảm thấy sướng vô cùng. 

Bên trong chị tôi thật chật...và thật dễ bú...sức hút mạnh hơn dì tôi rất nhiều...so sánh với mẹ tôi lúc đó đang bị ảnh hưởng bởi thuốc kích thích tình dục. 

Pah pah pah pah——

"Huh... Xiaoyuan... Xiaoyuan... chậm lại~ wuwu... Tôi... nhược điểm của tôi... dưới đó... hình như... nó đang đến ~ Ha... ừm... nó đang đến Xiaoyuan... em gái tôi đang đến ~ dưới đó nóng quá... nóng quá!"

Một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ phần thân dưới truyền đến, như bị điện giật, đôi mắt xinh đẹp của em gái dần dần trắng bệch, nước bọt từ khóe miệng chảy ra dính vài sợi tóc, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

Cô rên rỉ không ngừng, miêu tả cảm xúc của mình, cơ thể cô gái gợi cảm không khỏi run rẩy. 

‘Paji’… ‘Paji’…

Mỗi lần chúng tôi va chạm nhau, âm thanh của nước ép tình yêu trộn lẫn sẽ vang lên từ khớp nối giữa hai anh em chúng tôi. 

Thấy em gái tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi cũng cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ của em ấy bắt đầu quằn quại một cách điên cuồng. Niềm vui tích lũy của tôi đã đạt đến mức nhất định. Tôi kéo chị dậy, ôm chị rồi đứng dậy khỏi giường, đứng dưới đất.

Chị tôi bất lực vòng tay qua cổ tôi, giọng tôi vang lên bên tai: “Em cũng đi đây chị ơi!”

Em gái tôi cứ rên rỉ lảm nhảm: "Đến đây...Tiểu Vũan...xuất tinh tất cả vì em gái tôi! Em gái tôi yêu Tiểu Vũan... yêu mọi thứ về Tiểu Vũan!"

Nghe xong, tôi không còn do dự nữa mà nặng nề bế em gái mình lên. Tôi hạ eo xuống, cuối cùng khi buông cô ấy ra, tôi cũng đẩy cặc mình lên thật mạnh. 

Khi quy đầu của tôi véo vào âm hộ của em gái tôi lần cuối cùng, hai tiếng rên rỉ sung sướng vang lên trong căn phòng tối chỉ có ánh trăng. 

"Ồ~~"

Vô số chất lỏng màu trắng như tinh dịch như viên đạn bắn ra từ mắt ngựa của tôi, đổ sâu vào cơ thể em gái tôi. 

"À~~~"

Như bị tôi đốt, chị tôi duỗi mạnh chiếc cổ thiên nga trắng nõn ra sau, nước bọt khóe miệng chảy ra, hai mắt trắng bệch, mặt đỏ bừng sắp chảy máu, cũng đạt đến đỉnh điểm. 

Đáp lại tinh dịch của tôi, một dòng nước phun ra từ sâu trong âm hộ của em gái tôi, tưới vào quy đầu của tôi. Nó nhỏ giọt từng giọt trên mặt đất dọc theo khớp của chúng tôi, ngay nơi ánh trăng chiếu sáng. Nó trông cực kỳ trong suốt và vô cùng dâm đãng. 

Sau khi phun không biết bao nhiêu giây, chị tôi như mất hồn hoàn toàn, đôi mắt vô hồn, thân hình mảnh dẻ run rẩy, khập khiễng trên người tôi, đôi tay ôm cổ tôi yếu ớt buông lỏng. 

Tôi ôm chặt em gái, nhìn đôi mắt vô hồn và thân hình mảnh dẻ vẫn đang run rẩy trong tư thế nhục nhã không chịu nổi. Tôi dịu dàng vuốt mái tóc dài của em gái rồi ôm em lại giường. 

Đáy của chúng tôi vẫn dính chặt vào nhau. Sau khi đặt em gái tôi nằm xuống, tôi từ từ rút cặc mình ra. 

Hai môi âm hộ màu hồng của em gái tôi trông sưng tấy và đỏ tươi sau khi bị tôi tàn phá, bên trong âm hộ mềm mại của em ấy đã đầy bùn. Khi con cặc của tôi rút ra, phần thịt mềm bên trong co thắt và vặn vẹo, như thể nó không hề bị đè nặng.

Với một tiếng ‘bốp’, quy đầu của tôi đã bị lấy ra khỏi chị tôi. 

Khi tôi rút ra, âm đạo của chị tôi dường như mở ra, và những vũng chất lỏng màu trắng trộn lẫn với tinh dịch của tôi và mật ong của chị ấy chảy ra khỏi âm đạo hơi sưng tấy của chị ấy. 

Tôi thấy trên que vẫn còn một chút vết máu trinh nữ của em gái tôi, tôi lấy khăn giấy lau đi. Sau đó, tôi nhìn vào vùng kín của em gái tôi và hiểu được nỗi sợ hãi của cô ấy, tôi lấy khăn giấy lau sạch cho cô ấy. 

Chị gái chậm rãi đi tới nhìn tôi đang đỡ phần thân dưới của tôi, nhẹ nhàng cử động cơ thể, giọng nói ấm áp: "Đừng có giải quyết, đến ôm chị gái tôi đi, Tiểu Viễn không ngại bẩn."

Tôi dừng động tác, nhìn em gái dịu dàng và quyến rũ của mình, ném chiếc khăn giấy ra khỏi giường rồi đến bên cạnh ôm lấy em. 

Tôi đã xuất tinh một lần nhưng con cặc của tôi vẫn còn cứng và chưa thỏa mãn, đang ép chặt vào cơ thể em gái tôi. Tôi nghĩ tới điều gì đó, có chút sợ hãi nói: “Chị ơi, em vừa xuất tinh vào trong…”

Em gái tôi dùng chân nhấc cặc tôi lên, cười nói: “Chị ơi, chị có thể sinh con cho Tiểu Viễn được không?”

Nghe chị nói, tôi khựng lại rồi nói: "Chị... nếu mẹ phát hiện... chúng ta phải làm sao?"

Chị tôi nhẹ nhàng chạm vào lưng tôi nói: “Em chỉ nói là em quyến rũ Tiểu Viễn, mẹ không nên đánh em.”

Tôi cau mày, nghiêm túc nói: “Không, đã xảy ra chuyện này chị à, em sẽ chịu trách nhiệm.”

"Ồ, hóa ra Tiểu Viễn không có lừa gạt tỷ tỷ của ta."

"Chị~"

Em gái tôi mỉm cười và đẩy tôi, rồi lăn qua tôi và nằm xuống trong một động tác.

Đôi má hồng hào của cô ấy áp vào ngực tôi. Chị tôi có vẻ thích nói dối như thế này. Cô véo mũi tôi, kẹp cặc tôi vào giữa hai chân: “Đừng lo, Tiểu Viễn, tối nay chị tôi đã uống thuốc rồi. Thuốc vừa rồi là thuốc tránh thai.”

Tôi cảm thấy hơi bất lực sau khi nghe điều này. Vừa rồi tôi đã bị lừa. 

Nhưng khi nghe chị uống thuốc, tôi vẫn lo lắng và nói: “Chị ơi, uống thuốc không tốt cho sức khỏe đâu”.

"Sau này chị gái được triệt sản thì sao?"

"Chị... Còn chúng ta... sau khi triệt sản? Suốt đời..." Tôi nghe chị nói, nghĩ đến thân phận của chúng ta, vẻ mặt có chút buồn bã. 

Em gái tôi giả vờ tức giận nhéo mặt tôi, hung hăng nói: "Đừng nghĩ tới chuyện khác. Lần đầu tiên chị tôi đưa cho em, tôi không muốn em phải hối hận."

Tôi nhìn em gái dường như bị cô chiếm hữu, bất lực gật đầu, sau đó xoa xoa tóc em: “Chị, em hiểu rồi.”

Sau khi chị tôi khẽ mỉm cười, chị ấy cúi đầu xuống và lẩm bẩm: "Xiaoyuan, đây là tình dục à?"

"Chị... chị nghĩ sao?"

"Thật thoải mái..."

Cảm thấy dương vật của tôi vẫn còn rất cứng và thô ráp, chị tôi ngẩng đầu lên, nhìn tôi với vẻ mặt non nớt và có chút không chịu nổi: "Xiaoyuan ở dưới đó vẫn cứng, chị tôi còn chưa thỏa mãn. Anh bạn tốt của tôi, bây giờ anh có thể làm lại được không?"

Tôi đưa tay chạm vào âm đạo hổ trắng sưng tấy của em gái tôi. Thấy cô rên rỉ run rẩy nhưng trông rất háo hức, tôi mỉm cười vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của cô: “Em yên tâm, anh đảm bảo em sẽ hài lòng.”

Tôi ôm em gái đứng dậy trong vòng tay, rồi một giọng nói đột nhiên vang lên trong đầu tôi khiến tôi như chết lặng tại chỗ. 

"Tiểu Nguyên?" Em gái tôi nằm đè lên tôi và nhìn tôi với vẻ bối rối. 

Tôi gác lại cú sốc trong lòng, liếc nhìn em gái, mỉm cười, lắc đầu nói không sao cả. 

Sau đó tôi thấy chị tôi bĩu môi như con dâu nhỏ, tỏ vẻ không tin. Tôi hôn sống mũi chị và nói: “Chị ơi, chị có biết tư thế này từ phía sau không?”

Sau khi chị tôi nghe những gì tôi nói, sự chú ý của chị quay trở lại với việc chúng tôi sắp làm bây giờ. Không biết có phải do tôi tưởng tượng không mà khuôn mặt cô ấy càng lúc càng rạng rỡ. 

"Tôi biết... tôi biết... nó giống như cách động vật làm tình vậy... Tôi muốn quỳ xuống phải không?" Em gái tôi ngượng ngùng nói, rồi rời khỏi vòng tay tôi, chủ động đi đến bên giường, quỳ xuống quay lưng về phía tôi, rồi nâng cặp mông xinh đẹp lên. 

Khi tôi nhìn thấy em gái tôi đã biết mọi chuyện, cô ấy đã nâng mông lên và để lộ âm hộ sưng tấy khá lớn của mình. Tôi liếm môi và nói rằng em gái tôi thực sự thông minh. Khi tôi đang định cầm súng đi vào, tôi vô tình nhìn thấy thứ gì đó cạnh giường, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng có phần xấu xa. 

"Em gái."

"Hả?" Em gái tôi đỏ mặt và quay lại nhìn tôi. Khi nhìn thấy tôi hôn, cô ấy nhanh chóng mở miệng và lè lưỡi đáp lại. 

Nhưng khi cô hôn cô, cô cảm thấy có thêm hai thứ nữa trên cổ tay mình. 

Hơi sợ hãi, cô ấy giật ra khỏi lưỡi tôi và rồi cô ấy thấy tay mình bị còng. 

Trước vẻ mặt sợ hãi của chị, tôi mỉm cười, một tay ôm eo chị, tay kia ôm lấy cặc của mình, đẩy nó vào trong âm đạo của chị: “Chị ơi, để em cho chị trải nghiệm cảm giác bị còng nhé”.

Tôi lấy quy đầu và xoa lên lỗ mật của em gái tôi. Không biết có phải do tôi tưởng tượng không, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt chị tôi quay đầu lại, vẻ mặt sợ hãi của chị chuyển sang yên tâm. 

Tôi không thể hiểu được, nhưng tiếng rên rỉ không thể chịu nổi của em gái tôi vang lên trong tai tôi. 

"Tiểu Vũan... Nhanh lên... Nhanh lên đụ em gái của anh đi chết đi... Em gái tôi là con khốn của Tiểu Vũan... Nhanh lên! Đụ em gái anh đến chết đi!"

Nhìn chị tôi vặn eo quyến rũ, tôi thấy phấn khích. Tôi nhấc cặc của mình lên và không đợi em gái phản ứng, tôi bật một tiếng và nhét nó vào tận đáy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 94

Giang Mục Tuyết chỉ nghe thấy một âm thanh "xèo xèo", sau đó cảm thấy một thứ gì đó dày đặc lại lấp đầy phần dưới cơ thể cô, rồi đâm vào sâu trong cơ thể cô như một thanh kiếm sắc bén. Quy đầu khổng lồ đập mạnh vào nhị hoa mỏng manh của cô. 

“Ừm~~”

Một tiếng kêu, trong thời gian ngắn cô lại cảm nhận được sự bạo hành của anh trai mình, cô hài lòng cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Đây chính là thứ đã làm dì tôi đau khổ đến thế... Lần đầu tiên đau quá nên bà không cảm nhận được sự khác biệt...

Sau khi anh rút nó ra sau vài phút, cái lồn vẫn chưa hài lòng của anh đã thành hình rồi...

To quá... khổ quá...

Cô sợ sau này thủ dâm sẽ không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mình... cô chỉ có thứ này... thứ này thuộc về anh trai cô...

Giang Mục Tuyết sốt ruột vặn vẹo eo. Mặc dù phía dưới lông mày hơi nhíu lại, thân thể suy sụp khẽ run lên, nhưng nàng cảm giác được chủ nhân của đồ vật không còn động đậy nữa nên quay đầu nhìn anh trai phía sau một cách khao khát:

"Xiaoyuan~ xin hãy di chuyển~"

Lúc này, tôi vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm khi đút cặc của mình vào trong cô ấy, và hang động ẩm ướt chật hẹp của em gái tôi đang cắn chặt vào quy đầu của tôi. 

Bên trong rất chật. Mặc dù nó đã được tôi phát triển hoàn chỉnh nhưng nó vẫn như cũ, thậm chí còn tệ hơn. Và bởi vì lúc này em gái tôi đã nếm được hương vị thơm ngon của tình dục nên phần thịt mềm mại trong âm đạo của em bắt đầu co giật điên cuồng khi tôi thâm nhập vào, siết chặt lấy cơ thể xa lạ đã xâm chiếm em. 

Trái tim mềm mại đàn hồi giống như hàng ngàn cái miệng nhỏ điên cuồng hút lấy quy đầu của tôi, lớp thịt mềm mại bên trong bốn bức tường không ngừng run rẩy. Cảm giác vô cùng tuyệt vời truyền qua các dây thần kinh trên cặc tôi và ngay lập tức truyền đến não tôi. 

Tôi thở dốc nhưng lông mày tôi lại thả lỏng. Lúc này tôi mới nhìn thấy ánh mắt oán giận của chị tôi khi chị quay đầu lại. Tôi mỉm cười rồi ôm eo chị tôi ở hai bên. 

Thấy em quay lại khi thấy tôi đã sẵn sàng di chuyển, tôi ôm lấy em gái đang run rẩy nhưng vẫn dùng hai tay đỡ em trên giường. Tôi đỡ lấy gối kê dưới đầu cho em: “Chị ơi, chị phải đỡ thôi, nhưng không đỡ được cũng không sao. Gối đã chuẩn bị sẵn cho chị rồi”.

"Nào... cố lên~!" Khi chị tôi đang nói, chị ấy cảm thấy cặc tôi nhanh chóng rút ra rồi lại nhanh chóng đưa vào sâu bên trong chị ấy, lấp đầy âm hộ của chị ấy đến tận chuôi kiếm mà không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Cú va chạm mạnh mẽ đánh vào sâu bên trong cô, cô cảm thấy tê dại, cảm giác khoái cảm như bay lên mây nhanh chóng lan khắp cơ thể. 

Tai chị tôi như vang lên tiếng kêu khao khát trong từng tế bào trong cơ thể. Ngay khi cô ấy chuẩn bị tận hưởng đòn tấn công tiếp theo của tôi, cô ấy cảm thấy tôi không còn cử động nữa. Cô bối rối quay đầu lại lần nữa: "Xiao...Yuan~!"

Tôi chưa kịp nói xong thì chị tôi lại bị tôi đâm mạnh. 

Sau lần chèn này, chị tôi hiểu rằng tôi đang trêu chọc chị ấy và giận dữ nhìn tôi: "Xiaoyuan~! Woohoo... nhẹ nhàng đi~!"

Tôi giữ tốc độ đẩy em gái mình một lần mỗi khi em ấy nói, và dùng lòng bàn tay nhéo vào phần da thịt mềm mại và mịn màng ở eo em ấy. Tôi thấy cơ thể cô ấy vặn vẹo một cách nhột nhột, và cảm thấy những lớp thịt mềm mại bên trong cô ấy mút nhanh hơn. Cảm giác thoải mái khiến mọi tế bào trong cơ thể tôi đều hưng phấn. 

Sau khi nhận ra mật ngọt từ sâu bên trong em gái tôi đang chảy ra như tuyệt vọng, tôi ấn vào lưng em, một tay giữ eo em, tay kia đưa lên và chạm vào bộ ngực xinh đẹp vốn chỉ thuộc về tôi của em, rồi tôi lại đâm thật mạnh vào em. 

"Hừ... Tiểu Viễn... Nếu ngươi còn làm như vậy, tỷ tỷ sẽ không đưa cho ngươi đâu ~!"

Tôi bắt đầu đẩy con cặc của mình ra vào em gái một cách nhịp nhàng. Bàn tay đang ôm bộ ngực xinh đẹp của chị tôi bóp chặt quả nho trên người chị: "Không đưa cho em à? Chị ơi, vậy em rút ra nhé?"

"Không... tỷ muốn... tỷ sẽ đưa cho tỷ... tỷ, tất cả đều thuộc về Tiểu Viễn, Tiểu Nguyên sẽ đưa cho tỷ... tỷ tỷ chết tiệt ~"

Nghe vậy, ham muốn vốn đã rất mãnh liệt của tôi lại bùng lên đến tột độ. Tôi ngừng đẩy nữa, ngừng dùng tay nghịch ngợm bộ ngực xinh đẹp của em gái, ôm lấy eo em và từ từ rút cặc mình ra. 

Sau khi nhìn xuống con cặc đang tỏa ra nước ép tình yêu, tôi ngước nhìn tấm lưng trắng nõn của em gái trước mặt, cuối cùng mắt tôi dán chặt vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của em. Tôi nhanh chóng duỗi thẳng eo và dùng sức, nhét nó thật mạnh vào và bắt đầu đâm như một người đóng cọc như một người đóng cọc điên cuồng. 

Pah pah pah pah——

"A~~wuwu~~Xiaoyuan~quá~~nhanh quá~~nhanh quá~~"

Trước mặt tôi, bụng tôi đập mạnh vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của em gái tôi tạo thành từng lớp sóng mông. Với mỗi cú va chạm của tôi, những làn sóng gợn sóng ở mông tiếp tục lan rộng. 

Con cặc của tôi đang ra vào vùng kín của em gái tôi. Tôi nhìn gương mặt em gái tôi ửng hồng, đôi má hơi nghiêng ửng hồng như xuân, đôi mắt mờ đi. 

Cảm thấy rất vui sướng cả về thể chất lẫn tinh thần, tôi vừa cười vừa đẩy: “Chị ơi, chị có biết không... em luôn thấy chị lạnh lùng xa cách nên thỉnh thoảng mới mơ tưởng được cưỡi chị xuống dưới và đụ chị.”

"A~~Xiaoyuan~Chị~Chị~~Chị ơi, em không biết~~Em không biết~~Hmm~Hmm~!" Em gái tôi run run cầm tấm nệm, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng gợi cảm đặc biệt tươi sáng đêm nay hé mở, những tiếng hét sung sướng phát ra từ miệng từng chút một, ngắt quãng. 

"Không biết? Ngươi đẹp trai như vậy, ngươi không biết sao? Hả?" Thấy em gái mình quyến rũ đến thế nào, tôi bắt đầu đẩy mạnh một cách hào hứng. Cuối câu, tôi giơ tay một cách hung hãn và tát thật mạnh vào mông em gái. 

Những làn sóng mông của cô ấy nối tiếp nhau dâng lên, vô cùng hấp dẫn. 

Lúc này, đôi má xinh đẹp của chị tôi tràn ngập sự hài lòng và say mê. Khi tôi tát cô ấy, trên mặt cô ấy hiện lên một vẻ xấu hổ sâu sắc: "Xiaoyuan~Đừng~~Đừng đánh~~Đừng đánh vào mông em gái tôi...A~! Đừng đánh vào mông em gái tôi~Mông của em gái tôi~Uh~Uh~~Uh-oh~~Bình tĩnh đi~~"

Tôi vỗ mạnh vào cái mông xinh đẹp của em gái mình một lần nữa và nhìn những dấu tay màu đỏ đang dần hiện lên trên đó. Tôi đỡ em gái đang run rẩy dữ dội khi con cặc của tôi ra vào. Tôi đâm mạnh, hung hãn nói: "Ta đánh chết ngươi! Vừa rồi ngươi cố tình tỏ ra lạnh lùng như vậy trước mặt ta phải không? Thật sao?"

"Không...ah~không~không~~vâng...vâng~~chị là~~cố ý~~~uh~Xiaoyuan...ừm~Xiaoyuan...nhẹ nhàng~nhẹ nhàng~~oooooooooo~~" Em gái tôi lắc đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Cơ thể cô gái gợi cảm của cô run lên khi cô chịu đựng hết lần này đến lần khác những cú thúc của người cùng một bụng mẹ, và làn da trắng như tuyết dần dần xuất hiện một vệt ửng hồng quyến rũ. 

Tôi cảm nhận được sự mút sâu bên trong âm hộ của em gái tôi và nhận thấy rằng ngay khi tôi đánh vào mông em, phần thịt mềm mại bên trong em đã quấn chặt quanh cặc tôi và tăng tốc chuyển động của nó. Sau đó, tôi đánh mạnh vào mông phải của cô ấy và cảm thấy bên trong cắn chặt vào tôi. Tôi cười khẩy: “Chị ơi, em tưởng chị lạnh lùng lắm, nhưng không ngờ sâu trong chị lại là người dâm đãng như vậy.”

"Uuuu~~Chị~~Chị...Chị không dâm dục~~Chị chỉ thích Xiaoyuan~~" Chị vặn cái mông đỏ bừng và thút thít. 

Tôi nghe thấy tiếng hét của em gái, tốc độ đâm càng trở nên dữ dội hơn. Tôi dùng tay trái ôm eo em, tiếp tục dùng tay phải vuốt ve mông em gái, đánh nhẹ vào mông em: “Em thích điểm gì ở anh?”

"Tôi thích... tôi thích Tiểu Vũan đụ tôi... Ah~ nhẹ nhàng... Tiểu Vũan... ồ ~ nhẹ nhàng... nhẹ nhàng~ đừng đánh mông tôi... anh trai~~ tha cho tôi~ xin hãy tha cho em gái tôi~! Wuwu~ không đánh đòn~~wuwu~~" chị tôi hét lên, cảm thấy tôi nhẹ nhàng chạm vào mông phải của cô ấy, nhưng khi cô ấy cảm thấy tay tôi rút ra và mông trái bắt đầu bị đánh, cô ấy bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

Tôi nhìn em gái tôi vặn vẹo mông một cách vô thức, sau khi trao đổi, tôi dùng tay trái đánh mạnh vào cặp mông xinh đẹp của em ấy: “Tôi sẽ đánh chết em, tôi sẽ đụ em đến chết, em đã lừa dối tôi lâu như vậy, còn cố ý nói rằng tôi nhận ra thân phận của chúng ta phải không?”

"Ừm... không... không... ừm~ chị... chị, em... xưa nay... ồ~ chị... chỉ sợ chị... sợ... ôi ~ sợ Tiểu Viễn, chị không chấp nhận được... wuwu... chị đừng đánh chị~~ đừng đánh~~" chị tôi rên rỉ một cách vị tha, nhưng chị vẫn tiếp tục trả lời lời tôi, hoàn toàn không biết rằng chị đã tiết lộ ý định từ lâu. 

Sau khi nghe xong, tôi nhìn bộ ngực xinh đẹp của em gái tôi đung đưa từ bên này sang bên kia. Cuối cùng, sau khi vỗ mạnh vào mông trái của cô ấy, tôi cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, tiếp tục vuốt ve cơ thể cô ấy: "Tôi không thể chấp nhận được. Em cứ dùng cách này để tẩy não tôi từng chút một. Kỳ thực, em vẫn luôn nghĩ về chuyện đó phải không? Từ đêm đầu tiên anh hôn em, hãy nói cho tôi biết phản ứng của em như thế nào!"

"Chị...âm đạo của chị đang nhỏ giọt nước...lúc đó...wuwu...Tiểu Vũan...đừng đánh chị tôi nữa...khi tôi ở với Tiểu Vũan lâu...tôi muốn cởi quần áo ra...làm ơn Tiểu Vũan, làm ơn đụ tôi đi...ôi~!"

Khi tôi nghe những lời của chị tôi, cảm giác vô luân và cấm kỵ mà tôi đã đánh mất dần dần biến mất. Vòng eo của tôi không dừng lại, tôi tiếp tục quan hệ tình dục mạnh mẽ của mình: "Giang Mục Tuyết, bạn thật là một con điếm vô vọng. May mắn thay, tôi nghĩ rằng bạn rất ngây thơ và kiêu hãnh."

Em gái tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm cuồng nhiệt tràn qua người. Đầu óc choáng váng, phát ra thanh âm quyến rũ đó: "Ô ô... Tiểu Viễn... Ta đã thích Tiểu Viễn từ lâu rồi... Ta không coi thường người khác... Chỉ có ngươi Tiểu Viễn... Chỉ có ngươi, ca ca của ta... có thể... có thể đụ em gái ta..."

“Vậy cậu lại nói dối tôi nữa à?” Tôi bóp chặt hai núm vú của em gái, nhìn em thở hổn hển, tóc bay bay, rồi tăng dần tốc độ lên nhanh nhất.

"Chị...ồ~chị chỉ nhớ Tiểu Viễn...tất cả đều ở đây với chị...chị...wuwu...Xiaoyuan...đừng...đừng sâu quá...ah...wuwu..." Chị tuyệt vọng lắc đầu, hai tay vẫn chống trên nệm, nhưng đầu cứ rơi xuống, như sắp trút được gánh nặng. 

"Đừng đi sâu như vậy? Chị tốt của em, em sẽ không đồng ý. Rõ ràng là em rất muốn, tại sao lại không dám nói?!" Tôi bóp mạnh ngực của em gái và cảm thấy âm đạo của em đang siết chặt cặc tôi, nhịp điệu đẩy có chút lộn xộn. 

Nhìn em gái đỏ bừng, tôi nghĩ thầm em thích bị ngược đãi à? 

Nhưng điều cô ấy thể hiện là thích tra tấn phải không? 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Sau khi cơ thể run rẩy của em gái tôi co giật, đôi tay của em không còn có thể đỡ được nữa, em nằm yếu ớt trên giường, những đường lưng duyên dáng lộ ra trước mặt tôi.

Nhưng mông cô ấy vẫn nhô lên, và khi tôi đẩy, cô ấy ngã gục vì mệt. Lần này tôi đánh vào bụng cô ấy mạnh hơn lần trước.

Lúc này, chị tôi như bị đánh vào tim, niềm khoái cảm vô tận nhanh chóng rung chuyển và cuối cùng trào ra ngoài.

"Ờ~ah~~!"

Loại khoái cảm mà cô chỉ có thể cảm nhận được từ anh trai mình lan khắp cơ thể cô. Sau khi chị gái cô kêu lên một tiếng xuất thần, cô chỉ cảm thấy toàn thân co giật, vùng kín tê dại.

Rồi nơi sâu thẳm của chị tôi như con đập vỡ tung, mật ngọt bấy lâu nay trào ra. Đầu tiên, nó lấp đầy cặc tôi, sau đó nó tràn ra dữ dội dọc theo khớp nối giữa em gái và anh trai chúng tôi.

Trên giường lấm tấm vết nước trong suốt, mùi dâm dục nhàn nhạt lan khắp phòng.

Tia mật ong phun ra khiến tôi chết lặng tại chỗ. Nhìn em gái đang xuất tinh, tôi há miệng và im lặng cong môi. 

Tôi chưa xuất tinh! 

Nhìn em gái tôi có chút bất tỉnh và âm đạo run rẩy, tôi nghĩ đến lời mình vừa nói, nghĩ trong đầu rồi thầm nói để kích hoạt. 

Sau khi thấy em gái run rẩy toàn thân, tôi từ từ rút cặc ra. Thấy cô ấy càng co giật dữ dội, tôi mỉm cười lại đâm vào, tiếp tục chủ đề: “Loạn luân? Vậy là cậu chỉ muốn làm điều này với tôi sau khi cậu gặp tôi và dì tôi à?"

Chụp!

Chị tôi ngẩng đầu lên như bị điện giật. Cô cảm thấy toàn bộ cơ thể mình trở nên nhạy cảm hơn mà không rõ lý do. Chỉ cần sự chạm nhẹ của tôi, cơ thể cô ấy bắt đầu run lên. 

Cảm thấy mình không dừng lại, sẽ tiếp tục đẩy, vừa rồi em gái tôi còn chưa ra khỏi cao trào, nhìn thấy mình đang lao tới một cao trào khác, đầu nằm trên gối đang run rẩy tuyệt vọng:

"Ừ... đừng... đừng can thiệp vào Tiểu Viễn... chị... chị sắp hỏng rồi... não... não... ha... não loạn quá... a~! Chị... chị sắp chết rồi~~~"

Tôi nhìn em gái tôi đang nâng mông lên nhưng cơ thể lại nằm xuống. Tôi cố tình nhét quy đầu vào âm hộ của cô ấy và xoa bóp nó. Thấy cô ấy rên rỉ và la hét, tôi chế nhạo nói:

"Sao anh dám nói không với tôi trước khi tôi xuất tinh? Trước đây bạn đã đối xử với tôi như thế nào, bây giờ tôi sẽ từ từ đối xử với bạn như thế nào! Giang Mộc Tuyết! Trả lời câu hỏi của tôi! Anh nghĩ gì khi nhìn thấy tôi làm tình với dì tôi!"

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Em gái tôi cảm thấy cảm giác ngứa ngáy vô cùng nhanh chóng lan khắp cơ thể, đầu óc hoàn toàn tê liệt, chẳng bao lâu sau trong đầu chỉ còn lại niềm vui sướng vô bờ bến.

Thấy em gái thích nghi nhanh như vậy, tôi bắt đầu đẩy từ từ rồi lại thâm nhập. Từng chút một, tôi nhìn cơ thể cô ấy lại bắt đầu co giật, mông cô ấy không ngừng bay lên: "Dì của tôi lúc đó cũng giống như bạn, tôi đụ bạn rất mạnh. Bạn có hiểu cảm giác của cô ấy không?"

"Ming... hiểu rồi... wuwu... Xiaoyuan... chị... lại đến... wuwu~~Xiaoyuan~~Xiaoyuan~~dừng lại~~dừng lại~~" Má chị không ngừng run rẩy, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, lúc này đang lấm tấm mồ hôi.

Tôi thấy chị tôi lần này sắp lên đỉnh, tôi hiểu rõ một điều. Tuy nhiên, vì vẫn chưa đến mức xuất tinh nên tôi gay gắt nói: “Tôi chưa xuất tinh, hãy nhịn đi!” 

“Tôi không thể nhịn được nữa ~~~” Cơ thể gợi cảm của em gái tôi đột nhiên căng thẳng, sau đó cơ thể bắt đầu run rẩy dữ dội như thể đang bị động kinh.

"A~~~Uh~~Uh~" Sau khi rên rỉ như người mất hồn, chị gái ngã xuống giường như một vũng bùn, co giật không ngừng. 

Tôi cảm thấy có điều gì đó rõ ràng trong lòng mình. Sau khi liếm môi, tôi lướt tay qua làn da mềm mại của em gái, nhấc em lên đến cuối sợi dây chuyền và bắt đầu đâm vào em. 

Bang bang bang bang——

Một âm thanh dâm dục khác vang lên trong căn phòng nơi chúng tôi là hai anh em duy nhất trong đêm giao thừa năm nay. 

"Chị, chẳng phải chị vẫn luôn muốn sao? Anh à, tối nay em sẽ giao hết cho chị. Chị ơi, hôm nay là ngày đầu tiên của năm mới, việc đầu tiên em làm trong ngày đầu tiên của năm mới là đụ em gái. Anh không muốn đụ em, nhưng nếu chị ngồi một mình thì đừng trách tôi!"

Em gái tôi đang bú cặc tôi một cách yếu ớt, nhưng lúc này cảm giác đó như một vụ nổ trong đầu tôi. Chỉ sau vài cú đẩy, răng tôi run lên và ham muốn xuất tinh dâng lên trong lòng. 

Nhưng lần này em gái hiện tại vẫn chưa hồi phục được nhiều. Cô ấy cảm nhận được chuyển động liên tục của tôi và bắt đầu khóc. Cô ấy khóc nhiều đến nỗi tôi cảm thấy thương hại cô ấy: “Ôi… Tiểu Viễn… đừng…”

"Nếu em khóc, thì khóc trên giường cũng có ích. Bây giờ nếu em khóc trên giường, sẽ chỉ khiến anh hưng phấn hơn mà thôi! Em có thoải mái không? Đây là tình dục. Chị ơi, chẳng phải em đã muốn anh đụ em như thế này từ lâu rồi sao? A?"

Những làn sóng khoái cảm lại ập đến, chị tôi cảm thấy cơ thể kiệt sức đến cùng cực. Cô ấy lảm nhảm và nói chuyện, nhưng cuối cùng chúng biến thành tiếng rên rỉ, nhưng lần này tôi không thể nghe rõ cô ấy. 

Giọng chị tôi nghe như tiếng suối trong trẻo, thanh tao vô cùng. Nhưng bây giờ giọng nói của cô ấy dường như vô cùng đứt quãng vì dục vọng, pha chút buồn bã, điều này chắc chắn làm tăng ham muốn tình dục của tôi. 

Khi tôi cảm thấy âm hộ của em gái tôi dần dần có sức mạnh để cắn cặc tôi, tôi hiểu rằng em ấy đang bị tôi đụ sống lần thứ ba. 

Cực khoái khó đạt được hơn trong thời gian ngắn, nhưng chị tôi có ham muốn tình dục rất mạnh và tôi đã dùng một số chiêu trò nên chị ấy lại lên nhanh.

Và lần này, tôi cũng bị choáng ngợp bởi niềm vui. Tôi lắng nghe tiếng rên rỉ lơ đãng của em gái và cảm thấy phần thân dưới của em ấy đang cắn chặt vào tôi. Tôi đâm vào giữa âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy sau khi thọc vào một cái lỗ chật hẹp không thể thoát ra được, dòng tinh dịch nóng hổi tích tụ bấy lâu nay cuối cùng cũng phun ra, lấp đầy người chị vô hồn của tôi đến tận chuôi kiếm. 

Lần này chị tôi lại co giật dữ dội, nhưng không dữ dội như hai lần trước, cũng không có một chút âm thanh nào. Giống như cô ấy đã mất đi sức lực, nhưng cô ấy vẫn vặn vẹo phần thân dưới, không muốn buông tôi ra và muốn tranh giành với tôi một lần nữa. 

Tôi nhìn em gái mình ngơ ngác nhưng chắc hẳn rất hài lòng khi được tôi đụ em như thế này. Tôi nhẹ nhàng chạm vào cái mông đỏ bừng vì bị tôi đánh và rút con cặc mệt mỏi của cô ấy ra. 

Sau khi rút nó ra, tôi nhìn vào âm hộ của em gái tôi, nơi nước tình của chúng tôi đang chảy ra. Tôi vươn tay ra lấy một lòng bàn tay đầy đặn rồi xoa lên cặp mông xinh đẹp của em gái. 

Làm xong tất cả những điều này, tôi thấy em gái tôi vẫn nằm ngây ngốc trên gối, mông nhô cao, hai môi âm hộ sưng đỏ còn chừa lại một lỗ nhỏ để lộ ra phần thịt mềm mại bên trong, như muốn chào đón tôi lần nữa. 

Tôi vẫn còn hơi chưa hài lòng nên nhẹ nhàng bế em gái mình lên, nằm xuống từ bên cạnh em, giữ em ở tư thế tiếp tục khóa tay nhưng nằm đè lên người tôi. 

Tôi đá chân cô ấy mở rộng, và sau khi cảm thấy toàn bộ cơ thể cô ấy nằm xuống, tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy. Khoảng trống giữa hai chân cô ấy vô thức lại cứng lại, tôi nhẹ nhàng cọ xát nó vào lỗ mật của em gái mình. 

Lần này phải rất lâu chị tôi mới lấy lại được bình tĩnh. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, như thể không hiểu tại sao lúc này tôi lại ở dưới cô ấy. 

Nhưng sau khi sờ mó dương vật của tôi, cô ấy muộn màng cau mày, đôi mắt ngập nước suối, nhìn hai bên, rồi nhớ lại chuyện vừa xảy ra, liền hung hăng nhìn tôi. 

Ngay khi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy hơi mở ra, tôi đã dùng một tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, ấn cô ấy xuống và hôn tôi. 

Mặt khác, giữ con cặc bên dưới, tìm lỗ của em gái tôi, rồi nhét nó lại vào lỗ mật ong hoàn toàn khớp với lỗ của tôi từ khi mới sinh ra. 

Đây là lỗ hổng của người đã ở bên tôi từ trong bụng mẹ…

Đó là lồn của em gái tôi…

Đó là những gì cô ấy gọi là một kẻ xấu. 

Nhưng tôi không cảm thấy tệ chút nào, tôi chỉ cảm thấy vô cùng hài lòng và hạnh phúc. 

Hôn em gái tôi, tôi bắt đầu ôm em và di chuyển con cặc của mình lên xuống. Nghe tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi ôm chặt cô ấy khi cô ấy cố gắng thoát khỏi nụ hôn của tôi. 

Lúc này, tôi lại rơi vào dục vọng, trong đầu tôi không còn cảm giác xấu hổ, đạo đức hay đạo đức con người.

Thưa anh chị em, hãy cứ coi họ là anh em đi. Em gái tôi đã muốn được đụ nhiều năm như vậy, cuối cùng cô ấy cũng thành công trong việc dụ dỗ người anh trai không muốn đụ cô ấy. Làm sao cô ấy vẫn có thể muốn có một khoảng thời gian vui vẻ mà không phải trả giá? 

Với ý định trả thù, tôi thổi còi cho đợt tấn công thứ ba.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 95

Pah pah pah pah——

Sau một tiếng tát đầy phấn khích, tinh dịch lại bắn ra khỏi mắt tôi như một khẩu súng máy và nhanh chóng đến đích. 

"À ~~"

Cùng với thân thể run rẩy, bên tai vang lên một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, đồng thời tôi cảm thấy cặc mình một lần nữa bị mật của chị cuốn trôi như nước lũ. 

Cổ chị tôi ngửa ra sau, toàn thân yếu ớt như vũng bùn, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp thở ra hơi nóng nóng phả vào tai tôi khiến tôi ngứa ngáy. 

Thở hổn hển, tôi ôm lấy em gái đang lao tới một cao trào khác. Tôi từ từ đưa tay vén tóc ra khỏi má cô ấy, rồi dùng mu bàn tay lau mồ hôi trên mặt cô ấy. 

Thấy mồ hôi trên trán và cổ đã ướt đẫm chân tóc, tôi dùng một lực đẩy nhẹ em gái lên và cảm thấy cặc mình đang thò ra khỏi lỗ của em. Sau khi chất lỏng của cô ấy rơi xuống chân tôi, tôi cẩn thận đặt cô ấy xuống và ôm cô ấy. 

Hai quả anh đào trên bộ ngực xinh xắn của chị tôi áp vào ngực tôi và rụng sang hai bên có màu đỏ tươi và cứng cáp, vô cùng hấp dẫn. 

Em gái tôi, người đã đạt cực khoái nhiều lần, đang nằm trên người tôi trong trạng thái bàng hoàng. Nhận thức của cô về thế giới bên ngoài dường như đã hoàn toàn biến mất, nhưng cơ thể mỏng manh của cô vẫn run rẩy từng chút một, trông vô cùng suy sụp và không thể chịu nổi khi bị sỉ nhục. 

Ôm em gái tôi như một xác chết biết đi không có tâm trí, tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể em ấy, phần thân dưới của tôi dần lấy lại vẻ uy nghiêm. 

Hơi thở ấm áp của chị tôi vẫn còn phả vào tai tôi, tâm trí tôi hơi rung động. Tôi ôm mặt cô ấy trong tay, nhìn đôi mắt cô ấy mất tiêu điểm, như mất đi ánh sáng, rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Ngay khi tôi đưa lưỡi vào miệng em gái, tôi cảm thấy cơ thể mỏng manh của em chợt run lên, như sợ có vật lạ xâm nhập vào cơ thể. 

Thấy mắt em gái tôi đã hồi phục một chút và được tôi đưa về thực tại, tôi buông miệng em ra, sau đó đỡ em và di chuyển cơ thể em dọc theo cổ từng chút một và hôn em từng chút một. 

Nói là hôn nhưng thực ra tôi đang dùng lưỡi liếm nó...

Anh liếm chiếc cổ thiên nga xinh đẹp, xương quai xanh thanh tú hấp dẫn của em gái, rồi nhanh chóng liếm hai cục thịt ức của em gái. 

Tôi ngước nhìn em gái tôi, người đang ngây người nhìn tôi. Trong khi xoa bóp một bên ngực đầy đặn của cô ấy, tôi nắm lấy bên kia của cô ấy và mở miệng ngậm quả anh đào vào đó. 

"Hmm~" Em gái tôi không khỏi rên lên một tiếng ngọt ngào. Lúc này cô ấy cuối cùng cũng tỉnh táo lại, ngượng ngùng nhìn tôi: "Xiaoyuan... đừng liếm... Hmm~~"

Nhăn mặt, em gái tôi lắc đầu khó chịu. Cơ thể mảnh dẻ của em trên người tôi không ngừng vặn vẹo, cố gắng đẩy mình lên để tránh sự liếm của tôi. 

Và tôi cảm thấy một chút nước chảy xuống từ mông em gái tôi. Biết mình suýt chút nữa đã liếm được cô ấy, tôi lại bế em gái mình trở về vị trí vừa rồi. 

"Chị, chị lại ướt rồi, chị có muốn nữa không? Bây giờ em đưa cho chị..."

Tôi vừa nói vừa dùng tay ôm lấy con cặc của mình nhấc lên, chẳng mấy chốc đã tìm thấy lỗ mật của chị tôi đã bị tôi làm hỏng nặng. 

Sau khi lau quy đầu, tôi đang định nhét vào lại thì nghe thấy tiếng thủ thỉ của chị. 

"Bạn không thể di chuyển!"

Tôi sửng sốt, nhìn đầu cô ấy tựa vào ngực mình, khó hiểu hỏi: “Chị?”

"Tôi...tôi sẽ tự làm! Anh...anh sẽ không thương xót cô ấy!" Em gái tôi giận dữ nhìn tôi, như thể lại là cô gái kiêu hãnh, nhưng lông mày lại đầy dục vọng, điều này cực kỳ tương phản, và vì quy đầu của tôi cọ vào môi âm hộ của cô ấy nên giọng nói của cô ấy run rẩy. 

Nghe cô nói, tôi đáng thương nói: “Sao tôi không quan tâm đến cái đẹp? Nếu không quan tâm đến cái đẹp thì bây giờ tôi đã nhét vào rồi”.

"Tôi không quan tâm! Hãy để tôi nằm xuống và nghỉ ngơi trước." Em gái tôi nói xong, cắn môi, nhìn tôi đầy oán hận rồi yếu ớt nằm đè lên người tôi. 

Ham muốn tình dục của tôi vẫn mãnh liệt, nhưng tôi có chút bất lực, nhưng tôi không muốn làm chị gái tức giận nên chỉ có thể cầm cặc của mình bắt đầu cọ xát vào môi âm hộ của chị ấy. 

"Đừng cử động... Không, không, không... Tiểu Viễn! Đừng cử động!" Em gái tôi cắn chặt môi dưới, cơ thể mảnh khảnh không ngừng run lên vì sự ma sát của tôi. 

Nhìn em gái xấu hổ, khó chịu, hai má còn đỏ bừng, tôi chợt nảy ra ý tưởng, sờ vào bộ ngực xinh đẹp của em gái mà nói: “Gọi em là anh, em sẽ không lau nữa.”

Sau khi nghe những lời của tôi, đôi mắt có phần buồn bã của em gái tôi lập tức trở nên lạnh lùng. Cô ấy chăm chú nhìn tôi, lạnh lùng nói: “Anh có thích Cố Thanh Nhiên không?”

Nhìn thấy em gái tôi đột nhiên giống như một người khác, tôi giật mình và nói với giọng rất khó hiểu: "Hả?"

Vẻ lạnh lẽo trên mặt em gái cô không hề giảm bớt. Cô chống tay lên, ánh mắt lạnh lùng: “Trước đây anh rất thích Cố Thanh Nhiên gọi anh là anh trai, bây giờ lại muốn tôi gọi anh như vậy, anh có thích cô ấy không?”

Bộ não có phần trì trệ của tôi đang hoạt động rất nhanh và tôi nhanh chóng hiểu ý của chị tôi. 

Đây có phải là... ghen tị không? 

Cô ấy cho rằng tôi yêu cầu cô ấy hét lên như vậy là vì tôi có suy nghĩ khác về Cố Thanh Nhiên sao? 

Tôi bất lực ôm lấy em gái, nhẹ giọng nói: “Chị, em với Cố Thanh Nhiên một chút cũng không có cảm tình gì.”

"Không? Thế rồi tối hôm đó anh chỉ cọ vào cô ấy và xuất tinh?" Em gái tôi nhìn tôi vô cảm, tuyên bố tội ác của tôi như một quan tòa. 

“Đêm đó à?” Tôi mở miệng lục lọi trí nhớ thì đột nhiên vang lên âm thanh rằng lúc đó chị tôi đang say. Tôi khó tin nhìn cô ấy: “Chị ơi, tối hôm đó chị say à?”

"Đừng bắt đầu nói chuyện với tôi! Trả lời tôi đi!" Giọng của chị tôi dần dần to hơn, trông chị vẫn giống như cô gái trẻ đang quằn quại bên dưới tôi vừa rồi. 

Nếu lúc này chị tôi không còng tay thì có lẽ tay chị đã véo chị rồi. 

Nhưng dù vậy, đôi chân ngọc của chị tôi vẫn kẹp chặt cặc tôi. Ý định ban đầu của cô ấy là đe dọa tôi, nhưng cô ấy không biết rằng điều đó mang lại cho tôi một cảm giác phấn khích khác. 

Cảm nhận được cặp đùi mịn màng và mềm mại của em gái, tôi nuốt nước bọt, bất lực nói: “Lúc đó, tất cả những gì em có thể nghĩ đến là chị… Hơn nữa, em đã thủ dâm khi đang đi bộ… Vừa đi ra ngoài, em vô tình xoa xoa cơ thể của chị ấy, sau đó xuất tinh trực tiếp.”

Vẻ lạnh lùng của chị tôi dịu đi đôi chút, nhưng vẫn giơ tay lên nhìn tôi: “Vậy em còn muốn anh gọi em hai chữ đó nữa à?”

"Tôi vừa nảy ra một ý tưởng... Tôi rất hưng phấn khi nghĩ đến em gái tôi có thể gọi tôi là anh trai. Hơn nữa, anh cũng biết tôi đã lo lắng cho trật tự của chúng ta nhiều năm nay. Tại sao anh ra ngoài sớm hơn tôi, nên tôi phải gọi anh là chị? Mới có mấy phút thôi mà... Tại sao anh không thể gọi tôi là anh?"

Tôi ngây thơ nói, tiếp tục bổ sung: “Hơn nữa, nếu tôi thực sự có tình cảm với Cố Thanh Nhiên, tôi sẽ chết đột ngột… ugh!”

Chưa kịp nói xong đã thấy chị tôi cúi đầu dùng môi bịt miệng tôi lại. 

Nếu tay cô ấy không bị còng, rất có thể cô ấy đã lấy tay bịt miệng tôi lại. 

Tôi thở dài trong lòng. 

Cô ấy cũng nên hiểu rằng tôi thực sự không biết gì về Cố Thanh Nhiên...

Thành thật mà nói, dù ai đó có đẹp trai đến mấy thì tôi cũng không nhất thiết phải nghĩ tới điều đó...

Hơn nữa, đó là chị gái ruột của tôi, người có quan hệ huyết thống với tôi. Tôi không quá dã man để có cảm tình với một cô bé như cô ấy. 

Tất nhiên...ngoại trừ chị tôi, dì và những người khác...

Trong lúc tôi đang thầm phàn nàn, chị tôi cắn môi rồi buông ra, thản nhiên ngẩng đầu lên: “Đừng nói lời tự nguyền rủa mình, Tết Nguyên đán rồi đấy.”

Tôi cong môi nói: “Anh chàng Tết Nguyên đán này vẫn đang chảy máu.”

Hiểu tôi đang ám chỉ dòng máu trinh nữ của chị, chị tôi tức giận, hất cằm tôi: “Chỉ có anh là người biết nói chuyện thôi, buông tôi ra!”

Thấy chị tôi gạt bỏ mối hận thù, tôi mỉm cười nói với chị: “Gọi em là anh nhé”.

"Đừng...chà...cậu không giữ lời! Đừng chạm vào nó~!"

Chị tôi lắc đầu từ chối, rồi chị cảm thấy bàn tay bồn chồn của tôi chạm vào phần dưới của chị. 

Tôi xoa xoa môi âm hộ hơi sưng tấy của em gái, bình tĩnh nói: "Chị ơi, nếu chị không muốn em có suy nghĩ về Cố Thanh Nhiên thì tối nay chị làm em gái em nhé? Điều ước trong ngày sinh nhật của em là chị gọi em là anh trai."

Em gái tôi nghiến răng chống cự lại khoái cảm đang đến từ bên dưới. Một lúc lâu sau, cô mới đứt quãng nói: "Anh... đồ biến thái."

“Chị tôi thích em trai tôi trước, hơn nữa chị ấy cũng là một kẻ biến thái.”

"Uh-huh, để tôi đi!"

“Còn nữa, chị còn chưa trả lời, hôm đó chị say à?” Tôi có tâm trạng và bắt đầu gọi em gái cô ấy. Sau đó, tôi dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của cô ấy, từ từ đưa chúng vào và chạm vào âm vật của cô ấy, vốn nằm trong môi âm hộ nhưng rất hời hợt. 

Em gái tôi khịt mũi, cơ thể mảnh dẻ không còn chống đỡ được nữa, ngã thẳng lên người tôi, “Ồ… Em không say… Đừng làm thế…”

"Em không có say. Chẳng trách lúc sau em giả vờ ngủ, chị đã mở quần của em, dùng chỗ em đang chạm vào để cắn thứ bên dưới em." Tôi nói, nhìn thấy nét say sưa hiện lên trên mặt chị tôi lần nữa, biết rằng ham muốn tình dục của chị lại trỗi dậy. 

Chứng nghiện tình dục của chị tôi thực sự rất mạnh... Bình thường những lời nói của dì sẽ khiến tôi không thể nói được, và tôi chỉ có thể quay mặt đi. 

Nghĩ nghĩ, tôi lặng lẽ đưa tay ra ôm lấy con cặc của mình. 

"Đừng nói nữa... A... Giang Trầm Nguyên, ngươi lại làm như vậy, ta sẽ tức giận!"

Em gái tôi đáp lại lời tôi bằng tất cả sức lực của mình. Ngay khi cô ấy cảm thấy tôi rút ngón tay ra, cô ấy muốn đứng dậy, nhưng sau đó khi cô ấy cảm thấy con cặc của tôi đã chạm vào miệng âm hộ của cô ấy, cơ thể cô ấy lại mềm nhũn và cô ấy ngã đè lên tôi. 

Và tôi xoa bóp âm hộ của em gái mình, không cho vào mà vẫn bắt đầu phồng lên xẹp xuống như trước. 

Hai hông va vào nhau vẫn phát ra tiếng răng rắc. 

Con gà trống nằm trước cửa nhà chị tôi. Sự kích thích rất lớn đối với hai chúng tôi. 

Lúc này, em gái tôi đang bị tôi ném lên xuống. Cô ấy cảm thấy phần dưới cơ thể mình đang bị tôi cọ xát, nhưng cô ấy từ chối thâm nhập vào cơ thể mình. Cô cảm thấy mình không ngừng nâng lên hạ xuống, cô rên rỉ: "Tiểu Viễn! Anh nói muốn tôi tự mình làm mà! Ô hô... Đừng đẩy lùi! Nếu anh cử động nữa, tôi sẽ khiến anh không thể ra khỏi giường!"

"Chị ơi, chúng ta hãy tính toán thứ tự ưu tiên. Bây giờ ai mà chịu nổi?"

"Tôi thực sự tức giận nếu bạn di chuyển một lần nữa!"

"Được rồi được rồi, đừng cử động." Tôi thấy chị tôi lặp lại nhiều lần và tôi cũng nhận thấy ham muốn tình dục của chị ấy đã hoàn toàn bị tôi khơi dậy nên tôi dừng lại và đợi chị ấy ngồi lên người. 

Nhìn chị tôi nhướn mày, mặt đỏ bừng, ánh mắt có chút đờ đẫn lười biếng, nhưng quan trọng hơn là trong lòng chị tràn đầy dục vọng không được thỏa mãn, tôi khó khăn nuốt khan. 

Chị ơi, bây giờ chị đã hiểu được sự ngon lành của tình dục chưa? 

Cô ấy đã rất nghiện tình dục rồi. Tôi chỉ hy vọng mình không hối hận về những gì sẽ xảy ra với cô ấy trong tương lai. 

Đại tỷ run rẩy, ác độc nói: “Cởi trói cho tôi, đừng gọi tôi là chị nữa.”

"Chị đừng cởi trói, em còn cứng lắm, trừ khi chị thả em ra, em sẽ cởi trói cho chị." Tôi mỉm cười nói và không ngừng đưa tay chạm vào ngực em gái mình.

"Nghiêm túc?" Chị tôi thở ra như tái xanh, mặt đỏ bừng. 

"Ừ, em cũng hơi mệt. Chị ơi, chị có thể di chuyển được không? Bám chặt vào giường đi. Đó không phải là điều chị muốn sao? Chị ơi, không phải chỉ là muốn đụ em thôi sao? Bây giờ em cho chị một cơ hội."

Tôi bình tĩnh nói, rồi tôi thấy chị tôi tức giận. 

"Ngươi nói bậy, ta còn tưởng rằng ngươi bị ta nhốt!"

"Bây giờ không phải cũng là vị trí đó sao? Em gái thân yêu của anh, anh trai em dưới quyền em, em có thể đụ anh ấy bây giờ."

"Ừ... đừng nói chuyện, đừng làm phiền tôi!"

Chị tôi có vẻ đồng ý. Cô ấy đứng dậy, dang rộng hai chân rồi hơi nâng mông lên, cố gắng ngồi xuống cặc tôi. Nhưng mỗi lần âm hộ của cô ấy chạm vào quy đầu của tôi, quy đầu của tôi lại trượt thẳng sang phía bên kia. 

Tôi đã thử nhiều lần nhưng lần nào cũng thất bại. 

Khi tôi bắt đầu chọc và môi âm hộ của cô ấy đã vừa với quy đầu của tôi, nhưng trước khi cái lỗ nhỏ như mật ong như cái miệng của chị tôi có thể nuốt chửng một nửa quy đầu, nó lại trượt ra vì quy đầu của tôi đang nhỏ giọt tinh dịch của cô ấy. 

Em gái tôi lúc này cũng dấy lên dục vọng, hơi thở càng lúc càng nặng nề. Sau khi cố gắng hết lần này đến lần khác, cô ấy giận dữ nhìn tôi, và khi thấy tôi sẵn sàng chết một cách anh dũng, cô ấy giận dữ nói: "Hãy mang thứ đó của anh vào! Tại sao anh lại đứng đó?"

Tôi ngây thơ mím môi: “Chị, chị bảo em không được cử động mà.”

"Tôi sẽ chuyển nó cho bạn ngay bây giờ... Không! Chỉ cần đặt đồ của bạn vào. Thế thôi. Đừng chạm vào bất cứ thứ gì khác!" Em gái tôi vội đổi lời giữa câu. 

Nghe chị nói, tôi mỉm cười, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của chị, tay kia ôm cặc tôi rồi bắt đầu thọc vào dưới cặp mông săn chắc của chị. 

Nhận thấy hai môi âm hộ hơi hé mở, tôi đẩy hông lên trên. 

Quy đầu lại lọt vào một khe nhỏ sẽ cực kỳ khó vào trừ khi nó chứa mật ong. 

"Ừm~! Được rồi... đừng cử động, để tôi làm cho..."

Lúc đầu nó vô cùng hẹp, nhưng vừa bước vào, vô số hạt nhỏ cọ vào, sau đó thành thịt bên trong bắt đầu run rẩy trượt liên tục, giống như một cái miệng nhỏ, hút tôi vào sâu hơn bên trong. 

Nhưng tôi đã nghe thấy giọng nói của em gái mình và chọn cách lắng nghe lời nói của em ấy và chờ đợi hành động của em ấy. 

Nhìn thấy cô ấy cúi đầu nhìn mình và dần dần nuốt lấy con cặc của tôi, cảm giác cấm kỵ vốn không quá mạnh mẽ ngay từ đầu lại đột nhiên ập đến trong lòng tôi. 

Em gái tôi... chủ động với tôi, dùng miệng dưới nuốt cặc tôi từng chút một? 

Cảm giác phấn khích khi có chị gái ở trên mạnh mẽ đến khó hiểu. 

Đây là thứ mà dì tôi chưa bao giờ mang đến cho tôi...

Có lẽ là vì dì rất thân với tôi, tính cách của dì cũng không làm tôi sợ lắm… Ngược lại, chị tôi trông rất thánh thiện và lạnh lùng, những gì chị đang làm bây giờ cho tôi cảm giác tương phản mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

"Ờ!"

Khi chị tôi ngồi xuống, cặc tôi đã hoàn toàn đưa vào trong âm đạo của chị, khi quy đầu đâm thẳng vào tim chị, chị tôi không khỏi rên lên một tiếng, cơ thể căng cứng. 

Cô ấy cúi đầu nhìn tôi đang cảm thấy thoải mái, mím môi, giọng hơi run nói: "Xiao...Xiaoyuan, chị...chị có chuyển động không?"

Tôi vào tư thế sẵn sàng tận hưởng, khoanh tay sau đầu, dang rộng hai chân rồi nói: "Nào."

Em gái tôi liếc nhìn tôi, rồi từ từ nâng hông lên, rồi cuối cùng nặng nề hạ xuống. 

"Hừm~"

"Ồ~"

Hai anh em chúng tôi không khỏi rên rỉ. 

Em gái tôi cắn chặt môi, nhưng vì vừa nghe thấy giọng nói của tôi nên ý chí chiến đấu của cô ấy đột nhiên được nâng cao. Cô giữ chặt nó bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy hông lên xuống. 

Pah...pah...pah...pah...pah...

Nhịp điệu rất chậm nhưng dường như đã tiêu hao hết sức lực của chị tôi. 

Nhưng có một điều phải nói, cảm giác không phải tự mình di chuyển vẫn rất tuyệt vời. Nhìn một mỹ nữ vặn vẹo eo trên người, tâm lý thỏa mãn còn lớn hơn nhiều so với sự thỏa mãn về thể xác. 

Ngay khi tôi đang cân nhắc xem có nên cởi trói cho chị tôi bây giờ để chị ấy có thể đỡ vật gì đó tác dụng lực hay không thì chị tôi không hiểu sao bắt đầu tăng tốc độ chuyển động, ngày càng to hơn. 

Bang bang bang bang......

"Tiểu Viễn... em nói... em có thấy thoải mái khi chị anh đụ em không? Ừm... nói... nói..."

Âm hộ chật hẹp của em gái tôi liên tục đẩy cặc tôi, cho phép tôi thâm nhập vào sâu trong cô ấy hết lần này đến lần khác. Sau đó, bức tường của cô ấy không ngừng cọ xát, như thể cô ấy không muốn thốt ra một tiếng rên rỉ nhỏ từ miệng tôi. 

Tôi nhìn em gái mình, khuôn mặt sáng như mây bay, lông mày và ánh mắt đầy quyến rũ, tôi vòng tay qua eo em. 

Em gái tôi dừng lại một lúc, và trước khi kịp phản ứng, em nhận thấy tôi đang bắt đầu dùng sức. 

Niềm khoái cảm vô bờ bến nhanh chóng nhấn chìm cô, cô không còn cách nào khác ngoài yếu ớt ngã vào vòng tay tôi, tận hưởng những cú thúc của tôi hết lần này đến lần khác. 

"Hừ...Xiaoyuan...không phải...không phải tôi đã nói...rằng tôi đã đồng ý...chị...chị chuyển...di chuyển...di chuyển...ahhhhh~~~"

Nghe em gái run rẩy, tôi không trả lời mà tiếp tục đẩy lên đẩy xuống. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tiếng rên rỉ của em gái tôi lại vang lên, bộ ngực xinh đẹp của em cứ cọ vào ngực tôi, cặp mông xinh đẹp của em liên tục rơi xuống cặc tôi theo cử động của tôi.

Tôi cảm thấy âm hộ của em gái tôi đang bao phủ con cặc của tôi từng lớp một, rồi tôi rút nó ra từng chút một, đẩy nhanh hành động trở lại.

"Tiểu Nguyên! Đừng...đừng đụ em...chị sai rồi...chị biết chị sai rồi...wuwu...cậu không giữ lời...chị đang ở đây...tôi...tôi ở đây...đừng...đừng chết tiệt..."

"Chị ơi, em đụ chị, tương đối mà nói, chị không phải là chị đụ em sao? Không sao đâu, chúng ta có thể làm nhanh hơn theo cách này."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi chết lặng rồi...Tôi không thể...Tôi thực sự không thể...Xiaoyuan...chị, làm ơn...chị, làm ơn...làm ơn...đừng nữa...ôi! Nó đang đến...nó thực sự đang đến..."

"Thôi nào chị, em cũng đi đây. Tôi có thể để anh trai tôi xuất hết tinh dịch vào trong tôi không? Tôi có thể sinh con cho tôi được không?”

"Hừm...oooo...được rồi...vào đi...Xiaoyuan, vào nhanh lên...humh...xuất tinh...đến rồi...chị sắp đến rồi...ah~~~"

Tinh dịch âm đạo nóng hổi trong cơ thể em gái tôi cứ tuôn ra trên quy đầu của tôi. Niềm vui gần như đã tích tụ lại và tôi không thể chịu đựng được nữa. Niềm vui bất ngờ ập đến với tôi. Tôi không khỏi dùng sức đẩy mạnh vào nơi sâu nhất trong cơ thể chị tôi, và lại đổ tinh dịch lên trái tim hoa của chị ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 96 Kết Thúc

Sau đoạn cao trào, cả hai anh em chúng tôi đều run rẩy. 

Em gái tôi mệt mỏi nằm trên người tôi, cơ thể mảnh dẻ co giật không thể kiểm soát, như thể đã hoàn toàn giải phóng ham muốn tình dục mười tám năm. Âm hộ của cô ấy không còn giữ được cặc tôi nữa, và những bức tường nhăn nheo không còn sức lực nữa. Con cặc của tôi nhanh chóng tuột ra khỏi người cô ấy, nhưng phần quy đầu còn sót lại vẫn cắm chặt vào trong cô ấy, không muốn rời ra. 

Tôi hơi đau vì bị bóp cổ, nhưng tôi thực sự không muốn rút ra lúc này. Tôi ôm em gái và tiếp tục nhét đứa em trai đang mệt mỏi của mình vào để nó có thể tiếp tục giao tiếp với em gái kia của tôi. 

Tôi cố gắng di chuyển con cặc vẫn còn nằm trong em gái mình thì tôi nghe thấy tiếng thì thầm của em gái. 

"Dừng di chuyển..."

Nghe tiếng thở nặng nề của chị, tôi ngoan ngoãn ngừng cử động, chạm vào tấm lưng mịn màng và ẩm ướt của chị, nhẹ nhàng nói: “Chị, chị có thoải mái không?”

Em gái tôi yếu ớt nhắm mắt lại, tựa đầu vào tôi: “Em mệt quá… nhưng… thật sự rất thoải mái, thân dưới của em vẫn còn hơi tê dại vì Tiểu Viễn đau…”

"Tôi thật tuyệt vời." Tôi nói với một nụ cười. 

Em gái tôi lười biếng cọ má vào má tôi, nhẹ giọng nói: "Tuyệt vời, anh trai tốt của em. Vậy khi nào anh có thể cởi trói cho em?"

"Tôi muốn anh gánh chịu những trải nghiệm tôi từng trải qua. Ai bảo anh còng tay tôi?" Tôi im lặng nói ra suy nghĩ của mình. 

"Được rồi Tiểu Viễn, tỷ biết mình sai rồi, ngươi có thể thả nàng đi được không? Tỷ tỷ bị ngươi làm cho dễ chịu chết đi được... Hiện tại nàng thật sự mệt mỏi." Em gái tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách đáng thương.

Em gái tôi, người thường ngày xa cách và xa cách, sẽ bị tôi cầu xin sự thương xót trên giường...

Hiểu được tình cảnh này, tôi nuốt khan, đâu đó tôi lại từ từ tỉnh dậy trong âm hộ chật hẹp của em gái mình. Dù không thoải mái nhưng tôi vẫn giả vờ không sao và nói: “Khi nào em thấy ổn hơn thì hãy nói chuyện đó nhé”. 

"Thoải mái?" Chị tôi nhìn tôi bối rối.

“Chị ơi, dưới đó em vẫn cứng lắm.” Nói xong tôi đưa nửa mềm nửa cứng vào âm đạo của em gái. 

Lúc đó chị tôi mới có vẻ hiểu ý tôi, chị cũng cảm thấy tôi vẫn bị nhét vào trong chị.

Cô cau mày, không vui nói: “Tiểu Viễn, mau rút ra đi, tỷ thật sự mệt mỏi rồi.”

“Chị ơi, em vẫn muốn nó.”

"Trước tiên giữ nó lại, cho tôi biết thời gian trước ~ ah ~! Tại sao bạn lại chạm vào tôi!"

"Tỷ tỷ, Tiểu Viễn muốn."

"Không! Ta còn chưa nghỉ ngơi đủ, ngươi trước cởi trói cho ta đi."

"Chị, chị hãy giữ lời, chị đã hứa tối nay dù có chuyện gì xảy ra cũng sẽ giao cho em."

"Tôi là em gái của anh, tôi nói không có ý gì, anh có thể làm gì tôi?"

"Được rồi, cậu vừa mới ra ngoài sớm hơn tôi vài phút thôi."

"Xảy ra chuyện gì vậy? Dù sao em là em gái anh, em phải nghe lời anh, đừng nhúc nhích."

"Chị ơi, nếu tối nay em không đụ chị cho đến khi chị gọi em là anh trai thì họ của em sẽ không phải là Giang."

"Anh... anh định làm gì đây~ a~ Giang Thần Viễn! Đừng... đừng cử động... Xiaoyuan... em gái tôi vẫn chưa thở..."

“Vậy thì tự mình làm đi.”

"Tôi tự mình di chuyển, sau đó bạn bắt đầu làm như trước đây, thế thôi, phải không?"

"Chị ngoan, đi thôi, anh trai tôi vẫn còn cứng ở dưới này. Không phải anh ấy nói sẽ giết tôi đến mức tôi không thể rời khỏi giường sao? Làm ơn di chuyển đi?"

"Đừng nói nữa, im đi. Đồ tôi vừa cho cậu không hài lòng sao?"

Lúc này trong mắt sư tỷ tràn đầy xấu hổ cùng ủ rũ, trong mắt tràn ngập cảm xúc như vậy, trái ngược hoàn toàn với vẻ ngoài lạnh lùng trước đây. 

Nhưng sau khi cô ấy nói một câu như vậy, tôi dường như lại nhìn thấy cô gái ít nói đó, người không thể hiện nhiều điều trong lòng ra trên khuôn mặt. 

Tôi không nhịn được, tôi thực sự muốn tàn phá một người chị như vậy, phần thân dưới của tôi lại trở lại trạng thái tràn đầy năng lượng. 

Tôi ôm lấy đứa em gái đẫm mồ hôi của mình, nâng hông lên và lại bắt đầu đập như người đóng cọc. 

“A~wuwu~bạn không thể di chuyển được!” chị tôi nói một cách quyến rũ. Thấy tôi tâm tình tốt, đôi má căng mọng của cô ấy nhăn lại, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra, cắn vào cổ tôi. 

Rít——

Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn em gái tôi trông giống như một người phụ nữ nhỏ bé. Tôi không dừng lại và để cô ấy cắn tôi. 

Nhưng tôi phải nói rằng, sau khi nói không, chị tôi vẫn rất thành thật... Sau khi bị tôi đụ bao nhiêu lần, cái miệng nhỏ nhắn của chị ấy lại bắt đầu cắn tôi. 

…

Sau khi giao nộp xong viên đạn cuối cùng và rút cặc ra, tôi thấy chị mừng quá không chịu nổi. Tôi lau mồ hôi trên mặt và trán cô ấy, rồi cởi trói cho cô ấy. 

Người ta nói rằng phụ nữ sẽ cảm thấy dễ chịu hơn khi đạt cực khoái... Có vẻ như những gì họ nói đều là sự thật...

Em gái tôi, người đang nằm trên tôi bằng cả hai tay và chân, ngồi dậy. Thấy vết ửng hồng trên má cô ấy vẫn chưa phai, tôi hôn lên mặt cô ấy một cách nhẹ nhàng và yêu thương. Tôi nhìn tấm ga trải giường bừa bộn dính đầy nước ép tình yêu của chúng tôi, tôi lặng lẽ ôm em gái đứng dậy. 

Đẩy cửa bước ra khỏi phòng, tôi nhìn bóng tối trong phòng khách và nheo mắt thật chặt. Khoảnh khắc tiếp theo, mọi thứ trước mắt tôi trở nên vô cùng rõ ràng, như thể bóng tối không hề ảnh hưởng đến tôi. 

Trong đầu suy nghĩ một hồi, tôi nhìn phòng khách tuy tối om nhưng đã có thể nhìn rõ đồ vật, đồng thời nhìn thấy thời gian hiện tại. 

Đã hơn bốn giờ rồi...

Hiss...đã hơn bốn giờ rồi...lâu quá...

Sau khi cân em gái trên tay, tôi dường như tỉnh táo lại và ôm em gái mình bằng cả hai tay. Tôi ngừng suy nghĩ về điều đó và bước vào phòng tắm với cô ấy trên tay. 

Tôi bật đèn, bật nước, sau khi chạm vào nhiệt độ nước, tôi cảm thấy nhiệt độ cũng gần như nhau nên ôm em gái và cùng ngồi trong bồn tắm. 

Vừa bước vào, tôi đã lấy mấy sợi dây thừng do bồn tắm chuẩn bị sẵn buộc tóc cho em gái rồi bắt đầu giúp em lau sạch vết bẩn trên người. 

Em gái tôi mệt đến mức không thể mở mắt được. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi, quay lưng lại để tôi lau chùi cho cô ấy. 

"Chị, cảm ơn chị đã làm việc chăm chỉ." Tôi nhẹ nhàng nói, dùng tay lau vai cô ấy. 

"Ừ... Tiểu Viễn không cần giúp em giặt, thế thôi..." Chị tôi vặn vẹo người. Cô ấy vốn muốn vùng vẫy nhưng cuối cùng lại bất lực ngã gục trong vòng tay tôi. 

Tôi hơi ngạc nhiên: “Chị ơi, chị không thấy bẩn sao?”

"Cả người tôi đầy dấu vết bị anh ngược đãi, tôi muốn giữ lại."

Chị tôi nói, mở mắt ra, quay đầu nhìn tôi rồi vòng tay qua cổ tôi, hôn thẳng lên. 

Khác với những nụ hôn nồng nàn ngày xưa, lần này chị hôn em rất dịu dàng, giống như một người quản gia hiền lành và đức độ. 

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy, cảm thấy một lúc sau, cô ấy mệt đến mức bỏ tay xuống. Tôi không còn ép cô ấy hôn như trước nữa mà tiếp tục dùng nước tắm toàn thân cho cô ấy. 

Khi tôi đang tắm rửa, tay tôi vừa chạm vào vùng kín của em gái thì chân em ấy đã siết chặt lại. 

Nhìn thấy đôi chân khêu gợi nhưng không hề bụ bẫm của chị tôi dùng tay lún vào trong, tôi nuốt nước bọt, tựa vào vai chị: “Chị ơi, chị thả lỏng chân ra, em giúp chị rửa chân ở dưới đó nhé?”

"Thôi... đừng... tôi muốn ngủ, làm ơn đừng làm phiền tôi nữa... tôi mệt quá."

"Chị..."

"Đừng cử động nữa, tôi thực sự mệt mỏi."

"Được rồi được rồi, đừng cử động."

Thấy em không muốn buông, tôi chỉ có thể tức giận rút tay lại, trong lòng thở dài rồi lấy khăn lau mặt cho em gái. 

Lau xong, tôi nghe thấy tiếng thở nhẹ nhàng của cô ấy, lông mi cô ấy khẽ run lên theo cử động của tay tôi. Tôi gọi nhỏ chị gái mình nhưng không nhận được phản hồi nào từ chị ấy. 

Quá mệt mỏi để ngủ thiếp đi? 

Tôi mở pít tông trong bồn tắm, để nước chảy ra rồi cho nước nóng vào. 

Sau khi để chị tôi điều chỉnh cho đến khi chị có thể tựa vào mình một cách thoải mái mà không làm xáo trộn tư thế, tôi lặng lẽ hít một hơi dài, tựa đầu vào tường nhìn bức ảnh tôi và chị tôi bốn chân bắt chéo trong làn nước trong vắt của bồn tắm. 

Chân tôi dài hơn chị nhưng chân chị lại trắng hơn, mập và gầy và cực kỳ cân đối. Tôi không biết chúng đẹp hơn đôi chân của tôi bao nhiêu. 

Tuy nhiên, cô ấy là một người lạnh lùng, thánh thiện, thờ ơ và lạnh lùng như vậy nhưng thực ra lại vô cùng hoang tưởng và bệnh tật...

Để đêm nay trao thân cho tôi, tôi đã lên kế hoạch từ lâu rồi...

Trong tâm trí cô ấy, chỉ có tôi mới có thể ở bên cô ấy... Cô ấy yêu tôi sâu sắc... Cho dù tình yêu cô ấy dành cho tôi có là vô ích...

Tất nhiên, trong lòng cô ấy cũng ghét tôi... ghét tôi đã khiến cô ấy như thế này... ghét tôi vì sao hôm đó tôi lại kéo cô ấy xuống sân thượng. 

Sau một đêm như vậy, cô ấy nhất định sẽ yêu tôi sâu đậm hơn, dù sao chúng tôi đã hoàn toàn chiếm hữu nhau. 

Nhưng trong tương lai...bạn biết đấy, cô ấy vừa yêu vừa ghét tôi. 

Liệu phần ghét tôi của cô ấy có còn lộ ra không? 

Thành thật mà nói, tôi không biết phải đối mặt với nó như thế nào. 

Tôi nói tôi sẽ chịu trách nhiệm, nhưng thực tế… khó quá…

Một khi mối quan hệ của chúng ta bị mẹ và dì phát hiện... hai chúng ta sẽ chết...

Ồ, dù thế nào đi nữa, hãy thực hiện từng bước một. Tốt hơn hết là tôi nên ở lại với cô em gái ngốc nghếch của mình...cứ đi từ từ thôi...

Sau khi gạt bỏ hết những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, tôi nhìn trong đầu mấy dòng chữ thừa trên tờ giấy da cổ, không khỏi lại thở dài. 

Chị tôi là cánh cửa, chị ấy là cánh cửa dẫn đến tôi. 

Sau khi nghe lời giới thiệu của Chìa khóa vực thẳm dục vọng ngày hôm đó, những gì cô ấy thản nhiên nói đã trở thành sự thật. 

Nhưng trước đây khi tiếp xúc với cô ấy, tôi luôn cảm thấy ham muốn mà không có lý do. Điều này có ý nghĩa. Lý do là đây...

Nghĩ kỹ thì, sau khi lấy được chìa khóa, khi lần đầu tiên tiếp xúc với Sở Thanh Hà, bên tai tôi dường như có hai giọng nói vang lên, nhưng cái này nối tiếp cái kia, giống như tiếng vang nên lúc đó tôi cũng không để ý lắm. 

Nhưng bây giờ nghĩ lại, lúc đó chị tôi cũng tình cờ gặp nhau. Chắc là giọng hai người trùng nhau nên sau này mới mắc nhiều lỗi như vậy. 

Vì vậy bây giờ có sáu cánh cửa được biết đến. 

Mẹ, dì, em gái, Lâm Tích Thủy, Sở Thanh Hà, Cố Thanh Nhiên...

Theo như Tây Thủy nói, nếu trong tứ đại gia tộc mỗi người có một người, thì ba cánh cửa còn lại đều sẽ thuộc về gia tộc. 

Ngay từ đầu tôi đã không biết tìm cửa ở đâu, nhưng bây giờ tôi đã có nhiều manh mối như vậy... Nghĩ lại tôi nhận ra mình khá may mắn. 

Và Xishui cũng nói rằng sau này tôi nhất định sẽ gặp được những cánh cửa đó nên tôi không cần lo lắng không tìm được. 

Vì vậy, đối với tôi bây giờ, vấn đề là thời điểm xảy ra lời nguyền do Chìa khóa dục vọng mang lại. 

Tôi nghĩ vậy khi nhìn vào dòng chữ đầu tiên trên tờ giấy da. 

[Thời gian còn lại: 260 ngày]

Còn lại 75 ngày so với 185 ngày còn lại của ngày hôm qua, hoàn cảnh cũng giống như dì tôi. 

Khi tôi quan hệ tình dục với em gái mình lần đầu tiên, tôi sẽ tính riêng sáu mươi ngày và cấp cho cô ấy một kỹ năng vĩnh viễn. 

Lần giao hợp tiếp theo chỉ có thể kéo dài trong 15 ngày và mang lại kỹ năng một lần. 

Đã hơn hai tháng trôi qua, tôi từ chỗ chết sau kỳ thi tuyển sinh đại học đến chỗ được ân xá từ cái chết. 

Vốn tưởng rằng cửa tiếp theo tôi đột phá sẽ là của Sở Thanh Hà... Không ngờ đó lại là chị gái tôi...

Và kế hoạch ban đầu của tôi là giấu chuyện này với một người và dành nhiều thời gian hơn cho người khác cũng tan thành mây khói. 

Nếu tôi đi tìm dì sau lưng chị tôi... có thể dì lại phát điên nữa phải không? 

Chị tôi đã nghiêm cấm tôi quan hệ với người phụ nữ khác... Nếu tôi thực sự không nghe lời chị ấy... tôi sẽ bị chị ấy dùng dao chém chết phải không? 

Ôi... thật tội lỗi. 

Tôi tiếp tục đọc, mắt dán chặt vào tên kỹ năng vĩnh viễn mà tôi nhận được từ chị gái mình. 

[Kỹ năng thường trực: Kiểm soát năm giác quan]


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 97 Mộc Tuyết

Năm giác quan của con người bao gồm hình dạng, âm thanh, mùi, vị và xúc giác. 

Năm giác quan này tương ứng với năm giác quan của con người là thị giác, thính giác, khứu giác, vị giác và xúc giác. 

Kiểm soát năm giác quan, cái tên rất dễ hiểu, đó là kiểm soát năm giác quan của con người. 

Bạn có thể kiểm soát việc tăng cường nó và bạn cũng có thể kiểm soát việc giảm bớt nó. 

Tôi mím môi. Mặc dù tôi đã biết điều đó khi làm việc đó với chị gái mình nhưng sau khi đọc lại phần giới thiệu, tôi vẫn rất phấn khích. 

Tuy nhiên, có một hiệu ứng giảm thiểu mà tôi chưa thử nhưng vừa rồi tôi đã sử dụng hiệu ứng tăng cường hai lần. 

Lần đầu tiên là để tăng cường cảm giác chạm vào cơ thể em gái tôi. Tôi bắt cô ấy phun ra một vũng nước lớn từ phía sau. 

Lần thứ hai, khi bế cô ấy ra khỏi phòng khách, tôi đã cải thiện được tầm nhìn của mình. 

Ban đầu trời tối, nhưng sau khi được nâng cấp, mọi thứ trong mắt tôi trở nên sáng hơn rất nhiều và tôi có thể nhìn mọi thứ rõ ràng hơn rất nhiều. 

Tôi không biết mức độ tăng cường là gì, nhưng hiện tại có vẻ như nó đã hơn gấp đôi. 

Vì vậy, nếu giảm bớt, việc phong tỏa hoàn toàn một số hoặc thậm chí toàn bộ giác quan của một người sẽ không thành vấn đề. 

Đúng, và điểm mấu chốt của kỹ năng này là lần này nó có thể sử dụng lên người và có thể đánh người từ xa. 

Tuy nhiên, một kỹ năng thái quá như vậy không phải là không có tác dụng phụ. Mỗi lần sử dụng nó chỉ có thể tăng cường hoặc giảm bớt một giác quan, đồng thời nó cũng sẽ làm giảm thời gian niệm chú của tôi tùy theo cách nó được giải phóng. 

Nói một cách đơn giản, có hai tình huống. Một là khi tôi tiếp xúc thân thể với người khác và sử dụng các kỹ năng, điều này sẽ giảm thời gian đi 5 ngày; còn lại là khi tôi thả nó vào không khí, thời gian sẽ giảm đi mười ngày. 

Bây giờ không giảm thời gian vì nó cho tôi năm cơ hội miễn phí để sử dụng nó và bây giờ tôi đã sử dụng nó hai lần, còn lại ba cơ hội. 

Và cũng có một giới hạn phạm vi trong không khí. Phạm vi là tất cả mọi người trong tầm nhìn trong bán kính năm mươi mét tính từ tôi. 

Kỹ năng này tuy rằng tên gọi đơn giản, khiêm tốn, nhưng hiệu quả lại phi thường kinh người. Tuy nhiên, sử dụng kỹ năng này cũng đang đốt cháy mạng sống của bạn. 

Ồ, vâng, nó tăng cường hoặc giảm bớt thời gian của các giác quan. Báo chí hiện nay nói rằng nó kéo dài trong hai giờ, nhưng tôi không tính toán. Sau khi khiến chị tôi không chịu nổi, tôi lập tức loại bỏ tác dụng lên chị ấy. 

Kỹ năng này có thể được giải phóng bất cứ lúc nào và nó thực sự hữu ích hơn hai kỹ năng trước của tôi rất nhiều. 

Tuy nhiên, kỹ năng trong Realm of Desire có hàm lượng vàng rất cao. Chính vì hiện tại nó không được sử dụng nhiều nên nó có cảm giác vô dụng. 

So sánh một số kỹ năng vĩnh viễn, một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi, sợi dây bí ẩn trong lòng tôi khiến dì tôi cảm động. 

Tôi suýt quên mất... Tôi không thể dùng điện thoại để nói gì khác với dì, nhưng tôi có thể vượt qua cõi dục vọng, thậm chí trực tiếp gặp dì để có chút dịu dàng với dì. 

Nhưng sau khi cảm nhận được, tôi thấy không có phản hồi nào từ dì, nên tôi chỉ biết buồn bã rút tâm trí. 

Chuyện này đòi hỏi cả hai bên phải có ý tưởng đó cùng lúc...khó chịu quá...

Đêm đã khuya rồi... Người cô đang chăm sóc ông nội và những người khác chắc hẳn đã ngủ rồi. 

Có chút bực bội… nhưng ý tưởng này cũng được tôi ghi nhớ. Hiện tại sự tình của Cố Thanh Nhiên còn chưa được giải quyết, kỹ năng Dục Vực Thâm Uyên có thể coi là một phương pháp để phá vỡ tình thế. 

Vừa nghĩ, tôi vừa nhìn em gái đang ngủ trong lòng mình, hơi nheo mắt lại. 

Em gái tôi lại giả vờ ngủ à? 

Trong lúc cô ấy đang ở thời điểm này, tôi có nên kiểm tra tác dụng giảm bớt giác quan đối với cô ấy không? 

Ba lần rảnh rỗi... vừa đủ để che khuất tầm nhìn, thính giác và xúc giác của cô...

Không còn do dự nữa, tôi cứ làm thôi. Tôi đi đầu trong việc chặn sự liên lạc của em gái tôi. 

Sau đó, tôi dùng tay chạm vào ngực cô ấy và dùng ngón tay véo quả anh đào trên đầu cô ấy. Sau khi thấy cô ấy không có phản ứng, tôi di chuyển tay mình vào giữa hai chân cô ấy. 

Nhưng vừa chạm vào, bên tai vang lên tiếng thì thầm, tôi cảm nhận được cơ thể mảnh dẻ của em gái mình khẽ cử động.

"Tiểu Nguyên?" 

Âm thanh này làm tôi sợ đến mức nhanh chóng chặn tầm nhìn và thính giác của cô ấy. Sau đó tôi từ từ ngẩng đầu lên, nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của chị tôi đang mở ra, nhưng mắt chị lại mất tiêu cự, khuôn mặt lộ rõ ​​vẻ hoảng sợ. 

Tôi sững sờ một lúc khi nhìn thấy em gái mình trực tiếp tỉnh dậy. 

Cậu thực sự đang giả vờ ngủ à? 

Bạn lo lắng cho tôi đến mức nào? 

Đang chuẩn bị xử lý việc tiếp theo thì thấy chị tôi dùng tay tát nước, tát nước khắp nơi. 

"Tiểu Vũan? Em ở đâu? Em ở đâu? Chị tôi không nhìn thấy em? Tiểu Vũan... Tiểu Vũan? Tiểu Vũan, em ở đâu? Tại sao chị tôi không nghe thấy gì? Không thấy gì cả? Đợi đã... Tôi ngủ thật à? Kỳ lạ quá..."

Tôi nghe lời chị gái và trầm ngâm suy nghĩ, nhưng chuyện xảy ra tiếp theo hơi ngoài dự đoán của tôi. 

Nghe thấy một tiếng tách, chị tôi tự tát mình một cái, sau đó lắc đầu hoảng sợ: "Không đau à? Không... Tiểu Viễn, em có ở đó không? Chị tôi không thể nhìn thấy em... Tôi không thể nghe thấy em... Tôi không thể chạm vào em... Xiaoyuan? Xiaoyuan, đừng bỏ em gái em... Xiaoyuan... Wuwu... Xiaoyuan!"

Chị tôi dường như bị điên. Sau khi tự tát mình, cô tiếp tục tự đánh và véo mình. Sau khi choáng váng một lúc, tôi nhanh chóng giữ chặt tay cô ấy để ngăn cô ấy làm điều này. 

Sau khi em gái tôi bị tôi giữ lại, em ấy lập tức bình tĩnh lại, lắc đầu bối rối, dùng ánh mắt nhìn tôi như thường lệ, "Tiểu Vũan? Em ở cùng với em gái phải không? Em gái em bị sao vậy? Tiểu Vũan?"

Tôi nhìn hoàn cảnh của chị mà cảm thấy vô cùng hoang mang. 

Nói một cách logic, em gái tôi không thể cảm thấy rằng mình đang bị tôi giữ chặt, nhưng tại sao em ấy dường như nhận ra điều đó ngay khi tôi chạm vào em ấy? 

Nhưng đúng lúc tôi đang băn khoăn thì chị tôi lại nổi điên và vùng vẫy đứng dậy. 

"Xiaoyuan... em ở đâu! Ô ô ô... đừng bỏ em lại... em sẽ không lừa dối em nữa... tất cả là lỗi của em gái anh... em có thể quay lại được không?"

Nhìn em gái đang chuẩn bị đứng dậy, tôi ôm chặt em vào lòng. Tôi thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện cô ấy vẫn còn vùng vẫy, như thể cô ấy không biết mình đang bị tôi nhốt lại.

Có vẻ như tôi đang suy nghĩ quá nhiều về nó. Việc phong tỏa ba giác quan thị giác, thính giác và xúc giác gần như có thể phong tỏa nhận thức của một người, khiến cô ấy không thể phát hiện được tình hình xung quanh... Về phần còn lại hai giác quan khứu giác và vị giác, chỉ cần cô ấy không thay đổi mùi của xung quanh hoặc những gì cô ấy ăn thì sẽ không có vấn đề gì. 

Đột nhiên tôi cảm thấy một giọt nước rơi xuống cánh tay mình. Tôi ngay lập tức nhận ra điều gì đó và nhìn em gái mình trong vòng tay. 

Thấy cô ấy lại khóc, tôi lau nước mắt cho cô ấy từng chút một rồi bế cô ấy ra khỏi bồn tắm. 

Mặc dù vẫn đang khóc nhưng cô ấy không hề cử động. Tôi nhanh chóng lau khô cơ thể cô ấy bằng khăn tắm rồi bế cô ấy bước vào phòng. 

Tôi tạm thời không thể để chị tôi biết tác dụng của những kỹ năng này... Có thể coi như là cho tôi một chút hỗ trợ. Đây có thể coi là cách duy nhất tôi có thể đối phó với em gái mình. 

Lát nữa tôi sẽ đặt cô ấy trở lại giường và giả vờ như đang mơ... Sẽ không có vấn đề gì, và nếu giám sát nói rằng cô ấy không thể tỉnh lại vào lúc đó thì sẽ không có vấn đề gì. 

Trở lại hành lang, tôi đang định bế em gái về căn phòng mà chúng tôi đã ngủ mấy đêm qua thì không khỏi nhìn ra cửa phòng mà em gái tôi nhắc đến mà tôi không muốn biết. 

Thành thật mà nói, tôi vẫn khá tò mò về những gì bên trong...

Chị tôi nói tôi không muốn biết...

Những gì cô ấy nói chắc chắn đã khơi dậy sự tò mò của tôi...

Nghĩ đến đây, tôi nhìn em gái mình đang khóc nức nở trong tay mà thở dài trong lòng. 

Haiz... quên đi, đừng suy nghĩ nhiều.

Chúng tôi có quan hệ tình cảm và chị gái tôi cũng là người phụ nữ của tôi. Tôi không thể tùy tiện nghi ngờ cô ấy nữa, nhưng với hoàn cảnh của cô ấy, tôi lẽ ra phải có sự dè dặt thích đáng đối với cô ấy, nhưng tôi không thể coi cô ấy như kẻ thù.

Mở cửa, tôi dắt em gái từng bước một trở lại giường. Thấy cô ấy đã ngừng khóc nhưng cơ thể vẫn còn run rẩy, tôi nhẹ nhàng xoa tóc cô ấy, kéo chăn ôm cô ấy, nhắm mắt lại, nâng ba lá chắn ý thức lên người cô ấy trong lòng.

"Tiểu Nguyên!" 

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, tôi cảm thấy em gái mình trong vòng tay run rẩy. Kêu lên xong, cô ấy như nhìn thấy tôi đang ngủ ngon lành bên cạnh, cô ấy ngơ ngác ngồi dậy khỏi vòng tay tôi.

Tôi hơi nheo mắt lại nhưng không mở hẳn ra. Tôi nhìn em gái tôi hoảng sợ nhìn quanh, sau khi chạm vào cơ thể trần truồng của mình, em ấy lại nhìn tôi và lẩm bẩm: "Xiaoyuan?"

Sau khi nghe chị nói, tôi cảm thấy thời gian sắp hết nên tôi mở mắt ra và nói: “Chị ơi, sao vậy?”

Tôi giả vờ bối rối khi vừa mới tỉnh dậy. Khi tôi nói, tôi dường như vừa nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của cô ấy. Tôi căng thẳng đứng dậy, kéo cô vào lòng: “Chị, sao chị lại khóc?”

Người chị đang dựa vào tôi cảm thấy lông mi run lên khi tôi ôm chị. Cô chạm vào phía sau mắt mình. Đôi mắt đẫm lệ của cô ấy nhìn tôi một lúc, sau đó cô ấy ôm tôi lại, giọng nói có chút run rẩy: "Chị... chị nằm mơ... Em mơ thấy Tiểu Viễn bỏ rơi em."

Tôi vỗ nhẹ vào lưng em gái, nhẹ nhàng nói: "Không, không, không... Chị ơi, ước mơ là ngược lại. Em sẽ luôn ở bên cạnh chị."

"Tiểu Vũan..." Em gái tôi ló mặt ra khỏi ngực tôi, cắn môi, ôm tôi chặt hơn: "Tiểu Vũan... Em đã trao tất cả cho em, đừng để chị em thất vọng... đừng bỏ rơi em gái em..."

"Không, không, chị ơi, chị mệt rồi, đi ngủ đi." 

Vừa nói, tôi vừa vỗ lưng cô ấy lần nữa và kéo cô ấy nằm cùng mình.

Nhưng sau khi nằm xuống, chị tôi lại bò lên người tôi, nhìn tôi cầu xin: "Xiaoyuan... chúng ta tiếp tục làm tốt nhé? Đừng rời xa em... Em sẽ cho anh mọi thứ... Hãy tiếp tục... Em sẽ cho anh mọi thứ... Đừng rời bỏ anh, làm ơn." 

Tôi tỏ ra lo lắng được mất, thực sự sợ không cho cô ấy làm em gái mình, trong lòng thầm nghĩ mình có tội.

Tôi ôm cô ấy để cô ấy nằm, sau đó dụi mặt vào vai cô ấy: "Chị ơi, em thật sự sẽ không rời xa chị đâu. Em cũng mệt rồi. Em chỉ trao mọi thứ cho chị thôi, chị à."

Chị tôi hơi nhột một chút nhưng cũng không để tôi đi. Ngược lại, sau khi tôi làm xong hành động, cô ấy lại ôm tôi, giọng nói đầy sợ hãi: "Tiểu Viễn... Tối nay chị tôi làm chưa đủ tốt sao... Làm lại lần nữa đi, chị tôi cư xử tốt hơn một chút... Đừng bỏ rơi tôi."

"Em gái!" Tôi hét lên. Thấy chị tôi run rẩy nhìn tôi hoảng hốt, tôi nghĩ thầm tại sao chị tôi lại ngu ngốc như vậy, giọng tôi chậm lại rất nhiều:

"Chị, em thật sự sẽ không bỏ rơi chị, chúng ta đã vượt qua ranh giới cuối cùng, chị cũng biết em không phải loại người vô trách nhiệm, chị cũng biết em sẽ không làm như vậy." 

Sau khi chị tôi nghe tôi nói, chị ấy dừng lại một lúc rồi không nói nữa. Thay vào đó, cô ấy nhắm mắt lại và tựa mặt vào ngực tôi.

"Em gái?" Tôi thấy chị tôi có vẻ được an ủi nhưng vẫn có chút lo lắng nên tôi tiếp tục gọi điện cho chị.

"Xiaoyuan... chị ơi, nếu không có chị thì em thực sự sẽ chết mất... đừng rời bỏ chị."

Tôi không thấy được vẻ mặt của em gái tôi, nhưng giọng điệu của em ấy rất hoảng sợ.

Tôi ngân nga hôn lên tóc cô ấy: “Chị đừng lo.” 

"Tiểu Viễn... Ngươi có hận tỷ tỷ của ngươi không? Tỷ tỷ của ta ép buộc ngươi quan hệ... Để cho ngươi chỉ có thể đối mặt con đường này... ép ngươi lựa chọn ta..."

“Vậy thôi, chị, đừng lo lắng về những chuyện đã xảy ra trước đó.” Tôi nói nhẹ nhàng.

Em gái tôi ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn tôi: “Xiaoyuan, em thích dì hơn phải không?”

Tôi nhìn em gái mình đang nói về dì của mình, thở dài: "Không còn gì để nói nữa, em cũng thích chị."

"Con có thích nó nhiều như dì không?"

"Đúng."

“Nhưng tôi không thể để cậu quan hệ với dì tôi lần nữa…”

"Ờ..."

"Vậy cậu sẽ bỏ tôi để theo dì tôi chứ?"

"Tôi... không thể."

"Chị ơi, em thật sự rất sợ... rất sợ... Một mặt, em chỉ muốn chiếm lấy chị, để chị nghĩ đến em... Nhưng em cũng sợ chị sẽ vì điều này mà rời xa em... Mặt khác, em muốn chị ở bên dì của em... Dù sao, chị có vẻ sẽ hạnh phúc hơn khi ở bên nhau..."

"Chị..."

"Thật sự, nếu ngươi vì dì mà muốn rời bỏ ta, ta liền lùi một bước... Ta không thể độc chiếm ngươi... Nhưng ngươi cũng không thể rời bỏ ta..."

“Chị, đừng nói nữa và đi ngủ đi.”

"Xiaoyuan... chị bị bệnh à?"

"Ừ, đó chỉ là một căn bệnh ngu ngốc thôi."

Tôi thì thầm, nhìn đôi mắt trong veo của chị, nhắm mắt lại ôm chị: “Chị, Giang Mục Tuyết, Tuyết Nhi của em, chị nên quan tâm đến bản thân mình nhiều hơn, thay vì dồn hết tâm trí vào em như thế này, đừng khắp nơi nghĩ đến em, đừng chỉ nói gì đó và trao cho em mọi thứ…

Tuyết Nhi, anh sẽ không rời xa em, không phải vì em là em gái anh, mà vì em là người yêu của anh, em là người anh thích. Không phải vì chúng ta có quan hệ mà anh buộc phải thích em, em hiểu không? "

Nói xong, tôi đang định vỗ lưng em gái cho em ngủ thì chợt cảm thấy em nắm tay tôi và đặt thứ gì đó vào ngón áp út của tôi. 

Tôi mở mắt bối rối. Hiệu ứng tăng cường tầm nhìn vẫn chưa biến mất. Tôi có thể nhìn rõ nó là gì trong bóng tối trong nháy mắt. 

Một chiếc nhẫn làm từ lông mu bện...

Nếu bên chị tôi không có lông thì chỉ có thể là của tôi mà thôi…

Tôi ngơ ngác nhìn em gái, thấy em ngây thơ nghiêng mặt về phía tôi, nhìn xuống tôi. 

"Tiểu Viễn, em sai rồi. Chị tôi vẫn luôn nghĩ đến bản thân mình, luôn nghĩ cách để có được em trong tay... Bất quá, chị tôi rất thích em gọi tôi như vậy. Đây cũng là quà sinh nhật chị tôi tặng em, em có thích không?"

Tôi lắc lắc ngón tay, khi chị tôi gật đầu, ra hiệu thứ tôi cầm trên ngón tay là quà sinh nhật, tôi bất đắc dĩ cong môi: "Chị, ít nhất em có thể tặng chị một thứ..."

Em gái tôi bĩu môi: “Phần dưới cơ thể em không có lông… Ngoài ra, lần đầu tiên và vô số lần sau này em tặng nó cho anh làm quà sinh nhật. Anh còn muốn gì nữa? Và thứ hai, anh lại gọi lại cho em. Em muốn nghe anh gọi em bằng cái tên đó.”

Tôi nhìn em gái mình, nhắm mắt lại, quay mặt đi và bắt đầu giả chết. 

Sau khi chị tôi nhìn thấy tình trạng của tôi, chị ấy đã đánh tôi và khịt mũi: “Anh không có lương tâm…”

“Chị ơi, chị đang phát triển tốt trên đường đua lạnh lùng, đừng đến đường đua dễ thương để phát triển.”

"Bạn quan tâm đến tôi?"

Tôi quay đầu lại thích thú và thấy chị tôi đã nhắm chặt mắt lại nên tôi tập trung vào mấy dòng cuối cùng của tờ giấy da trong đầu. 

[Kỹ năng dùng một lần: Khảo sát nhân vật]

[Hiệu ứng: Bạn nghĩ sao? 】

[Lưu ý: Hiểu rõ mọi thông tin về trạng thái hiện tại của mục tiêu ở mọi hướng mà không có điểm mù. 】

Tôi cảm nhận được kỹ năng này một lúc và cuối cùng tập trung vào em gái mình. 

Dì và mẹ tôi đều có một số câu hỏi nhạy cảm, vì vậy hãy sử dụng câu hỏi này với em gái tôi. Mặc dù chỉ sử dụng một lần nhưng cũng rất tốt để tôi hiểu rõ hơn về chị gái mình. 

Sau khi ôm em gái, cô thì thầm với chính mình rằng sau khi sử dụng nó, một đoạn văn lớn xuất hiện trên tờ giấy da. 

[Tên: Giang Mộ Tuyết]

[Giới tính: Nữ]

【Tuổi: 18】

[Chiều cao: 170]

[Số đo: 92, 61, 97]

[ quyến rũ: 97/100 (Người bình thường 60, đánh giá: trăm năm có một lần, có thể xứng với một quốc gia hoặc một thành phố, dung mạo xinh đẹp)]

[Trí thông minh: 85/100 (người bình thường 60, đánh giá: thiên tài tầm trung, giỏi nhân tính)]

[Tính cách: Hoang tưởng (bệnh hoạn), trung thành, thận trọng, lý trí, lạnh lùng, kiêu ngạo, bảo thủ]

[Sở thích: em trai, gặp em trai, nhớ em trai (làm mọi việc liên quan đến em trai, thích mọi thứ em trai làm cho mình, mẹ cũng vậy)...đọc sách, nơi yên tĩnh]

[Ghê tởm: Tất cả mọi người ngoại trừ mẹ của anh trai tôi, đặc biệt là người dì đã cướp đi sự chú ý của cô ấy và những người phụ nữ muốn gần gũi với anh trai cô ấy, cũng ghét cơ thể ghê tởm của tôi]

[Bệnh hiện tại: rối loạn lưỡng cực (có lúc trầm cảm, có lúc cực kỳ cáu kỉnh)]

[Độ ưa thích: 100/-50 (trong trường hợp bình thường thì bình thường, trong trường hợp cực đoan thì sau)]

[Tuân thủ: 100/-100 (giống như trên)]

[Mối quan hệ: chị, anh, người yêu]

…………

Chỉ vài giây trôi qua. Tôi quét các thông tin còn lại theo ý muốn. Khi tôi thấy nó ít có tác dụng, tôi đưa mắt lên trên và nhìn lại. 

Sau khi nhìn rõ và ghi nhớ trong lòng, tôi không khỏi ôm em gái mình chặt hơn một chút. 

Đây là một tin tức quá mới lạ... và tôi cũng hiểu được sự ưu ái của dì và mẹ tôi có giá trị như thế nào...

Đó phải là mức độ tuân thủ...

Và mối quan hệ của tôi với chị gái tôi...

Bà cũng là người dì chưa từng có người yêu. 

Người chị trong vòng tay tôi dường như cảm nhận được hoàn cảnh của tôi. Cô mở đôi mắt đẹp ra, khó chịu vặn vẹo cơ thể: "Tiểu Viễn... anh cố quá rồi..."

Tôi chạm vào má em gái và nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em thật gần. Tôi hôn lên mặt cô ấy lần nữa, sau đó nhẹ nhàng nói: "Xue'er, chúc ngủ ngon."

Chị tôi cười vui vẻ, ngân nga, ôm tôi và hôn lên mặt tôi. 

"Tiểu Viễn, ngủ ngon."

Hai chúng tôi, anh chị em, đang ôm nhau. Lúc đầu có tiếng chúng tôi di chuyển, nhưng chẳng bao lâu sau, trong không gian chỉ còn tiếng thở rất nhẹ. 

Tôi nhìn em gái mình đã thực sự ngủ say trong vòng tay tôi, nhìn tia nắng ban mai nhỏ bé chiếu qua rèm cửa, cuối cùng tôi mới từ từ nhắm mắt lại. 

Đây là chị ruột của tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 98 ta bắt được ngươi

"Tiểu Viễn... Tiểu Viễn, đừng làm nữa... ừm... đừng liếm nữa... ugh!"

Trong ánh sáng lờ mờ của buổi sáng, trong một tòa nhà dân cư ở rìa Giang Thành, ngôi nhà duy nhất có người ở, một tiếng rên rỉ vừa đẹp vừa quyến rũ vang lên. 

Một cô gái mặc áo len cổ tròn màu trắng khoanh chân, mặt đỏ bừng.

Nhìn xuống, anh thấy phần thân dưới của cô trống rỗng, để lộ đôi chân dài và cân đối. 

Nhưng điều đáng kinh ngạc hơn nữa là giữa thanh thiên bạch nhật như vậy, lại có một chàng trai trẻ nằm dưới người cô, vùi đầu vào giữa hai chân cô, liếm cái lồn hổ trắng mềm mại đáng yêu của cô như thể đang nếm thứ gì đó ngon lành. 

Nhưng nếu nhìn kỹ từ phía bên chân khoanh lại của cô gái, có thể thấy khuôn mặt của chàng trai có phần giống cô gái, giống như anh chị em, nhưng những gì họ đang làm lúc này là thiếu tôn trọng đạo đức con người… và vô đạo đức. 

Đôi chân ngọc mịn màng của cô gái kẹp chặt đầu người đàn ông, một bàn tay ngọc cũng ấn lên đầu anh ta, như thể cực kỳ không chịu nổi, cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy theo đầu lưỡi của người đàn ông bên dưới.

Cảm nhận được chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt không ngừng trêu chọc hạt trai của mình, cô gái cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt dần mờ đi, khoái cảm không ngừng tích tụ, từ từ leo lên như núi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tiếng rên rỉ của cô gái lọt vào tai người đàn ông, giống như tiếng reo hò.

Kết quả là chàng trai càng liếm mạnh hơn. Anh cảm thấy đôi chân cô gái đang ôm mình đột nhiên siết chặt, khi làn da mềm mại của cô bắt đầu nhéo vào lưỡi anh, người đàn ông mới hiểu rằng em gái mình đã lên đến đỉnh núi.

Chất lỏng mật ong hỗn loạn chảy ra từ con đường hoa sâu thẳm, bắn tung tóe như một đài phun nước nhỏ, vô cùng ngoạn mục.

Người đàn ông đã nhận ra mức độ quá đáng của việc xuất tinh của em gái mình không quan tâm đến cái lưỡi bị kẹp của mình. Anh né được một giây trước khi nó phun ra, nhưng anh vẫn bị nước mật ong tạt vào mặt.

Nhìn thân hình mảnh dẻ không ngừng run rẩy của em gái mình, đôi mắt hơi trắng bệch, người đàn ông liếm mật ong thuộc về em gái mình, rơi lên môi. Anh nhẹ nhàng lấy chiếc khăn giấy ở bên cạnh và bắt đầu lau phần thân dưới của cô.

Sau khi cao trào, cô gái lười biếng dựa vào người đàn ông, trên mặt vẫn còn đọng lại chút ửng hồng. Nhìn thấy anh trai giúp cô chăm sóc phần thân dưới, cô giơ tay vỗ vào lưng anh trai với vẻ phàn nàn: “Sáng sớm anh đã hành hạ em như vậy…”

"Này, chị ơi, chị không chống cự đâu. Ai bảo anh ăn âm đạo của tôi mấy ngày trước khi tôi tỉnh dậy? Hôm nay cậu không thể thay đổi nó à?”

"Lưỡi lưỡi..."

"Vậy để tôi hỏi chị gái, chị thấy khỏe không?"

"Thoải mái, Tiểu Viễn, ngươi có muốn vào không?"

"Hãy để tôi nghỉ ngơi. Đã bốn ngày liên tiếp rồi. Ngày nào chị cũng ăn khô em rồi. Từ sáng đến tối, dù tôi có làm gì thì anh cũng luôn bám lấy tôi."

"Tiểu Viễn không làm được? Hơn nữa, bạn không thể giữ nó lại được sao? Tôi thậm chí còn không thể ngồi lên đùi anh à?"

“Chị, nếu còn nói nữa, tôi sẽ bịt miệng hai chị.”

"Hehehe, nhưng cậu thật sự... ga trải giường cần được giặt lại."

"Tôi sẽ giặt, nhưng không cần giặt đâu. Chỉ cần ném nó vào máy giặt. Thành thật mà nói, Xue'er của tôi quá thái quá. Âm hộ Tuyết Nhi đang phun ra thứ gì đó.”

"Đừng nói nữa. Thật là xấu hổ."

Sau khi người đàn ông đã dọn dẹp xong em gái mình nghe thấy điều này, anh ta mỉm cười bất lực. Anh dịu dàng nhìn cô gái trong vòng tay mình. Khi nhìn thấy cô gái nhắm mắt, bĩu môi để cô hái, người đàn ông nhẹ nhàng hôn cô.

Lúc đầu, họ cứ cọ môi vào nhau, nhưng lưỡi của hai anh em nhanh chóng quấn lấy nhau, rồi nước bọt chảy ra từ khóe miệng từng chút một.

Một lúc lâu sau, khi cả hai đều hụt hơi, không may buông môi ra.

Hai má cô gái đỏ bừng, nằm trong vòng tay nam nhân vô cùng hạnh phúc. Cô dùng bàn tay xinh đẹp nắm lấy lòng bàn tay rộng của anh trai mình, ngọt ngào nói: "Tiểu Viễn, nếu sau này chúng ta có thể làm như vậy mỗi ngày thì thật tuyệt biết bao..."

Đôi mắt người đàn ông khẽ lóe lên, trên đôi má gầy gò tuấn tú hiện lên một cỗ cứng ngắc khó nhận thấy. Nhìn cô gái ỷ lại trong lòng, anh ngâm nga, cầm lấy chiếc quần đùi đen và quần lót màu hồng mà anh đã cởi ra của cô gái, nhẹ giọng nói: “Chị, để anh mặc vào cho em.” 

"Xin lỗi, người anh em tốt của tôi."

Người đàn ông mỉm cười, sau khi giúp cô gái mặc quần áo vào, anh ta lập tức nhìn cô ra khỏi giường. Lông mày anh đầy vẻ nghi ngờ: “Sao vậy? Tại sao lại vội vàng như vậy?"

"Làm bữa sáng cho Tiểu Viễn."

"Tôi sẽ làm điều đó, tôi sẽ làm điều đó. Chị ơi, chị nên tắm rửa đi."

"Ừ, mấy ngày trước tôi đã phục vụ anh và tôi không có vấn đề gì khi anh làm việc đó cho tôi, nhưng hôm nay chính anh là người phục vụ tôi."

"Tôi nghiện rồi phải không? Hơn nữa, chỉ là bữa sáng thôi, có gì phải lo lắng? Sẽ có những bữa sáng bất tận trong vô số ngày trong tương lai."

Người đàn ông nói, nhìn thấy niềm vui ánh lên trong mắt cô gái, anh vỗ nhẹ vào mông cô rồi rời khỏi giường: “Tôi sẽ làm.”

"Được, được!"

Cô gái vui vẻ bước ra khỏi phòng. Người đàn ông nhìn theo bóng lưng cô và thở dài.

Cô ấy thực sự là một cô gái ngốc nghếch. Chỉ cần bạn nói cho cô ấy biết chuyện gì sẽ xảy ra với họ trong tương lai, cô ấy sẽ vui mừng như một kẻ ngốc.

Mặc dù có chỉ số IQ cao như vậy nhưng anh ấy được coi là thiên tài... nhưng anh ấy lại có điểm yếu vì chính mình.

Người đàn ông lắc đầu, xỏ dép vào rồi bước ra khỏi phòng.

Vô số tia nắng ấm áp dễ chịu lúc này đang chiếu vào phòng khách. Người đàn ông đứng bên cửa sổ nhìn thế giới bên ngoài, lông mày hơi nhíu lại, quả táo Adam lăn qua lăn lại.

Kể từ ngày đầu tiên của năm mới, chị em tôi đã trải qua mấy ngày vui chơi trác táng, và hôm nay cũng là ngày thứ năm của năm mới…

Chỉ còn chưa đầy chín ngày nữa là chúng ta sẽ kết thúc kỳ nghỉ này và quay trở lại trường học.

Và tôi... đã bị giam giữ gần hai tuần.

Bên Cố Thanh Nhiên... Bởi vì chị tôi vẫn không cho tôi nói chuyện với người bên ngoài nên tôi đành phải mạo hiểm bị chị ấy phát hiện ngày hôm qua. Khi cô ấy đang tắm, tôi xin lỗi Cố Thanh Nhiên qua điện thoại di động và hỏi cô ấy dạo này thế nào. 

Cô gái ngốc nghếch đó đang ăn mừng năm mới...có vẻ như cô ấy thực sự không thể về nhà được. Qua lời kể của cô, tôi được biết cô đã ngủ ở góc cầu thang gần một tuần nay. 

Tôi dùng tiền học bổng của mình để ăn uống...

Và cô ấy cũng không nói với dì, cô ấy chỉ im lặng chịu đựng tất cả những điều này… Khi tôi càng cảm thấy đau khổ hơn, tôi đã mạo hiểm hẹn cô ấy ra ngoài gặp mặt hôm nay. Cuối cùng, trước khi chị gái tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi đã xóa toàn bộ lịch sử trò chuyện trên điện thoại.

Bước vào bếp, tôi nhìn những miếng rau và thịt còn sót lại cuối cùng rồi lấy ra. 

Mục đích làm bữa sáng mấy ngày nay thực ra là để cho em gái tôi có cơ hội đi chơi lần nữa.

Và chắc chắn đây là cơ hội tốt nhất để chị gái tôi ra ngoài mua đồ tạp hóa. 

Giữa lúc làm bữa sáng, hãy kiểm tra xem còn bao nhiêu thức ăn trong tủ lạnh...

Mấy ngày nay, tôi đã lên kế hoạch lẻn ra ngoài, đồng thời nghĩ ra cách ngắt công tắc điện mà chị tôi không phát hiện ra.

Chỉ cần mất điện và tôi nhanh chóng lẻn ra ngoài lúc không có người giám sát, quay lại trước khi chị tôi về thì sẽ không có vấn đề gì. 

Kế hoạch này hoàn hảo, nhưng biến số duy nhất...

Đột nhiên tôi cảm thấy có một đôi tay vòng qua eo tôi và ôm lấy tôi. Tôi giật mình nhưng ngay lập tức nhận ra đó là ai và bất lực nhìn em gái mình đang lộ ra khuôn mặt xinh đẹp từ phía sau. 

"Tiểu Vũan, bạn đã sẵn sàng chưa?" Chị tôi ôm tôi từ phía sau. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy dụi má vào lưng tôi.

Em gái tôi thích dụi mặt vào mặt tôi... Thành thật mà nói, nó trông giống như một chú mèo con vậy...

Nhưng tôi hiểu rằng đây là dấu hiệu của sự gắn bó của cô ấy với tôi.

"Vẫn chưa, sẽ sớm thôi." Tôi bình tĩnh đáp, sau đó giả vờ không quan tâm, đè nén cảm giác áy náy trong lòng, hỏi: “Chị ơi, đồ ăn hết rồi, em phải ra ngoài mua lại.” 

"Ừm...không còn nữa à?" Tỷ tỷ nghe tôi nói, hơi nhíu mày, tựa hồ có chút do dự nói: "Tỷ không muốn ra ngoài... Còn muốn ở cùng Tiểu Viễn."

Khi nghe chị tôi nói vậy, tôi bắt đầu hoảng sợ. 

Kế hoạch của tôi dựa trên tiền đề là chị tôi nhất định sẽ ra ngoài…

Điều thay đổi duy nhất là mong muốn chủ quan của chị tôi. 

Nếu cô ấy không ra ngoài, kế hoạch của tôi sẽ thất bại.

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy sợ hãi. Tôi lo lắng nói: "Chị ơi, không có gì để nấu... ăn gì nữa... Em hứa với chị là không ra ngoài... và chị cũng không muốn gọi đồ ăn mang về... Em phải ra ngoài rồi chị ạ."

Em gái tôi phát ra âm thanh và kéo dài đoạn kết của giai điệu. Sau đó cô ấy hơi nheo mắt lại, nhìn tôi, chậm rãi hỏi: "Tiểu Viễn, sao em lại cảm thấy nhớ anh đến mức muốn anh ra ngoài?" 

Những gì cô ấy nói vô tình làm tôi nhớ đến nhận xét của tôi về em gái mình khi kiểm tra tình trạng của cô ấy. 

Thiên tài...giỏi về mặt con người...

Mặc dù điều này rất mơ hồ nhưng tại thời điểm này nó ủng hộ nhận xét đó.

Tôi rất hoảng sợ nhưng tôi buộc mình phải bình tĩnh và không bối rối. Tôi nhìn thức ăn trong nồi và nói: "Không, chị ơi, chúng ta gọi đồ ăn mang về nhé?"

Trên mặt chị tôi có chút chán ghét: “Không, không sạch sẽ. Tốt nhất là tôi nên ra ngoài và mua nó sau."

"Ừ, em gái, bữa sáng đã sẵn sàng rồi." 

"Được rồi~~ Tôi đi chuẩn bị bát đĩa, lát nữa tôi sẽ rửa đồ! Đừng tóm lấy chúng!”

"Được rồi, chị cứ yên tâm nhé." 

Thấy chị tôi không để ý đến chuyện này, tôi thở phào nhẹ nhõm.

Thật sự rất mệt mỏi khi phải cạnh tranh trí não với chị gái mình...

Nhưng chị tôi được coi là thiên tài tầm trung, vậy thiên tài cao cấp trông như thế nào?

Tôi không hiểu nổi nên đành im lặng lấy bữa sáng ra ăn cùng chị gái.

Vẫn trò chuyện như lần trước, thời gian ăn sáng trôi qua nhanh chóng. Tôi đang đợi chị rửa bát rồi đi ra. Khi lên phòng thay quần áo, tôi cũng ném ga trải giường vào máy giặt và thay ga trải giường mới. 

Sau khi rời khỏi phòng, tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng. 

Chuyện gì sẽ xảy ra với tôi nếu chị tôi phát hiện ra? 

Thành thật mà nói, bây giờ tôi khó mà không vâng lời em gái mình... và tôi không muốn làm tổn thương em ấy... Nếu chuyện Cố Thanh Nhiên không nghiêm trọng, có lẽ tôi đã ở lại với em gái mình cho đến khoảng một tuần trước. 

Nhưng mọi chuyện lại phản tác dụng... Tôi phải hành động. 

"Tiểu Viễn, tỷ đi ra ngoài." 

Nghe chị nói, tôi quay lại nhìn chị đang bước ra khỏi hành lang, nhưng vì quá lo lắng nên tôi không để ý lắm đến việc chị đang mặc gì. Tôi chỉ thản nhiên liếc nhìn cô ấy, sau đó quay đi với lương tâm cắn rứt, "Chị, yên tâm." 

"Tôi biết, tôi biết." Em gái tôi nhặt chiếc túi đeo vai lên, vẫy tay với tôi, đi đến cửa vào, xỏ giày vào, nhìn tôi đang ngồi trong phòng khách: “Em đi đây, Tiểu Viễn, trông nhà.”

"Ừ...gặp lại sớm nhé, em gái."

Tôi thản nhiên nói, thấy thời gian đặt chỗ đang đến gần, tôi đang nghĩ đến việc chị tôi sẽ nhanh chóng rời đi, nhưng rồi chị tôi lại dừng lại, dựa vào tường và mỉm cười nhìn tôi.

"Này, điều này khiến chúng ta cảm thấy như một cặp vợ chồng già vậy."

"Haha, đúng vậy..." Tôi nói haha, lau mồ hôi trên lòng bàn tay, lấy điều khiển TV và bật TV.

Em gái tôi dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi, hơi cau mày: "Tiểu Viễn, sao em lại cảm thấy em căng thẳng như vậy?" 

Tôi lại đúng một lần nữa và tim tôi lỡ nhịp. Tôi nhìn thẳng vào em gái mình với nụ cười trên môi và nói: “Hả? Cái đó ở đâu vậy?"

May mắn thay, chị tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Cô xua tay nói: "Em lo quá... chị đi rồi."

“Về nhà sớm đi.” Tôi không dám thể hiện điều gì kỳ lạ.

"Được rồi được rồi, về nhà sớm đi!"

Khi nghe thấy tiếng cửa đóng lại, tôi hít một hơi dài nhưng vẫn không dám cử động lớn.

Em gái tôi có thể theo dõi tình hình của tôi. Mặc dù tôi không biết liệu cô ấy có thể kiểm tra nó trên điện thoại di động hay không, nhưng tôi vẫn phải đề phòng. 

Lấy điện thoại di động, tôi tìm được một nơi mà người giám sát không thể nhìn rõ. Sau khi gửi tin nhắn cho Cố Thanh Nhiên, tôi giả vờ thờ ơ đi đến bên cửa sổ. Tôi thấy em gái tôi đang đi xuống tầng một và đi bộ đến bến xe buýt.

Được rồi, tỷ tỷ của ta hiện tại thật sự đã ra ngoài, kế hoạch đã thành công một nửa rồi. 

Tôi liếc nhìn màn hình một cách tội lỗi, duỗi người và bước vào phòng tắm.

Để nó có thể ngắt trực tiếp, tôi phải tìm ra một lỗ hổng nhỏ trong thiết kế điện của căn phòng này. 

Có vấn đề gì đó với máy giặt bên ngoài nhà vệ sinh. Tôi thường quan sát kỹ rất lâu sau khi tắm và xác nhận rằng nó bị rò rỉ điện. 

Nhưng nó không đáng chú ý lắm và chỉ xảy ra trong thời gian ngắn, nên...

Giả vờ bình thường, tôi rút phích cắm của máy giặt, cắm vào nửa chừng rồi nhấn nút khởi động lại. 

Ngay lập tức, chiếc đèn phòng tắm mà tôi dùng để xác định xem có bị mất điện hay bị vấp lập tức mờ đi và có âm thanh rõ ràng của các thiết bị điện đang tắt từ phòng khách. 

Biết mình đã thành công, tôi nén niềm vui trong lòng, nhanh chóng về phòng thay quần áo. Tôi cầm lấy chiếc chìa khóa chị gái để lại, đi tới cửa bấm số của Cố Thanh Nhiên.

"Này, Thanh Nhiên, tôi đi đây, cậu đi chưa?"

"Đi... tới cái gì?" Giọng nói bối rối của Thỏ Trắng nhỏ vang lên từ đầu bên kia điện thoại.

Tôi lo lắng mang giày vào: "Chúng ta không gặp nhau à?" 

"Gặp nhau?" Cố Thanh Nhiên trong giọng điệu tràn đầy nghi hoặc. 

"Hả? Chẳng phải tôi đã bảo cậu rồi sao...đợi đã..."

Tay tôi đang đặt trên tay nắm cửa cứng đờ, tôi chợt nhận ra điều gì đó rồi cảm thấy tay nắm cửa vặn ra khỏi cửa. 

Trong giây lát, tôi vẫn ở nguyên chỗ cũ. 

Chụp. 

Cánh cửa mở ra. 

Tôi chưa kịp nhìn rõ đối phương là ai thì có thứ gì đó đâm vào cổ tôi. 

Sau khi lùi lại vài bước, một giọng nói vang lên trong đầu tôi. 

[Bạn có muốn sử dụng các kỹ năng để giảm bớt tình trạng hôn mê và suy nhược do thuốc gây ra không? (Thời gian thực hiện: 15 phút)]

Bùm. 

Tay tôi mất thăng bằng và điện thoại rơi xuống đất. Tôi không thể nhặt nó lên được nữa. Sau khi nhìn rõ người trước mặt, tôi sợ hãi lùi lại. 

Người có thể mở cửa...không phải ai khác...

Đó là chị tôi...

Em gái tôi không hiểu sao lại vội vàng quay lại nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm nghị, rồi quỳ xuống nhặt điện thoại di động của tôi lên, từng bước một tiến đến gần tôi. 

"Này, Tiêu Thanh Nhiên, là tôi đây." Em gái tôi nhìn tôi và giọng nói của chị ấy trở lại với tông màu lạnh lùng.

"À, chị Mộc Tuyết." Cố Thanh Nhiên thanh âm có chút vui vẻ. 

"Anh sống ở đó thế nào?"

"Tốt lắm. Tôi phải cảm ơn chị Mộc Tuyết."

"Được rồi không sao, tôi cúp máy đây."

"Này, đợi đã, chị Mộc Tuyết, tiền bối..."

Tuýt tít—

Nghe xong cuộc trò chuyện này, tâm trạng của tôi tiếp tục sa sút, tôi cứ lùi dần cho đến khi chạm vào bức tường và không thể rút lui được nữa.

Em gái tôi cũng dừng lại cách tôi ba bước. Cô ấy cụp mắt xuống nhìn vào điện thoại của tôi, rồi cuối cùng ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

"Xiaoyuan... Trong suy nghĩ của bạn, em gái tôi từ khi nào trở thành loại người dù muốn chết cũng không chịu cứu?"

"Dù sao cô ấy cũng là em gái tôi, tôi sẽ không giúp cô ấy sao?"

"Xiaoyuan... tại sao bạn lại làm điều này với em gái tôi khi cô ấy nghĩ mọi thứ đang trở nên tốt hơn?"

"Chị ơi, em tưởng chị sẽ nghe lời..."

Em gái tôi nói từng chữ một và bước về phía tôi. 

Nhìn thấy cô ấy lại gần, cảm giác bất lực khủng khiếp do thuốc gây ra lan khắp cơ thể tôi. Tôi bất lực ngồi phịch xuống đất và ngước nhìn em gái mình đang từ từ ngồi xổm xuống. 

Tiếng chuông leng keng——

Điện thoại đổ chuông. 

Chị tôi cụp mắt xuống liếc nhìn người gọi. Cô ấy lạnh lùng đưa tay về phía tôi, chỉ điện thoại vào tôi: "Là dì tôi gọi. Cậu biết phải nói gì đây."

Không đợi tôi trả lời, chị tôi đã bấm trả lời. 

"Này, Tiêu Viễn Nguyên..."

Giọng nói nhảy nhót của dì vang lên. 

Vô số kết quả lóe lên trong đầu tôi. Tôi nghiến răng nghiến lợi hét vào điện thoại: "Dì ơi, cứu con với! Cõi dục vọng!"

Em gái tôi nheo mắt lại và ném điện thoại đi. 

Màn hình điện thoại bị vỡ ngay tại chỗ, vỏ máy cũng bị bung ra. Các bộ phận bên trong nằm rải rác khắp nơi, giống như sự tin tưởng của chị tôi dành cho tôi… chúng đều bị tôi phá vỡ. 

lòng tin? 

Không...đây vẫn là trò chơi của cô ấy...

Cô ấy đã bao giờ tin tưởng tôi chưa? 

Tôi nhìn chằm chằm vào em gái mình, nhưng tôi thấy em ấy đang nhìn tôi với ánh mắt lạnh lùng chưa từng thấy. Cái lạnh dường như đến từ sâu trong vùng cực khiến tôi nhức nhối. 

"Tiểu Viễn... tỷ sẽ không tin ngươi nữa."

Nghe vậy, tôi thấy chị tôi đang đưa tay về phía tôi. Tôi nghiến răng và nắm lấy tay cô ấy trước. Không quan tâm đến điều gì khác, tôi lập tức chặn năm giác quan của cô ấy. 

Sau khi dùng hết sức đẩy cô ấy xuống đất, tôi nhìn cánh cửa rộng mở, bản năng khao khát sống sót thôi thúc tôi đứng dậy. 

Tôi muốn rời khỏi đây ngay lập tức...nói với dì tôi ngay lập tức...

Chị tôi điên rồi... chị ấy vẫn điên... chị ấy biết hết tin nhắn trong điện thoại của tôi... nhưng chị ấy vẫn dùng Cố Thanh Nhiên để thử tôi...

Cái gọi là Cố Thanh Nhiên trên điện thoại của tôi ngày hôm qua...

Thực ra cô ấy là em gái tôi...

Cô ấy thay thế bạn của Cố Thanh Nhiên trên điện thoại của tôi bằng điện thoại của cô ấy từ khi nào vậy...

Loạng choạng, tôi chộp lấy điện thoại di động của chị tôi, mở khóa điện thoại di động của chị ấy và nhanh chóng tìm được số điện thoại của dì tôi. 

Ngay khi anh chuẩn bị gọi điện, em gái anh đang nằm trên mặt đất hét lên muốn vỡ phổi. 

"Tiểu Viễn... Đừng bỏ chị... đừng! Chị sai rồi... chị sẽ ra ngoài tìm người cho em... nhưng chị đừng bỏ em... ô ô..."

Em gái tôi yếu ớt bò trên mặt đất, những giọt nước mắt nóng hổi rơi từng giọt xuống đôi mắt không tập trung. Cô ấy bò từng chút một về phía cửa, như thể cô ấy nghĩ tôi đã rời khỏi cửa rồi. 

Cô không thể cảm nhận được gì cả... Cô không biết bây giờ mình đang xấu hổ đến thế nào. 

Nhìn cảnh tượng này, tôi chợt thấy mềm lòng. 

Dù sao... em ấy là em gái tôi...

tôi...

Đúng lúc tôi đang nghĩ, em gái tôi dần dần bò dậy dưới chân tôi. Tôi lưỡng lự một lúc nhưng vẫn ngồi xổm xuống kéo cô ấy lên. 

Tôi sẽ rời đi sau khi cô ấy ổn định xong... Về nhà trước đi... Chuyện còn lại... vẫn có thể giải quyết được...

Nhưng với lực kéo này, trong lòng lại cảm thấy một luồng điện giật quen thuộc. 

Tôi mở to mắt và nhìn thấy một chiếc dùi cui điện được giấu trong tay chị tôi. 

Ý thức của tôi tiêu tan nhanh chóng. Sau khi nhìn thấy nụ cười bệnh hoạn trên khuôn mặt em gái tôi, tôi không thể duy trì kỹ năng của mình được nữa. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi bắt gặp đôi mắt đã lấy lại ánh sáng của cô ấy. 

Tôi không hiểu tại sao cô ấy có thể làm được điều này, nhưng trước khi cô ấy hoàn toàn bất tỉnh, tôi đã nghe thấy câu này. 

"Tiểu Viễn... Tỷ tỷ của ta còn có thể cảm thấy đau... ha ha ha... Cuối cùng ta cũng bắt được ngươi! Tỷ tỷ vẫn là lo lắng ngươi... Ta nghĩ biến ngươi thành cún con của ta sẽ an toàn hơn. Đừng trách tỷ ngươi."

Tôi yếu ớt ngã xuống, buông tay xuống, vừa kịp bấm số điện thoại của dì. 

Tít—tùt—

Gặp sự cố. 

"Xiaoxue! Xiaoyuanyuan! Cậu bị sao vậy?!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 99 Cô ghét nó nhất trong đời

"Xiaoxue! Xiaoyuanyuan! Cậu bị sao vậy?!"

Một giọng nữ lo lắng phát ra từ điện thoại, có chút gay gắt. 

Khẽ lắc đầu, cô gái tóc rối bù nhìn thiếu niên bất tỉnh bên dưới, liếm đôi môi khô khốc, sau đó nhấc điện thoại di động lên, nhìn tên người trong tờ giấy rồi bật loa ngoài: “Dì.”

"Xiaoxue, Tiểu Vũanyuan ở đâu? Anh ấy có đi cùng bạn không? Tại sao anh ấy lại kêu cứu?"

Giọng nói lanh lảnh ở đầu bên kia điện thoại có vẻ rất lo lắng và nói nhanh hơn rất nhiều. 

“Ừ, anh ấy đã ngủ quên.” Cô gái nói, loạng choạng đứng dậy, nhưng có vẻ như cô vẫn chưa vượt qua được cảm giác mất đi năm giác quan vừa rồi. Cô một tay chống vào tường, không nhịn được đưa tay còn lại lên thái dương xoa xoa. 

"Em ngủ rồi à? Không... không, không... Tiểu Tuyết, đánh thức Tiêu Viễn Viên, để hắn nói một câu."

Nghe thanh âm ồn ào, cô gái khẽ cau mày, lạnh lùng nói: “Tôi chụp ảnh cho anh được không?”

"Tiểu Tuyết! Dì ơi, cháu kể cho dì nghe..."

"Tôi đã làm điều đó với Xiaoyuan."

"A? Cái gì..."

"Cúp máy."

"Chờ đã, Tiểu Tuyết, ngươi vừa nói cái gì..."

Tòi——

Thở hổn hển, cô tắt điện thoại di động và cất lại vào túi. Cô gái dựa vào tường liếc nhìn chiếc điện thoại bị hỏng trên mặt đất cách đó không xa, sau đó nhìn chàng trai có chút co giật trên mặt đất. 

Sau khi quan sát hồi lâu, cô lặng lẽ khóa cửa lại, sau đó quỳ xuống bên cạnh cậu bé và bắt đầu đỡ cậu dậy. 

Kinh ngạc, vầng trán mịn màng của cô gái có khuôn mặt lạnh lùng không khỏi phủ một lớp mồ hôi mỏng. Cô đỡ người đó, di chuyển từng chút một, lẩm bẩm không ngừng:

"Tiểu Viễn... Đừng trách tỷ tỷ của ta... Ai cho ngươi cùng ta... Lại nghĩ đến người phụ nữ khác? Ngươi thật không nghe lời... Còn muốn lén lút sau lưng ta... Không còn cách nào khác... Tỷ tỷ ta cũng không muốn như vậy...

Nhưng Tiểu Viễn, em có rất nhiều bí mật... chìa khóa của vực thẳm dục vọng... và vương quốc của vực thẳm dục vọng vừa rồi... đều được giấu kín với tôi... nhưng tôi cũng vậy, giống như đêm đầu tiên chúng ta đi vệ sinh...

Haha... Không ngờ... lúc đó tôi cố tình nói "không đau"... chỉ để khiến bạn nghĩ rằng tôi không cảm nhận được đau đớn... Kỳ thực, dựa vào cơn đau tôi vẫn có thể nói phương hướng...

Nhưng thành thật mà nói... năng lực có phần siêu nhiên của em đến từ đâu... Chị thực sự muốn biết... và sau đó tận dụng những khả năng đó để nhốt em lại..."

Đến hành lang, cô gái không chút do dự dẫn cậu bé đến căn phòng thứ ba, căn phòng này đã không mở mấy ngày nay. 

"Ồ, thành thật mà nói, tôi thực sự không muốn vào đây." Cô gái nói vậy, nhưng ngay khi vừa bật đèn lên và nhìn thấy dụng cụ vương vãi khắp mặt, trên mặt cô lập tức hiện lên vẻ phấn khích. 

Cô quay đầu lại và liếc nhìn cậu bé. Mặc dù lúc này cậu bé đã bất tỉnh, cô vẫn nói với nụ cười rạng rỡ, nhưng lời nói phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô có chút đáng sợ:

"Tiểu Uyên, hoan nghênh ngươi đến. Đây, ta sẽ từ từ quay video ngươi trở thành con chó ngoan của ta, sau đó lưu lại từng chút một. Ta tin tưởng ngươi mấy ngày nay cuộc sống sẽ vui vẻ... Được, để ta đoán xem, tỷ tỷ, ngươi sẽ không nhịn được bao lâu? Haha, ta cá là phải mất ba ngày."

Cô gái đặt cậu bé lên tấm ván gỗ dùng làm giường, sau khi để cậu nằm xuống, cô tiếp tục mỉm cười nói: "Đã ba ngày rồi, Tiểu Viễn, chị à, em tin chị có thể kiên trì... Nhưng mà, chính là con chó con của chị em mới kiên trì được... Ừm, em muốn xem lúc đó chị còn có thể giữ được tỉnh táo hay không."

Cô lại cởi quần áo của cậu bé ra và nhìn vào thân hình cường tráng của cậu. Cô gái nuốt khan, một tay vô tình chạm vào cơ ngực của chàng trai. Nhưng chẳng bao lâu, trong mắt cô gái lóe lên một tia tà ác, cô tự tát mình một cái thật mạnh. 

Chưa, chưa đâu... Anh ta đã đụ bạn nhiều ngày như vậy... Để bạn nghỉ ngơi trước đã... Kìm nén ham muốn tình dục càng ngon hơn...

Cô gái với khuôn mặt nóng bừng lẩm bẩm một mình và cười toe toét không thể giải thích được. Biểu hiện của cô ấy rất kỳ lạ. Tuy nhiên, cô ta đã còng tay, cùm chân cậu bé một cách cực kỳ bài bản, sau đó lấy thắt lưng vải màu đen rồi bịt mắt cậu bé lại. 

Ham muốn tình dục…cô đơn…

Bị hai thứ này tra tấn nhiều năm như vậy, cô gái cảm thấy hai thứ này là khó chịu đựng nhất, đáng sợ nhất, có khả năng hủy diệt lý trí của một người mạnh nhất. 

Cô tin rằng đạo đức của một người dù có cao quý đến đâu, dù có được gọi là thánh nhân... một khi đối mặt với hai tình huống này là tuân phục hay phản kháng của con người, chỉ cần xu hướng tính dục của anh ta là bình thường và bước qua xã hội, anh ta sẽ không thể chịu đựng được sự tra tấn. 

Và thêm một chút thuốc...một chút gì đó ảnh hưởng đến suy nghĩ...

Haha, người đó thật vô dụng. 

Sau khi đặt cậu bé vào chỗ, cô gái lấy chiếc điện thoại di động luôn bật, xem ghi chú trên đó rồi cúp máy rồi đứng dậy nghịch các dụng cụ trên bục sắt. 

Nhưng ngay khi cô nhặt thứ gì đó trông giống như một cái lồng nhỏ lên, màn hình điện thoại của cô lại sáng lên. 

Nhìn chằm chằm vào tờ giấy bằng đôi mắt phượng, cô gái hít một hơi dài, chọn trả lời cuộc gọi mà không cúp máy, rồi đặt điện thoại ra xa tai. 

Theo chuyển động của cô, một giọng nói gay gắt vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"A! Rõ ràng... Giang Mục Tuyết! Ngươi vừa mới nói cái gì? Hơn nữa... Tiêu Viễn Nguyên chuyện gì xảy ra!"

Cô gái không nói. Cô nhìn những đồ vật trên bục sắt. Cô nhặt một cây gậy bạc nhỏ và bắt đầu chơi với nó. Có vẻ như cô ấy đang có tâm trạng rất tốt. 

"Giang Mục Tuyết? Ngươi có đang nghe không? Hiện tại ngươi đang ở đâu? Đang ở kinh thành à?!"

Cô gái vẫn im lặng. Cô nhìn thanh sắt nhỏ trong tay. Cô nghĩ tới điều gì đó, mở bàn tay ra và so sánh với ngón tay út của mình. 

"Giang Mục Tuyết... Nếu ngươi không nói, ta sẽ nói với tỷ tỷ, để nàng gọi lại cho ngươi."

Lúc này, cô gái đã khép chặt bờ môi đã lâu không khỏi khẽ động, nói: “Kêu đi cô ơi… bảo mẹ cô cho cô ấy nhìn thật kỹ… để xem chị gái cô ấy dụ dỗ con trai rồi lên giường với con trai cô ấy như thế nào. Sau đó để cô ấy xem con trai cô ấy đụ con gái mình đến cực khoái hết lần này đến lần khác như thế nào.”

Có sự im lặng chết chóc ở đầu bên kia của điện thoại. 

Nụ cười trên miệng cô gái ngày càng hấp dẫn. Cô xoa xoa ngón tay mảnh khảnh của mình, mở giao diện trò chuyện với người ở đầu bên kia điện thoại, gửi vài đoạn video về điện thoại. Sau đó nàng nhẹ giọng nói: "Quý Tiên Mộng, nhìn xem, so sánh hai chúng ta, ai ôm Tiểu Viễn mạnh hơn? Hahaha, là ta ~"

Im lặng một lúc, như thể đang xem một đoạn video. Một lúc sau, giọng nói gay gắt lại vang lên, lần này mang theo một số tiếng gầm rú cuồng loạn, không có sự giật mình như trước của chủ nhân giọng nói:

"Giang Mục Tuyết, ngươi điên rồi! Không... Trong video ngươi thay đổi khuôn mặt đúng không? Ngươi ở đâu? Trở lại!"

"Chúng ta đang ở đâu... Dì thông minh của con, sao dì không đoán thử xem?"

Đặt đồ xuống, cô gái cúp điện thoại. Sau đó cô liếc nhìn chàng trai trên giường rồi bước ra ngoài. 

Nhưng khi đến gần cửa và chuẩn bị đóng nó lại, cô dừng lại và nhìn lại cậu bé. 

Vương quốc của ham muốn... nó là gì? 

cửa...chìa khóa...

Quên đi, tôi vẫn không lo lắng, chỉ cần tiêm cho anh ấy thứ gì đó để khi tỉnh dậy, anh ấy có thể phục vụ món chính nhanh hơn...

Sau khi uống hai lọ thuốc, cô gái do dự một lúc nhìn tên trên đó, sau đó chọn cách nhét hai lọ thuốc vào kim tiêm. Sau đó, cô bước đến chỗ cậu bé, nắm tay cậu bé, cẩn thận chạm vào cổ tay cậu bé và ấn vào đường tĩnh mạch mà cô tìm thấy để xuyên qua nó. 

Từ từ đẩy ống tiêm, nhìn chất lỏng trong kim biến mất không một giọt, cô rút kim ra, vô tình chạm vào vết thương nhẹ trên tay cậu bé. Sau khi thấy máu nhanh chóng ngừng chảy, cô an toàn ném cây kim vào thùng rác cách đó không xa rồi rời khỏi phòng. 

Sau khi phân loại đồ đạc bừa bãi trên sàn và lau chùi chiếc điện thoại di động bị cô đập vỡ, cô gái bước đến chỗ máy giặt, cắm phích cắm rồi đi đến công tắc điện trong phòng khách để tắt. 

Tiếng thiết bị điện chạy lại vang lên, cô gái trở về căn phòng khóa cửa của chàng trai có chút mệt mỏi. Khi nhìn thấy một vật gì đó đứng thẳng dậy, cô hào hứng bước tới ngồi lên chiếc ghế đối diện với giường. Cô duỗi một bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mình ra và nắm lấy thứ xấu xa thích thống trị bên dưới mình. 

Nhìn thấy dịch tuyến tiền liệt từ từ chảy ra khỏi mắt ngựa, cô gái chịu khó dùng ngón tay gạt đi rồi cho vào miệng liếm sạch. 

Như thể đang nếm một món ăn ngon nào đó, cô chớp mắt vui vẻ, mím môi rồi lại ngước mắt lên nhìn chàng trai. 

Thấy chàng trai vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh dậy mà thứ ở bên dưới đang đứng trên cao, cô gái tặc lưỡi hai lần, khoanh tay, giơ chân lên, chụm lại rồi đặt lên đùi chàng trai. Cô dựa lưng vào ghế và im lặng chờ đợi. 

Nhưng lần này cô dần chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc mơ, cô chợt nhìn thấy một người phụ nữ mặc áo choàng trắng, dùng thanh trường kiếm lưỡi đen đâm vào mình. 

Hết lần này đến lần khác... hết lần này đến lần khác...

Lúc đầu cô ấy rất đau, nhưng sau đó cô ấy không cảm thấy gì nữa. Cô không hề tránh né, chỉ tiếp tục nhìn người phụ nữ mặc áo choàng trắng. 

Cô không biết tại sao... cô luôn cảm thấy đối phương rất không hài lòng với mình... và thực sự muốn giết cô. 

Nhưng tất cả hành động của đối phương đều rất chậm chạp, như thể anh đang điều chỉnh suy nghĩ của cô, nói với cô rằng đối phương không có ý nghĩ đó. 

Cô gái bối rối cho đến khi bên kia dùng kiếm đâm vào đầu cô. Cô mỉm cười và đối mặt với anh. 

Vì lý do nào đó, cô thực sự có những suy nghĩ nhẹ nhõm. 

Đỏ...đôi mắt đỏ hoe...

Đó là máu...

Đầu của cô ấy đã rơi ra...

Nhưng xác cô vẫn đứng đó...

Cô ấy có sợ người khác không? 

Cô ấy không hề sợ hãi chút nào. 

Nhưng có vẻ như...

Ngoài những chuyện liên quan đến mẹ và anh trai, giờ đây cô còn có một điều đáng sợ khác. 

Có phải là cái chết? Cô ấy không hiểu...

Cô ấy là người sống dở chết dở...không sợ chết...

Trong lúc bàng hoàng, cô nghe thấy người phụ nữ mặc áo choàng trắng nói. Giọng nói của cô có chút lạnh lùng nhưng giọng điệu lại rất dịu dàng. 

"Cô gái ngốc nghếch..."

Cô ấy không ngu ngốc! 

Cô gái nghe thấy lời này, vô thức vặn lại. 

Cô ghét nhất hai điều trong cuộc đời mình. 

Một là ghét người khác nói mình ngu ngốc, hai là ghét người khác nói mình điên. 

Nhưng sau khi cô gái chớp mắt, mọi thứ cô nhìn thấy đều biến mất, và thứ trước mặt cô lại là vật cứng rắn đó...

và...

Bắt đầu vật vã...

Họ đều nói như vậy về cô ấy...

Điều cô ghét nhất trong đời...

em trai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 100 Cô ấy không thể hiểu được

"Tiểu Viễn, em tỉnh rồi à?"

Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên trong căn phòng yên tĩnh. 

Nghe xong, thiếu niên trên giường sửng sốt một lát, sau đó lại bắt đầu vùng vẫy. 

"Giang Mục Tuyết, thả ta đi!"

Giọng nói giận dữ của cậu bé lọt vào tai anh. Giang Mục Tuyết thu chân lại. Lông mày cô hơi nhăn lại vì giấc mơ kỳ lạ vừa rồi, nhưng giọng nói vẫn vô cùng dịu dàng: "Xiaoyuan, em không giữ lời, chị gái tôi sẽ nhốt em lại. Đây là điều chúng ta đã thỏa thuận trước đó."

"Giang Mục Tuyết! Rõ ràng là ngươi tạo sân khấu cho ta! Vốn dĩ ngươi muốn nhốt ta lại phải không! Đều là do thời gian quá dài...rít..."

Liếm môi, Giang Mục Tuyết nhìn em trai đang tức giận nhưng bất lực. Cô ấy vẫn im lặng nhưng nhếch khóe miệng lên với vẻ mặt vui tươi. 

"Chị? Chị? Chị ở đâu? Chị lại cố tình im lặng như lần trước phải không?"

Chàng trai trên giường lại bắt đầu vùng vẫy, dường như càng tức giận hơn khi bị cô phớt lờ. 

Những lời chửi rủa trong miệng anh không ngừng vang lên...

Nhưng anh không giỏi mắng mỏ, hoặc là anh không muốn mắng cô. 

Thế nên chàng trai cứ thắc mắc, hỏi tại sao cô không tin tưởng mình. 

Hỏi cô ấy những ngày qua có phải đều là giả không? 

Hỏi cô ấy muốn làm gì để để anh đi? 

Hỏi cô ấy... họ không phải là người yêu sao? 

Nghe loạt câu hỏi này, Giang Mục Tuyết vẫn im lặng. Cô thực sự muốn xem liệu lần trước anh có thể kiên trì được hay không sau khi bị cô đối xử như vậy. 

Nhưng... lần này có chút thuốc, khó khăn lại khó khăn hơn rất nhiều. 

Không lâu sau khi suy nghĩ của cô kết thúc, cậu bé dừng lại, thở hổn hển và ngừng vùng vẫy. Cơ thể anh bắt đầu run rẩy nhẹ, như thể anh đang phải chịu đựng một cơn đau nào đó. 

Giang Mục Tuyết tiếp tục nhìn anh, đột nhiên cảm thấy hơi khát nước nên cô lặng lẽ ra khỏi cửa và lấy một cốc nước. 

Khi đến gần căn phòng, cô nghe thấy giọng cậu bé bắt đầu cất lên. 

"Chị... chị có đó không? Chị?"

Giọng điệu của anh lần này dịu dàng hơn nhiều, như thể anh biết điều gì đang diễn ra bên trong mình. 

Giang Mục Tuyết dựa vào khung cửa, uống một ngụm nước và thầm suy nghĩ xem tác dụng của thuốc trong cơ thể cô đã bị giảm đi bao nhiêu bởi khả năng miễn nhiễm với tác dụng của thuốc trong cơ thể anh. 

Cậu bé trên giường cầu xin sự thương xót và tiếp tục. 

Giang Mục Tuyết nghĩ về thời gian và nhếch môi. 

Lần này tôi cầu xin sự thương xót nhanh hơn lần trước...

Từ giọng điệu của anh ấy, bạn có thể cảm nhận được anh ấy khiêm tốn đến mức nào...

Cũng giống như lần trước...

Nhưng đó có thực sự là những gì anh ấy nghĩ? 

Chắc là không, nếu không anh sẽ không nghe lời cô mà tiếp tục nghĩ đến việc ra ngoài. 

Nhẹ nhàng bước trở lại giường, Giang Mục Tuyết nhìn thấy cậu bé quay đầu lại nhìn cô như thể nghe thấy giọng nói của cô. 

"Chị... chị có ở đây không? Đừng như thế nữa được không? Làm ơn..."

Giang Mục Tuyết vẫn không nói, nhưng cô nhìn vào tai cậu bé và vô thức chạm vào tai mình. 

Một là khả năng miễn dịch... hai là cõi dục vọng mà anh ấy nhắc đến... hai là năng lực anh ấy dùng trên người cô để phong tỏa năm giác quan...

Có phải ba năng lực là do quan hệ tình dục với ba cửa? 

Ba người...dì tôi và bà...

Có vẻ như đúng. 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, Giang Mục Tuyết không khỏi mỉm cười, đưa tay chạm vào ngực thiếu niên: "Tiểu Vũan, em cầu xin anh điều gì? Em có thể tự cứu mình đúng không?"

Cậu bé không nói gì, nghiến chặt răng như đang chống chọi với cơn đau nào đó. 

Cảm thấy cơ thể mình run lên, Giang Mục Tuyết hơi nheo mắt lại, nhìn thấy trên trán anh một lớp mồ hôi mỏng, nhanh chóng xác nhận một tình huống khác. 

Bạn không thể sử dụng kỹ năng khi đang bất tỉnh? 

Nhưng vẫn cần phải xác minh...

Nhìn thấy thiếu niên rên rỉ khó chịu, Giang Mục Tuyết đưa lòng bàn tay trên ngực hướng xuống, từng chút một hướng về phía thứ đã sưng tấy từ khi tỉnh dậy, lẩm bẩm: "Tiểu Vũan, con có cảm thấy không? Hiện tại cơ thể con rất nóng phải không? Đầu con... rất lộn xộn? Ngay cả suy nghĩ cũng có vấn đề à?"

"Thả tôi đi...Giang Mục Tuyết...chị...thả tôi đi...ugh!"

Sau khi chạm vào dương vật của anh, cô nghe thấy anh gầm gừ không chịu nổi. Giang Mục Tuyết thích thú liếc nhìn anh, ngón tay quấn quanh dương vật của anh và nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Ừm...chị...cảm giác khó chịu quá..."

Một cử động nhỏ khuấy động lên một tia lửa nhỏ, đốt cháy hoàn toàn niềm khao khát bấy lâu nay của chàng trai. 

Dưới ảnh hưởng của thuốc, sự tỉnh táo của anh ngày càng suy sụp. Anh ta nắm chặt tay và thọc ngón chân vào, nhưng phần thân dưới lại sưng lên và anh ta giữ một tư thế cực kỳ xấu hổ, để cho em gái ruột của mình chơi đùa với phần thân dưới của mình. 

Đối phương trêu chọc cô từng chút một, như thể anh đang trả thù sự thiếu thương hại trước đây của mình. 

Cậu bé run rẩy toàn thân và cảm thấy bàn tay lạnh lẽo rời khỏi nguồn khoái cảm của mình. Anh mở miệng, thở ra hơi thở nóng hổi, ​​cố gắng nói. 

Nhưng các âm tiết đầy đủ đã không được thốt ra. Anh ta dường như biết điều mình sắp nói xấu hổ đến mức nào nên nhai lại những lời muốn nói, nuốt xuống rồi lại mím chặt môi, giả vờ tiếp tục cố chấp. 

Giang Mục Tuyết liếm môi, nhìn bộ dạng thiếu niên, mỉm cười, hơi há miệng, di chuyển khuôn mặt của mình xuống phía dưới anh, dùng môi chạm vào quy đầu ấm áp, sau đó nhẹ nhàng hút vào, rồi hút mạnh để quét sạch dịch tuyến tiền liệt do anh tiết ra. 

Tiếng rên rỉ sung sướng của chàng trai vang lên bên tai cô. Cô dùng lưỡi chọc vào mắt anh và nhổ thứ đó ra. 

Nhìn thấy hắn vặn vẹo mông muốn tiếp tục, nhưng miệng cực kỳ cứng ngắc không muốn nói, Giang Mục Tuyết cười hắc hắc nói: "Tiểu Uyên, ngươi giống như một con chó, cầu xin chủ nhân giao phối, nhưng chủ nhân không chịu cho... Ngươi sau này nhận em gái ngươi làm chủ nhân, có thể nói cho ta biết sau này nàng muốn cho ngươi cái gì?"

"Giang Mục Tuyết... ngươi sẽ dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy... tra tấn ta sao?! Hả?!"

Nghe vậy, Giang Mục Tuyết bật cười, nhưng tay cô lại giữ chặt thứ dày đó và véo thật mạnh. 

Cậu bé toàn thân run rẩy nhưng không chịu cầu xin sự thương xót và mang theo nỗi đau thấu tim còn sống. 

Khi dương vật của cậu chuyển sang màu đỏ trong tầm mắt của em gái, cậu bé đột nhiên cảm thấy em gái mình dùng nắm đấm đấm vào tinh hoàn của mình. Anh ta không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu cầu xin sự thương xót, thái độ khiêm nhường của anh ta. 

Giang Mục Tuyết nghe những lời đó, tát vào mặt anh ta một cái, lạnh lùng nói: "Anh không phải là người rất cứng rắn sao? Bây giờ nó sắp tàn tật rồi, anh không nhịn được nữa à? Hehe, anh thật rẻ tiền... Còn... chị ơi, giúp em làm tê liệt thứ này của anh đi? Thế thì sao?"

"Chị... đừng... đừng... em sai rồi... em sai rồi... em không dám trái lời chị... chị... đau quá... đau quá..."

Nhìn thấy anh đang cố gắng co lại thành một quả bóng nhưng lại bị thứ gì đó giữ chặt, Giang Mục Tuyết nghĩ đến nỗi đau mà cô đã phải chịu đựng trong nhiều năm qua, trong lòng cô không khỏi cảm thấy thương hại. 

Cô đứng dậy và đi đến chiếc bàn chứa đầy dụng cụ trong phòng. Cô cầm cây gậy bạc mỏng trước mặt, mỏng hơn ngón tay út của cô rất nhiều. Sau khi khử trùng lại lần nữa, cô mang chiếc que mỏng trở lại giường. 

Nghe cậu bé cầu xin sự thương xót, Giang Mục Tuyết có chút khó chịu cởi tấm vải đen che mắt cậu ta ra. Sau đó, khi anh mở to mắt nhìn cô, cô một tay giữ dương vật dày dặn của anh, tay kia cầm cây gậy mỏng manh rồi di chuyển về phía đôi mắt ngựa của anh. 

Cậu bé không biết thứ đó là gì, nhưng nỗi sợ hãi bản năng đó khiến cậu vùng vẫy không ngừng, toàn thân run rẩy, lời cầu xin thương xót vô tình lại biến thành lời nguyền rủa em gái mình. 

"Giang Mục Tuyết! Anh định làm cái quái gì vậy! Thả tôi ra! Đồ điên! Thả tôi ra!"

"Chậc."

Giang Mục Tuyết nhìn hắn không ngừng di chuyển, trên mặt hiện lên một tia mất kiên nhẫn, không khỏi chặc lưỡi. 

Không còn lựa chọn nào khác, cô dùng tay giữ vững dương vật của anh và treo chiếc que mỏng phía trên mắt anh. 

Quay đầu nhìn anh, cô thấy trong mắt anh tràn đầy sợ hãi. Giang Mục Tuyết đột nhiên trở nên kiên nhẫn và giải thích: "Đây là que mắt ngựa. Xiaoyuan, mắt ngựa của bạn rất nhạy cảm. Sau khi nhét thứ này vào, nó rất thoải mái."

"Đặt...đưa nó vào?"

Nghe thiếu niên trầm giọng nói, Giang Mục Tuyết không khỏi bật cười: “Đúng vậy, đúng như tên gọi, vật nhỏ này nhét vào mắt ngựa, vào niệu đạo của Tiểu Viễn, sau đó để ta xoay người đâm vào. Tiểu Viễn bên trong nhạy cảm như vậy, nhất định là tốt như vậy.

Tuy nhiên, có một số rủi ro nhất định... đó là niệu đạo của Xiaoyuan rất dễ bị vỡ, sau đó bị nhiễm trùng và viêm nhiễm... Cuối cùng, Xiaoyuan sẽ không thể xuất tinh được nữa, thậm chí còn không thể đi tiểu phải không? "

Sau khi nghe em gái giới thiệu và nhìn nụ cười rạng rỡ của cô, chàng trai cảm thấy một cơn ớn lạnh từ lòng bàn chân dâng lên và nhanh chóng lan khắp cơ thể. 

Khi con mắt của con ngựa lạnh chạm vào quy đầu của anh ta, cậu bé gầm lên: "Anh điên rồi! Anh điên rồi! Giang Mục Tuyết, tên điên chết tiệt! Thả tôi ra!"

Khi cô cảm thấy anh run rẩy sợ hãi và muốn vặn hông để thoát khỏi tay mình, Giang Mục Tuyết không nghĩ ngợi gì mà từ từ đưa cây gậy vào mắt anh. Đồng thời, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Đừng cử động. Tiểu Viễn không muốn bị tê liệt, phải không?"

"Mẹ kiếp!"

Cậu bé chửi rủa và không dám cử động nữa. Anh nhìn cô gái với khuôn mặt nghiêm túc và đôi tay vững vàng bên dưới, trong giây lát anh nghi ngờ liệu cô có phải là em gái mình hay không. 

Em gái của ai lại làm điều này với em trai mình? Loại ngựa nào...cây mắt ngựa? Vâng, chỉ điều đó thôi. Em gái của ai sẽ lấy thứ đó và chọc nó vào mắt ngựa của anh trai mình? 

Toàn thân anh nóng bừng khi nhìn thứ mảnh mai đó dần dần biến mất khỏi tầm mắt anh. Khi cảm nhận được thứ lạnh lẽo nhét vào niệu đạo, anh kìm lại cơn rùng mình và khoái cảm đáng xấu hổ, nhìn chằm chằm vào cô gái giống như ác quỷ bên dưới mình. Tuy nhiên, trong vô thức, anh vẫn nâng eo và hông lên, như muốn ma quỷ xâm nhập vào cô sâu hơn. 

Nếu trước đây cô cảm nhận được ánh mắt mạnh mẽ như vậy thì Giang Mục Tuyết đã cảm nhận được từ lâu rồi. 

Nhưng bây giờ cô ấy dường như đang đắm chìm trong niềm vui khi chơi đùa với đồ vật trước mặt. Cô ôm lấy dương vật cứng hơn và sưng tấy hơn. Sau khi cảm nhận được động tác của anh, cô không để ý đến ánh mắt của anh, cười nói với thiếu niên: "Tiểu Viễn, em có cảm nhận được không? Haha, không thoải mái sao?"

Chàng trai cắn môi xấu hổ quay đi, không muốn nhìn thấy mình lại bị một cô gái xúc phạm. 

Anh cảm thấy mình thật sự cũng bệnh hoạn như cô... Trong lòng anh không thể ghét cô được... Ngược lại, anh lại có một cảm tình kỳ lạ với cô...

Biết mình không thể tiếp tục như vậy, hắn lạnh lùng nói, nhưng thanh âm lại run rẩy, bởi vì ngữ khí yếu ớt, nghe như cầu xin tha thứ: "Chị... cầm lấy... lấy ra..."

"Không... Chúng ta sắp đến ống niệu đạo và tuyến tiền liệt rồi. Em sẽ cảm thấy dễ chịu hơn thôi, Xiaoyuan. Hơn nữa, chị vẫn chưa vui vẻ đủ..."

Giang Mục Tuyết cười khúc khích, những bông hoa run rẩy vì cười, nó cực kỳ hấp dẫn, trên khuôn mặt cô ấy có một chút đỏ mặt không thể giải thích được, như thể cô ấy cũng có cảm giác giống như anh trai mình ở bên dưới. 

Không đủ? 

Cảm thấy rất buồn cười, cậu bé toát mồ hôi, yếu ớt cầu xin, nhưng lại sợ nếu cố gắng quá thì phần thân dưới sẽ bị tê liệt: "Chị... làm ơn... đừng làm vậy với em... ugh!"

Lời cầu xin của anh chẳng có tác dụng gì cả. Nói xong không lâu, anh cảm thấy cây gậy mỏng manh bị em gái nhét vào cuối không chút thương xót. 

Cây gậy mỏng hơn mười centimet, ngoại trừ phần đầu mà cô gái đang cầm, giờ đã hoàn toàn đi vào dương vật của chàng trai. 

Thiếu niên đè nén run rẩy, trong lòng cảm thấy không nhịn được muốn đi tiểu: "Chị...tôi...ha...tôi muốn đi tiểu...tôi thật sự muốn...tôi thật sự muốn...wuwuwu...chị..."

Giang Mục Tuyết nghe xong nhẹ nhàng lắc đầu: "Tiểu Viễn, ngươi nghĩ kỹ đi. Dù sao hiện tại ngươi không thể đi tiểu, vậy để tỷ tỷ nghịch cặc của ngươi trước đi... Ối, lúc tỷ tỷ nói ra chữ cặc, Tiểu Viễn cặc lớn run rẩy? Haha, vui quá. Thôi nào tỷ, làm ngươi dễ chịu hơn bây giờ được không?"

Khi cô nói, bàn tay ngọc đang cầm dương vật của thiếu niên nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của cậu và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Nhìn thấy thiếu niên không tự chủ ngẩng đầu lên, các động tác của Giang Mục Tuyết càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nặng. 

Khác với cảm giác được quấn chặt và thủ dâm, chàng trai chỉ cảm thấy cơn đau nhức chết tiệt đó thấm vào dây thần kinh một chút, xen lẫn với khoái cảm muốn lan tỏa khiến phần thân dưới tê liệt. 

Những sợi tơ trải dài khắp cơ thể. 

Chàng trai không nhịn được lại cử động eo và hông, muốn em gái tiến vào sâu hơn, nhưng sự xấu hổ trong lòng khiến anh siết chặt nắm tay. 

Anh thực sự cảm thấy thích thú khi bị chính em gái mình chơi đùa trong hoàn cảnh nhục nhã như vậy. 

Cảm nhận được thân dưới của cô gái cũng bắt đầu nhẹ nhàng đâm vào que mắt, chàng trai run rẩy và thở hổn hển. 

Que mắt ngựa đâm vào ra càng lúc càng nhanh, giữ nguyên tốc độ như khi vuốt ve bên ngoài dương vật. 

Mỗi lần chiếc que mỏng chạm vào tuyến tiền liệt của anh, cảm giác chua chát đáng sợ lại quét qua cơ thể anh nhanh hơn cả dương vật bị thao túng bên ngoài. Niềm khoái cảm dâng trào khiến anh lắc đầu không kiềm chế được, cơ đùi căng cứng, rễ giữa hai chân không ngừng run rẩy. 

"Địt chết ngươi... Địt chết ngươi... Địt ngươi chết đi Tiểu Viễn... Ngươi đáng bị ta đụ mạnh như vậy... Ngươi đáng đời!"

Giang Mục Tuyết vừa đẩy vừa đẩy, khi cô nhìn thấy những đường gân nổi lên trên dương vật của anh trai mình, cực kỳ hung dữ, và quy đầu to lớn đầy đặn và trong trẻo hơn, cô liếc nhìn chàng trai đang đỏ mặt vì khoái cảm khắp cơ thể, và dừng tay lại. 

Niềm vui lên tới đỉnh ngay lập tức bị dừng lại. Cậu bé thở hổn hển và nhìn em gái mình một cách giận dữ. 

"Ồ, Tiểu Viễn, anh ấy sắp xuất tinh à?"

Giang Mục Tuyết mỉm cười, nâng cằm cô nói: "Cảm giác dễ chịu phải không? Bạn có muốn cảm giác tốt hơn nữa không?"

Chàng trai nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt, cắn môi, xấu hổ nói: "Thả tôi ra! Đồ điên!"

"Chậc chậc, chậc chậc, miệng Tiểu Viễn cứng quá, chuẩn bị xuất tinh chưa? Tôi dừng lại vì em gái, bây giờ cảm giác rất khó chịu phải không?"

Sau khi Giang Mục Tuyết dứt lời, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô lại được dùng để giúp đỡ cậu bé. Thấy anh muốn kích thích vòng eo của anh sâu hơn, cô di chuyển thật nhanh rồi lại dừng lại.

Chàng trai lại từ trên đỉnh rơi xuống, lửa giận trong mắt gần như bùng phát, bắt đầu sỉ nhục cô gái trước mặt. 

Giang Mục Tuyết nghe xong, bình tĩnh mỉm cười, lại bắt đầu vuốt ve. 

Nhiều lần sau, cô nhìn thấy sự tức giận trong mắt chàng trai dần dần chuyển thành cầu xin, nhưng khi anh vẫn không nói lời nào, cô dừng lại và lẩm bẩm: "Xiaoyuan thật là cứng rắn, ở đây chỉ có hai người chúng tôi, cầu xin lòng thương xót cũng không sao cả."

Nhận ra cô đang dần làm tổn thương nhân phẩm của mình, chàng trai không nói gì. Anh ta nuốt khan rồi quay đi, tỏ thái độ không muốn thỏa hiệp. 

Lắc đầu, Giang Mục Tuyết nhẹ nhàng nói: "Tiểu Vũan, tôi không muốn gây sự với bạn. Mở miệng và cầu xin sự thương xót từ em gái bạn. Không phải bạn vừa nói điều đó sao? Tại sao bạn không nói gì khi gặp chuyện như vậy?"

Thấy cậu bé vẫn bất động, Giang Mục Tuyết thở dài, cầm công tắc kết nối với mắt ngựa cho cậu bé trên giường xem: "Tiểu Vũan, nhìn này, mắt ngựa này có nhiều cấp độ rung, cậu có muốn thêm khoái cảm không?"

Chàng trai lạnh lùng liếc nhìn cô rồi lại quay đi không nói một lời. 

Giang Mục Tuyết nhìn em trai trước mặt và lại lắc đầu. 

Rất lạ...

Anh ấy chưa bao giờ có thể cứng rắn hơn với thái độ của mình đối với chính mình...

Theo lý thì nếu người bình thường bị anh ta đối xử như vậy mà không mất trí thì đã mắng mỏ cô liên tục. 

Nhưng anh không làm vậy, là vì trong lòng cảm thấy áy náy, hay là vì anh thực sự… thích cô mà không thể ghét cô? 

Nhưng tình yêu cũng có thể biến thành hận thù... Dù bạn có yêu ai đó sâu đậm đến đâu, bạn sẽ càng ghét họ hơn khi họ bị bỏ rơi. 

Cô thực sự muốn anh thể hiện vẻ mặt ghét cô... Trong trường hợp này, sẽ thú vị nhất nếu cô tra tấn anh từng chút một...

Nhưng cô hoàn toàn không nhìn thấy sự hận thù trong mắt anh, chỉ có sự thỏa hiệp. 

Cô ấy không thể hiểu được...

Vô cớ cảm thấy có chút áy náy, Giang Mục Tuyết nhanh chóng cắt đứt suy nghĩ này, sau đó đặt ngón tay lên công tắc kết nối với mắt ngựa. 

Vừa định ấn vào, giấc mơ trước đó lại hiện lên trong đầu cô. 

Người phụ nữ mặc áo choàng trắng đó...trông quen quá...

Cô không khỏi lại liếc nhìn thiếu niên trước mặt, trong lòng cảm thấy kỳ lạ khó tả. 

Nếu bạn không hiểu thì đừng nghĩ về nó. 

Liếc nhìn dương vật của cậu bé lần nữa, Giang Mục Tuyết nhấn công tắc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 101 Cô ấy rất tốt bụng

Một tiếng rung nhẹ vang lên, cảm giác tê dại đáng sợ từ niệu đạo bao trùm hoàn toàn dương vật cực kỳ nhạy cảm của thiếu niên. 

Khi cô gái trước mặt nâng số lên từng chút một, độ rung ngày càng mạnh, chàng trai cảm thấy vừa đau vừa sảng khoái. 

Anh nắm chặt tay và muốn vùng vẫy, nhưng những lời trước đó của em gái anh rằng sẽ có chuyện gì đó khiến anh vô cùng sợ hãi. 

Cảm giác muốn đi tiểu và xuất tinh trộn lẫn với nhau dần dần hòa thành khoái cảm vô bờ bến khiến cậu bé vô cùng phát điên. Trong vô thức, nước mắt anh trào ra, khóe mắt lại hiện lên một vệt đỏ, không biết là đau đớn hay cực khoái. 

Giống như một xu hướng hơn...

Anh ấy sẽ đến sớm thôi. 

Giang Mục Tuyết hiểu rằng anh trai cô lúc này đang hoảng sợ. 

Anh đau nhức đến mức ngay cả gân xanh trên trán cũng nổi lên, cảm giác vô cùng khó chịu. 

Nhưng cô đang có điều gì đó chống lại anh. Anh ấy có thể xuất tinh, nhưng nó sẽ bị vỡ nên anh ấy cứ nhịn. 

Cuối cùng, cô điều chỉnh công tắc của một số bánh răng lên số cao nhất. Giang Mục Tuyết đưa que mắt vào sâu trong niệu đạo của cậu bé, tay còn lại ấn vào gốc dương vật của cậu, cảm nhận những rung động trên đó. 

"Chị... làm ơn... làm ơn... em chịu không nổi nữa rồi... em chịu không nổi nữa... ô ô ô... chị... Tiểu Viễn sai rồi... Tiểu Viễn sai rồi..."

Chỉ trong vài giây, Giang Mục Tuyết đã nghe thấy cậu bé cầu xin sự thương xót. Cô nhìn cậu bé to lớn trên giường trông như sắp khóc. Sau khi dùng cây chọc mắt chọc vào anh lần nữa, cô vẫn kiên quyết lấy tiền đề mình thực sự không thể làm loạn rồi lặng lẽ rút nó ra. 

Khi cô rút ra, cậu bé không nhịn được nữa mà gầm lên một tiếng trầm thấp, một dòng lớn chất trắng đục và bùn bắn ra từ mắt cậu. 

Giang Mục Tuyết từ bên cạnh nhìn em trai cô được cô đưa đến cực khoái, khi cô nhìn thấy anh vẫn đang cố gắng cử động eo và hông sau khi xuất tinh, cô không khỏi bối rối khi nhìn thấy con cặc sưng tấy của anh run lên, và một vũng lớn chất lỏng màu vàng đột nhiên phun ra. 

Đó là lần đầu tiên cô thấy anh xuất tinh và sau đó bắt đầu xuất tinh nước tiểu. Giang Mục Tuyết cười toe toét và quan sát một cách thích thú. 

Nhìn chất lỏng phun ra từng chút một rơi xuống, nhìn dương vật của mình ướt đẫm khắp người, Giang Mục Tuyết ngẩng đầu nhìn thiếu niên, chỉ thấy anh ta đang bất lực nhìn cô, nhưng trong mắt vẫn không có một tia hận ý. 

Dù không thấy có chút hận thù nào nhưng cô vẫn rất vui khi nhìn thấy một cảnh tượng như vậy. 

Đưa tay lên lau mồ hôi trên mặt anh trai, người có vẻ kiệt sức sau khi đạt cực khoái, Giang Mục Tuyết chỉ vào dương vật không chịu nổi bị sỉ nhục của mình, thì thầm vào tai anh: "Tiểu Vũan, nhìn xem, em đã bị em gái anh đụ. Giống như anh đụ dì của mình vậy, đụ chết cô ấy đi."

Cậu bé mím đôi môi khô khốc, nhắm mắt lại, lựa chọn không nghe lời em gái. 

Nhưng giọng nói của cô gái vẫn tiếp tục vang vọng trong lòng anh như một cây sáo thần. 

"Tiểu Vũan, cảm giác thật dễ chịu phải không? Đây là thú vui mà dì tôi chưa từng mang đến cho em phải không? Chắc chắn là như vậy, nhìn em, em còn tè ra quần. Tiểu Vũan, em nghĩ đây là tra tấn hay là phần thưởng?"

Cậu bé cử động ngón tay, mở mắt ra và bắt gặp ánh mắt ốm yếu của cô em gái trước mặt. Giọng nói của anh rất nhẹ nhàng: “Tỷ tỷ, đây chỉ là một trò chơi nhằm thỏa mãn một ít dục vọng trong lòng mà thôi.”

"Mong muốn của tôi?" Giang Mục Tuyết có chút khó hiểu, nhưng thấy anh trai có chút khát nước, cô nhanh chóng uống một ngụm nước trong cốc bên cạnh, áp môi mình vào môi anh rồi đưa nước cho anh. 

Cậu bé vốn đã quen được cho uống nước như thế này nhìn em gái mình trước mặt. Sau khi nuốt nước trong miệng, anh lại nói: "Chị... chị thật mâu thuẫn..."

"Trước tiên hãy nói cho tôi biết mong muốn của tôi là gì."

"Tra tấn tôi. Hãy nói thật đi. Khi thấy tôi không chịu cầu xin sự thương xót, chị ơi, chị có thấy phấn khích hơn không?"

Chàng trai vừa nói vừa nhìn thấy trong mắt cô gái trước mặt có chút thay đổi. Khi hắn chuẩn bị lợi dụng khoảng trống này đi đến Dục giới nói chuyện, hắn đột nhiên cảm thấy cổ mình đau nhức. 

Anh mở to mắt nhìn người trước mặt đang tiêm thứ gì đó cho mình. Nghe giọng nói trong đầu, anh tức giận nhìn cô: "Giang Mục Tuyết, em ăn đủ chưa! Đưa lại cho anh... rít... đau quá..."

Giang Mục Tuyết không nói gì, nhìn anh thật sâu, đứng dậy rút kim ra, sau đó đi ra ngoài lấy đồ rồi quay lại lau sạch cho anh. 

Làm xong, thấy anh đã sạch sẽ trở lại và có dấu hiệu tỉnh lại ở dưới đó, cô bước lên sân khấu, lấy một chiếc nhẫn nhựa màu xanh có hình thù kỳ lạ rồi trả lại cho anh. 

Bởi vì vừa rồi bị tra tấn di chứng, thiếu niên trong tiềm thức cảm thấy đây không phải chuyện tốt, muốn giãy giụa, nhưng lại không thể thoát khỏi sự kiềm chế hiện tại của mình. 

Anh nhìn em gái mình, nhìn cô quấn chiếc vòng nhựa đặc biệt quanh quy đầu của anh, rồi từ từ trượt nó xuống gốc dương vật, rồi dùng một chiếc vòng khác quấn quanh bọc trứng của anh. Anh ta hỏi với giọng run run: "Đây là cái gì?"

Cậu bé ngẩng đầu lên nhìn chiếc vòng nhựa chật cứng được đặt dưới dương vật của mình. Có một phần nhô ra nhỏ. Anh không biết nó dùng để làm gì.

Cô em bên cạnh ngơ ngác nhìn anh một cái, khóe miệng hơi nhếch lên: “Sau này anh sẽ biết… Để tỷ tỷ cởi quần áo trước… Ồ, đúng rồi, câu hỏi trước đó của anh… Đúng vậy, quả thực là tôi đã bày ra cái bẫy này.

Sau khi bạn xem tin tức về Cố Thanh Nhiên, tôi đã thay đổi một trong những tài khoản át chủ bài của mình thành hình đại diện giống như cô ấy trong vòng bạn bè, sau đó thay đổi ghi chú trong khi chờ bạn đi tắm.

Những tin nhắn cô ấy gửi cho bạn sau này đều là do tôi gửi cho bạn. Khi bạn trò chuyện với cô ấy tối qua, thực ra là bạn đang trò chuyện với tôi. Tôi biết rằng bạn đã suy nghĩ về cách thoát ra kể từ khi tôi giải phóng bạn.

Tôi phải nói rằng, Xiaoyuan, bạn nói đúng. Sự phản kháng của bạn dường như đã thỏa mãn được phần nào mong muốn của tôi... Nhưng mong muốn sâu xa hơn của tôi vẫn luôn là bạn. Anh chỉ muốn khóa chặt em lại bên anh, và anh chỉ muốn mọi suy nghĩ của em đều ở bên anh...

Không có cách nào, ngươi vừa mới cho ta cơ hội như vậy... Ta đang suy nghĩ làm sao lại trói ngươi lại, Tiểu Viễn, hiện tại ngươi lại bị mang đến cho ta.

Tiểu Viễn, đừng lo lắng, em chỉ trung thành với chị thôi, em sẽ không làm chị khó chịu đâu. Ân, ngươi yên tâm, Tiêu Thanh Nhiên đã được ta bố trí rất tốt, ngươi không cần lo lắng tình huống hiện tại của nàng. "

Giang Mục Tuyết vừa cởi quần áo vừa kể lại những điều mình đang nghĩ. Lời vừa dứt, chàng trai trước mặt đã để lộ thân hình tuyệt đẹp của cô.

Nhìn thấy dương vật của chàng trai sưng tấy đến cực điểm do cô khỏa thân, Giang Mục Tuyết mỉm cười, lên giường, không khỏi kinh tởm quỳ xuống chỗ vừa phun nước tiểu và tinh dịch.

Cô nắm lấy thứ dài hơn cả đầu mình và cúi xuống, để chàng trai nhìn thấy khuôn mặt của cô đối lập với con cặc của chính anh ta.

Tác động của con gà trống hung dữ và đôi má thanh tú của cô chắc chắn rất mạnh, Giang Mục Tuyết biết điều đó từ những phản ứng mạnh mẽ trước đó của anh.

"Xiaoyuan, bạn đã sẵn sàng để tận hưởng sự tra tấn chưa?" Cô gái mỉm cười, lè lưỡi lau đi những đường gân hung hãn trên dương vật.

Cảm giác kích thích khiến cơ thể cậu bé run lên. Anh cắn môi, cảm nhận được cảm giác do thuốc gây ra, ngơ ngác nói: "Chị, chị muốn cái quái gì ở tôi... trước khi buông tôi ra..."

"Chà... hãy nghe tôi hoàn toàn và đừng chống lại tôi, được chứ?"

“Chị ơi, bây giờ em…”

Cậu bé cố gắng một chút. Điều anh muốn nói có lẽ là anh muốn cô để anh đi và chứng tỏ rằng anh đã nghe lời cô.

Nhưng Giang Mục Tuyết lại không tin, huống chi mấy ngày nay cô đã gài bẫy anh, liền trực tiếp ngắt lời anh: "Chị, em còn chưa bắt đầu. Khi nào em mới có thể tin tưởng anh, chỉ khi anh suy sụp. Sau khi anh bắt đầu suy sụp, người duy nhất anh có thể dựa vào là em. Lúc đó, em có thể tin tưởng anh, Tiểu Viễn."

"Chị...không...em thật sự..."

"Không nghe, không nghe ~ Tiểu Viễn... Ngươi phải nhớ kỹ, mới thành ra như vậy đều là lỗi của ngươi. Tỷ tỷ của ta chỉ là trợ thủ giúp ngươi trở nên như thế này, ngươi hiểu không? Nếu bây giờ ngươi nói nghe ta, ngươi nên gật đầu, hiểu không?"

Giang Mục Tuyết nhẹ nhàng vỗ vỗ bụng hắn, nhìn hắn trong mắt giằng co, nhưng cuối cùng cũng gật đầu cười nói: "Hiểu rõ, trước tiên hãy tận hưởng sự tra tấn này đi... Ồ, đúng rồi, Tiểu Viễn, ngươi đã xem nhiều phim khiêu dâm như vậy, nhưng ngươi thậm chí còn không biết về thứ này. Ta nói cho ngươi biết, vật dụng này gọi là vòng khóa tinh dịch ~"

Ngay khi chàng trai còn đang thắc mắc đó là gì thì nhìn thấy cô gái bên dưới khẽ há miệng, đôi môi đỏ mọng nuốt chửng cặc anh từng chút một. 

Một cảm giác sảng khoái lan tỏa khắp cơ thể anh, và anh cảm thấy như mình sắp nổ tung ở dưới đó. 

Chiếc lưỡi linh hoạt thâm nhập vào lỗ giày vốn đã mở rộng và có phần hơi lớn, đồng thời thâm nhập vào những nơi chưa từng có trước đây. Do tác dụng của thuốc, đầu óc chàng trai choáng váng nhưng ham muốn tình dục lại vô cùng mạnh mẽ. Lúc này anh ấy rất nhạy cảm. Khi cô gái bên dưới liếm cô từng chút một, cơ thể anh run lên vì sung sướng. 

Nghe tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của cậu bé, Giang Mục Tuyết ngẩng đầu nhìn anh trai mình và tình cờ bắt gặp ánh mắt rất hẹp của anh. Cô mỉm cười, dùng lưỡi cuốn cây gậy của anh, rồi cảm thấy dương vật trong miệng mình run rẩy dữ dội. 

Trong mắt chàng trai, em gái anh nhìn anh bằng đôi mắt xinh đẹp và quyến rũ, nhìn anh bằng ánh mắt vô cùng trong sáng nhưng lại vô tình quyến rũ. Má cô ấy phồng lên. Trên khuôn mặt lạnh lùng và trong sáng của cô, biểu cảm và động tác này cực kỳ tương phản. 

Nhiều lần như vậy, hắn hiển nhiên hẳn là đã quen rồi, hắn hẳn là có thể chịu đựng được...

Nhưng anh vẫn không thể cưỡng lại được sự cám dỗ. Anh cảm thấy cô gái ở phần dưới cơ thể anh đang thọc sâu vào cổ họng anh. Chàng trai ưỡn thẳng lưng lên sung sướng như sắp bay lên mây. 

Như thể nhận được tín hiệu, cô gái bên dưới bắt đầu thọc sâu vào họng anh trai mình một cách nhanh chóng. Không biết bao nhiêu lần, cô cảm thấy cặc anh giãn ra một chút. Cô gái nhổ con cặc dày đặc ra và thích thú quan sát biểu hiện của anh trai mình, người muốn xuất tinh nhưng không thể. 

Từ thích thú lúc đầu... đến ngạc nhiên... đến nỗ lực... đến sợ hãi...

Quá trình này chỉ mất vài giây...

Thật thú vị! 

Giang Mục Tuyết nghĩ như vậy, nhìn thiếu niên trước mặt bắt đầu lộ ra vẻ sợ hãi, nàng cười nói: "Tiểu Viễn, tỷ tỷ muốn ở phía dưới, nhưng ngươi không thể động đậy, tỷ tỷ có thể tự mình ngồi lên."

"Không...chị...cái gì thế này? Tại sao em không thể xuất tinh...chặt quá...sưng quá..."

Giang Mục Tuyết không trả lời ngay câu hỏi của anh mà chỉ ngồi xổm xuống nửa chừng, sau đó di chuyển đến dương vật của chàng trai, nắm lấy dương vật của cô và nhét nó vào miệng âm đạo của cô. 

Sau khi để quy đầu khổng lồ đẩy vào, Giang Mục Tuyết cắn môi và khẽ đổ mồ hôi. 

Lớn quá...

Nhưng không sao đâu…thứ này thuộc về cô ấy…

Giang Mục Tuyết nghĩ nghĩ, buông tay đang ôm thiếu niên, ngồi xuống. 

Quy đầu khổng lồ đập mạnh vào trung tâm cô, khiến cơ thể cô mềm nhũn, phần nhô ra trên vòng tinh trùng đang đè lên âm vật của cô, khiến cô càng bị kích thích gấp đôi. 

Cô nhìn em trai mình lúc này vừa mừng vừa đau, cười nói: "Đừng lo lắng, Tiểu Nguyên, chỉ là bây giờ em không thể xuất tinh thôi. Chị của em sẽ sớm cao trào rồi cởi trói cho em, em sẽ không bị nghẹn. Ngoan ngoãn nhé."

Ngay khi cậu bé chuẩn bị nói, cậu nhìn thấy em gái mình đang ngồi đó và bắt đầu thao túng cậu bằng miệng dưới lên xuống. 

Bây giờ anh đã hiểu vòng tròn nhỏ đó dùng để làm gì...

Niềm vui mà anh tích lũy vừa rồi khi không thể xuất tinh đã biến thành nỗi sợ hãi, nhưng khi nhìn thấy em gái mình cúi xuống, miệng há hốc vì sung sướng, khoái cảm mà anh vừa tích lũy lại bắt đầu tích lũy. 

Nhưng rõ ràng anh ấy đã đạt đến ngưỡng đó...

Nhưng anh không thể xuất tinh. 

Anh hiểu ý cô khi nói tra tấn...

Khi cô gái đứng dậy và ngã xuống, chàng trai cảm thấy thứ bên dưới mình ngày càng sưng tấy. Mong muốn xuất tinh và nỗi đau mà anh đang kìm nén đã hành hạ anh nhiều lần. Anh nghiến răng nghiến lợi, nhưng vẫn không nhịn được thở ra vài hơi. 

Nhìn thấy em gái mình lấy ra một chiếc điều khiển từ xa nhỏ, anh choáng váng khi cảm thấy chiếc vòng bao quanh dương vật của mình bắt đầu rung lên khủng khiếp. 

Sự rung chuyển như tạo thêm động cơ cho cặc chàng trai, khiến cô gái trên người anh run rẩy dữ dội và liên tục hét lên. 

"Hô hô hô... sướng quá, sướng quá... à... Tiểu Viễn... em đụ em gái anh giỏi quá... wu wu..."

Nghe tiếng kêu dâm đãng của em gái, chàng trai cảm thấy cô ngồi xuống thật sâu. Dưới vẻ mặt choáng váng và đau đớn của anh, cô đỡ lấy cơ thể anh và bắt đầu vặn eo và hông, vặn cái mông thịt của mình. 

Cảm giác được quy đầu của mình không ngừng bị cơ thể mềm mại ở cổ tử cung của cô gái xoay và hút, khoái cảm chết người không ngừng tích tụ. Nhìn cô gái trên người vuốt ve ngực lắc eo, chàng trai cảm thấy khoái cảm lại lên đến đỉnh điểm. 

Nhưng anh không thể xuất tinh! 

Thứ chết tiệt đó quấn chặt quanh gốc dương vật của anh, khóa các ống dẫn tinh dịch của anh và các túi trứng bơm tinh dịch ra ngoài! 

Khóe miệng cậu bé suýt chảy máu vì cắn phải, đầu cậu không ngừng lắc lư. Anh ta đang phải chịu đựng những làn sóng khoái cảm và xuất tinh, khuôn mặt anh ta đầy khoái cảm và đau đớn. 

Cơn xuất tinh sưng tấy tích tụ lâu ngày không thể vượt qua sự giam giữ của vòng tinh trùng hành hạ anh một cách điên cuồng. 

Anh ấy đang phát điên...

Anh bắt đầu vùng vẫy không chịu nổi, vặn vẹo cơ thể và đẩy eo và hông lên cao, hy vọng có thể giải phóng khoái cảm. 

Nhưng tất cả đều vô ích. 

Anh chỉ có thể bị động kìm nén, nhìn cô gái trên người không ngừng vặn vẹo eo, kích thích anh từng chút một, giữ anh trong đám mây xuất tinh, nhưng không để anh đột phá. 

"Chị...xin hãy tha cho tôi...tôi sai rồi...đừng di chuyển...để tôi xuất...cho tôi xuất..."

Giọng cậu bé rung lên. Khi nhìn thấy má cô gái đỏ bừng và mắt cô mờ đi, anh biết cô sắp đến nơi rồi. 

Nhưng cô đã đến, còn anh thì không! 

Cậu bé trằn trọc trằn trọc, cảm thấy vô cùng khó chịu vì ảnh hưởng của thuốc. 

Đột nhiên, khi anh cảm thấy quy đầu của mình bị mật ong từ sâu trong cô gái phun ra, anh thấy cơ thể cô gái run lên, rồi vặn vẹo và ngã xuống một cách yếu ớt. 

Cô gái đã đến nơi nhưng thành viên cứng rắn của anh đã tuột ra khỏi âm hộ cô gái và vẫn tiếp xúc với không khí.

Cậu bé sắp gục ngã. Loại thuốc mà cô gái tiêm vào người anh ban đầu có chứa thuốc kích thích tình dục, và vì lý do nào đó, âm thanh của kỹ năng này không vang lên trong tâm trí anh. Anh chỉ có thể tiếp tục chịu đựng sự dày vò của dục vọng. Anh còn bị cô đeo chiếc nhẫn khóa tinh trùng chết tiệt đó vào, anh không thể xuất tinh. 

Cơ thể chàng trai bắt đầu cử động theo bản năng, dương vật cọ xát vào mông cô gái, cố gắng ép ra tinh dịch, nhưng lại không có tác dụng gì. 

Anh ấy vẫn còn ngột ngạt và sưng tấy, anh ấy thực sự sắp suy sụp…

Nhìn thấy cô gái thoát ra khỏi cơn cực khoái, chàng trai lại bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

Khi nhìn thấy cô gái cầm chiếc vòng tinh trùng ở gốc dương vật của mình, anh đã xúc động đến mức suýt khóc. 

Cuối cùng cô ấy cũng sắp được cởi trói...cuối cùng...

Nhưng ngay khi chàng trai tưởng mình có thể xuất tinh và cô thả anh ra thì cô gái lại ôm lấy con cặc màu tím và ngồi xuống lần nữa. 

Lại bước vào âm đạo chật hẹp, ấm áp và ẩm ướt, chàng trai cảm thấy vô cùng thoải mái nhưng trong lòng lại vô cùng đau đớn. 

Cô gái lại bắt đầu lên xuống, rên rỉ thật đẹp, không ngừng kích thích chàng trai. 

Nhưng bây giờ chàng trai đã hiểu rằng việc mình cầu xin lòng thương xót là vô ích, dần dần anh bất lực nhìn cô gái phía trên, em gái ruột của mình, hết lần này đến lần khác ngồi trên dương vật của mình. 

Anh thở hổn hển nặng nề, giọng nói ngày càng trở nên nặng nề hơn tùy thuộc vào cô gái nằm trên anh...

Anh chỉ cảm thấy mình tê dại và sắp mất đi ý thức...

Một tiếng rên cực khoái khác vang lên. Chàng trai bất lực nhìn em gái mình, thấy sau khi cô nghỉ ngơi xong, cô lại ôm lấy dương vật của anh...

Rồi anh lại ngồi xuống. 

Đầu óc cậu bé lúc này như một mớ hỗn độn, không phân biệt được đây là hiện thực hay hư cấu. 

Đây là lần đầu tiên anh sợ quan hệ tình dục đến vậy...

Trong lúc choáng váng, anh lại nghe thấy một tiếng rên rỉ quyến rũ, và một cơ thể nặng nề đập vào anh. 

Giọng nói hài lòng của cô gái vang lên bên tai anh: "Xiaoyuan ~ Nếu em đồng ý làm cún cưng của chị tôi, tôi sẽ cởi trói cho em, được không?"

Theo bản năng sinh tồn, giọng cậu bé run lên, cậu nói bằng giọng trung thành nhất mà cậu có thể tưởng tượng: "Được rồi... được rồi... Em là cún cưng của chị em... Chị... em là cún cưng của chị..."

"Hahaha, được rồi được rồi, cởi trói cho Tiểu Viễn nào~"

Giang Mục Tuyết tính toán trong đầu rằng chưa đầy nửa giờ đã trôi qua, sau khi thầm nguyền rủa bản thân vì đã lên đỉnh quá nhanh, cô liếc nhìn chàng trai với vẻ mặt thất thần và đôi mắt đờ đẫn, cô mỉm cười và mở khóa vòng tinh trùng của anh ta. 

Nhìn quy đầu đỏ tím và ứ máu, cô đưa tay cầm lấy di chuyển lên xuống. Cô nhìn thấy cậu bé run rẩy dữ dội và xuất ra một lượng lớn tinh dịch, nhiều hơn trước. 

Nghe cậu bé thở hổn hển bất lực và cơ thể run rẩy không ngừng, Giang Mục Tuyết ghé sát vào tai cậu bé, cười nói: "Tiểu Vũan, vì em là cún cưng của chị tôi nên em phải giúp chị ấy làm mọi việc. Chị tôi muốn mang dì tôi... bây giờ để chị ấy suy sụp, được không?"

Lời nói vừa dứt, thiếu niên trong mắt đột nhiên khôi phục một ít ánh sáng. Anh giận dữ nhìn em gái rồi mở miệng chửi rủa cô một cách giận dữ. 

Giang Mục Tuyết bịt tai lại không nghe. 

Dư âm của đỉnh điểm còn chưa hoàn toàn tiêu tán, toàn thân và xương cốt của cô đều đau nhức...

Nhưng cô hiểu một điều. 

Anh vẫn bất chấp...

Bất giác, ánh mắt cô trở nên rất lạnh lùng. 

Một con chó phải làm gì? 

Anh ấy vẫn chưa suy sụp...

Anh ta vẫn không có cách nào để tiếp tục tẩy não...

Anh vẫn phải chống cự...

Anh vẫn không thể từ bỏ con khốn đó vì cô ấy...

Giang Mục Tuyết bỏ tay xuống, xuống giường, chân trần đi đến bệ sắt. Khi cô định lấy thứ gì khác để tiếp tục hành hạ anh, cô nghe thấy những lời nói run rẩy nhưng nghiêm túc của anh. 

"Anh chỉ biết tra tấn tôi bằng thứ này thôi! Ngoài chuyện này ra, anh còn có thể làm gì nữa! Cho tôi thuốc... tra tấn tôi bằng ham muốn tình dục của anh... Hoho... anh... hoho..."

Không nghe thấy những lời thô tục mà anh muốn nói, Giang Mục Tuyết đặt dùi cui điện trong tay xuống, cầm kim tiêm rồi quay người, chậm rãi đi đến bên cạnh anh. 

Nhìn thấy thiếu niên chật vật, Giang Mục Tuyết cười nói: "Được, được, ngươi không muốn như thế này phải không? Tỷ tỷ của ta rất từ bi, cho ngươi hai lựa chọn. Một là bị ta nhốt, ngươi không được nghe thấy bất kỳ thanh âm nào của em gái ngươi. Đương nhiên, ta sẽ cho ngươi một nơi ăn uống, giải tỏa;

Thứ hai, anh sẽ tiếp tục bị tôi tra tấn trên sân khấu, nhưng anh có thể nói chuyện với em gái mình. Bạn có thể tự mình chọn một cái và giải thích trước. Cái trước... khó cưỡng lại hơn. "

Chàng trai nhìn cô gái trước mặt trông như thiên thần cao quý nhưng bây giờ lại giống ác quỷ, kiên quyết nói: "Nhốt cô ấy lại, nhốt cô ấy lại! Bây giờ tôi không muốn gặp cô! Và! Tôi cảnh cáo cô, đừng đối xử với cô của cô... à..."

Nghe được thiếu niên còn nói về những người phụ nữ khác, Giang Mục Tuyết dùng kim đâm vào cánh tay hắn với vẻ mặt âm trầm: “Tôi sẽ giữ vững chủ ý của mình, Quý Tiên Mộng, tôi vẫn sẽ ra tay với cô ấy.”

Nói xong, hắn cũng tiêm xong. Nhìn thấy thiếu niên cuối cùng trên mặt hiện lên một chút hận ý, Giang Mục Tuyết nhếch khóe miệng, sau đó không khỏi bật cười. 

Dưới tiếng cười the thé và điên cuồng đó, chàng trai không thể phát ra thêm tiếng động nào nữa, ý thức dần dần chìm xuống cho đến khi hoàn toàn biến mất. 

Trước giây cuối cùng, anh đang cầu nguyện rằng dì của anh sẽ không đến đây...

Một khi cô ấy đến...

Anh sẽ không thể nhịn được nữa. 

Nhưng tất cả những điều này đều được hiểu rõ ràng bởi cô gái đang cười điên cuồng. 

Không biết qua bao lâu, cô dừng lại, ủ rũ nhìn thiếu niên trên giường. Cô lấy chiếc điện thoại di động cách đó không xa và chụp ảnh anh, đặc biệt là cận cảnh dương vật của anh. 

Sau khi chụp ảnh và chỉnh sửa xong, cô chuyển tiếp cho người mà chàng trai đang nghĩ tới. 

Sau khi chuyển tiếp, cô nhìn cuộc gọi đến ngay lập tức, mỉm cười cúp máy rồi chặn lại. 

Cô ấy có tốt bụng không? 

Và cô ấy đã gửi cho con khốn đó một bức ảnh của người mà cô ấy lo lắng...

Cởi trói cho chàng trai, cô gái liếm khóe miệng. 

Nhưng tử tế không có nghĩa là cô ấy không tàn nhẫn. 

Có thể nói cô ấy tàn nhẫn, nhưng cô ấy không hề tàn nhẫn chút nào. 

Nghĩ lại, cô ném anh vào một căn phòng nhỏ tối tăm và cho anh đồ ăn thức uống. Điều này có được coi là tàn nhẫn không?

Cô gái nhìn gò má yếu ớt, dùng tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ, dùng môi hôn lên mũi anh. 

"Tiểu Viễn, anh trai tốt của em, mấy ngày nữa gặp lại... Hi vọng vẫn chưa muộn, kỳ nghỉ sắp kết thúc rồi, em vẫn muốn tận hưởng."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 102 Cô nhìn

Đông đông đông——

Cánh cửa đột ngột mở ra. Cô gái đang đọc sách trong phòng sửng sốt một chút, sau đó liếc nhìn đồng hồ rồi nhanh chóng phản ứng. 

Cô giẫm lên một đôi giày lông thú, đi về phía cửa, đồng thời hét lên: "Chúng ta tới đây!"

Nhưng trước tiên cô vẫn nhìn qua lỗ nhìn thấy một cô gái trẻ có vẻ ngoài trưởng thành hơn đang đứng ngoài cửa nên nhanh chóng mở cửa. 

"Chị Mộc Tuyết, chị đến rồi!"

Cô bé trong phòng vừa mở cửa liền ngẩng đầu nhìn cô gái xinh đẹp cao hơn mình ở ngoài cửa rồi mỉm cười vui vẻ với cô. 

Nụ cười đó vô cùng trong sáng, thuần khiết đến mức khiến những người có tư tưởng xấu xa phải xấu hổ, đồng thời nó cũng khiến người ta có một khao khát tiêu diệt kỳ lạ. 

Giang Mục Tuyết hiện đang mặc áo sơ mi màu xanh đậm, váy ô cạp cao màu hồng và áo khoác lông màu be, nhìn cô bé trước mặt và cười nói: "Tiểu Thanh Nhiên, em có nhớ em gái không?"

"Chị Mộc Tuyết... đừng... đừng hỏi như vậy..." Cố Thanh Nhiên mặc bộ đồ ngủ và quần áo ngủ màu hồng nhạt mím môi, tựa hồ có chút ngượng ngùng.

Giang Mục Tuyết mỉm cười, nắm tay cô bé không thể buông ra trước mặt, đi thẳng qua cửa. Sau khi đóng cửa lại, cô mỉm cười cùng cô đi vào phòng khách: “Tiêu Thanh Nhiên đang làm gì vậy?”

"Đọc sách..."

"Wow, bạn đã làm việc chăm chỉ quá."

"Chị..."

"Được rồi được rồi, đừng trêu chọc Tiêu Thanh Nhiên nữa."

Sau khi Giang Mục Tuyết kéo cô bé bên cạnh ngồi xuống, cô nhìn thoáng qua phòng khách rồi hỏi: “Tiểu Thanh Nhiên sống ở đây có thoải mái không?”

Cố Thanh Nhiên lo lắng nắm lấy tay nhau. Nghe được Giang Mục Tuyết lời nói, cô ậm ừ: "Thật thoải mái. Cảm ơn tỷ Muxue... Nhân tiện, tôi sẽ đưa tiền cho cô..."

"Ồ, vâng! Dừng lại, dừng lại!" Giang Mục Tuyết vỗ vỗ tay Cố Thanh Nhiên, sau đó nhìn ngọn đèn giữa phòng khách, lại nhìn Cố Thanh Nhiên: "Em là em gái của anh, anh có trách nhiệm chăm sóc em. Tiểu Thanh Nhiên, em có thể yên tâm sống ở đây, chị gái tôi sẽ không lấy tiền của em."

"A... Cảm ơn tỷ tỷ..." Cố Thanh Nhiên nhìn trước mắt xinh đẹp thiếu nữ một hồi, sau đó xấu hổ cúi đầu.

Biết tính tình của cô có chút hèn nhát, Giang Mục Tuyết cũng không nói tiếp nữa mà thay đổi lời nói: “Tiêu Thanh Nhiên đã ăn cơm chưa?” 

"A... Ăn, ăn... Mục Tuyết chị, chị ăn gì chưa? Bây giờ đã hơn bảy giờ rồi... Nếu chị chưa ăn, em đi làm đồ ăn cho chị được không?"

Nhìn vào đôi mắt chân thành của Cố Thanh Nhiên, Giang Mục Tuyết trong lòng cảm thấy có chút chán ghét, nhưng cô không biểu hiện ra ngoài. Cô mỉm cười xua tay ý bảo không, sau đó cầm lấy cuốn sách trên bàn: “Tiểu Thanh Nhiên không thể làm gì? Cậu có thể hỏi chị của mình, chị ấy nói thành tích của cô ấy khá tốt…

Nhưng bạn nên nghỉ ngơi thật tốt ngay cả sau kỳ nghỉ, bạn biết không? Đừng suốt ngày vùi đầu vào sách vở, hãy ra ngoài đi dạo thường xuyên hơn. Bạn cũng biết vấn đề về tính khí của mình và bạn cần giao tiếp nhiều hơn với người khác để khắc phục vấn đề của mình. "

Nghe Giang Mục Tuyết cằn nhằn không biết mệt mỏi, Cố Thanh Nhiên nhìn cô em gái trước mặt có chút khác biệt trước đây và bây giờ, cười ngốc nghếch. 

Ban đầu cô cho rằng đối phương không dễ hòa hợp, bởi vì lần thứ hai gặp cô, anh đã kể cho cô nghe về mối quan hệ giữa ba chị em...

Chính cô là người đã đánh cắp cha của họ. 

Nhưng chính chị gái cô đã cho cô một ngôi nhà miễn phí để ở khi cô vô gia cư... và giờ cô vẫn chịu khó nói về cô ấy...

Nói thật trong lòng cô vẫn rất vui vẻ. 

Cô tuy đơn giản nhưng không ngu ngốc, vẫn có thể cảm nhận được sự quan tâm của người khác. 

Đối với người chị này, trong lòng cô đã tha thứ cho cô ấy và chân thành cảm ơn. 

Khi nhìn thấy Giang Mục Tuyết quay đầu nhìn hắn bằng đôi mắt trắng đen, Cố Thanh Nhiên có chút đỏ mặt, quay đi. 

Khoảnh khắc tiếp theo cảm thấy đầu mình bị hất tung, Cố Thanh Nhiên vô thức rụt cổ lại, che đi chỗ đau, dùng một đôi mắt hoa đào cực kỳ đáng thương nhìn Giang Mục Tuyết. 

Giang Mục Tuyết nhìn cô bé dễ thương và đáng thương trước mặt. Bàn tay trái giấu ở phía bên kia của cô hơi bị móng tay siết chặt. Sau khi quét đi sự thương hại trong lòng, cô cố ý giữ vẻ mặt nghiêm túc, lại vỗ nhẹ vào tay Cố Thanh Nhiên:

“Anh có nhớ vừa rồi chị gái anh đã nói gì với anh không?”

"Nhớ, nhớ... chị ơi, đừng đánh em... Em sợ đau..."

Giang Mục Tuyết quan sát biểu cảm của cô bé trước mặt và khẽ lắc đầu. 

Thứ này ngây thơ và dễ thương đến mức người ta tự hỏi liệu nó có phải là đồ giả không...

Nhưng vào thời điểm này, không hề bộc lộ bất kỳ sai sót nào...

Điều đó chỉ có thể đúng. 

Lấy điện thoại ra xem, Giang Mục Tuyết quay đầu liếc nhìn người bên cạnh. Thấy cô ngồi thẳng, cách xa hơn trước một chút, đầu thẳng về phía trước và không nhìn về phía cô, cô buồn cười nói: "Tiểu Thanh Nhiên, ngồi cạnh chị tôi đi. Không phải là tôi không đọc được điện thoại của chị đâu, không có gì quan trọng đâu."

"A..." Cố Thanh Nhiên run rẩy, có chút xấu hổ: "Mộc Tuyết tỷ... Quyền riêng tư... Ừm!"

Giang Mục Tuyết trực tiếp nghiêng người, một tay ôm eo cô, tiếp tục nhìn điện thoại như đang ôm cô vào lòng: "Quyền riêng tư không quan trọng như vậy... Nhân tiện, chị ơi, tối nay và tối mai em ngủ với chị được không?"

"À...cái này..."

"Nó có tốt không?"

Nhìn Giang Mục Tuyết đột nhiên trở nên mạnh mẽ trước mặt, Cố Thanh Nhiên nhất thời không dám từ chối, chỉ có thể gật đầu chào hỏi. Tuy nhiên, khi cô tưởng như không có chuyện gì xảy ra thì ngay sau đó cô lại đỏ mặt trước lời nói của đối phương. 

"Tiểu Thanh Nhiên, phía trước của em phát triển không tốt lắm... Chỉ có A thôi phải không? Em chạm vào chị gái anh, chị ấy có C và gần như là D... Có vẻ như anh phải cho em ăn nhiều đồ ăn bổ dưỡng hơn để bù đắp."

Cảm nhận được cảm giác trên cánh tay cô, Giang Mục Tuyết đưa khuôn mặt xinh đẹp đến gần Cố Thanh Nhiên và nói với cô. 

Cố Thanh Nhiên sửng sốt một chút, đáp: "Chị... đừng nói chuyện này..."

"Con gái chúng ta cũng nên chú ý tới hình dáng cơ thể, hiểu không? Tiêu Thanh Nhiên, ngươi rất đẹp trai, chỉ là không có thân hình tốt hơn để chống đỡ thôi. Thật đáng tiếc."

Khi cô đang nói, Giang Mục Tuyết vô tình kéo chiếc váy màu hồng của cô lên, để lộ đôi tất màu da thịt ở chân cô. Dưới ánh sáng rực rỡ, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của cô trông mịn màng hơn. Như không để ý, cô tiếp tục nói: “Tiêu Thanh Nhiên, em có thấy em gái em xinh hơn không?”

"A... ừm..." Cố Thanh Nhiên nhìn Giang Mục Tuyết tựa hồ có chút thay đổi, gật đầu. 

Cô không thể diễn tả được cảm giác đó nhưng dường như khuôn mặt của chị gái cô hồng hào hơn, ánh sáng trong mắt cũng đậm đà hơn và dường như cô cũng có sức quyến rũ nữ tính hơn? 

Anh không còn lạnh lùng như trước và có vẻ dễ gần hơn. 

Cô khá thích Giang Mục Tuyết như thế này, không có chút khoảng cách nào. 

Giang Mục Tuyết cười khúc khích và nắm lấy tay Cố Thanh Nhiên, "Anh trai cậu mang cái này đến cho tôi."

Cố Thanh Nhiên sửng sốt: "A... tỷ tỷ đang nói tiền bối sao?"

Gật đầu, Giang Mục Tuyết nghĩ tới điều gì đó, trên mặt chậm rãi hiện lên một tia đỏ bừng: "Đúng vậy, anh trai của anh khiến em gái tôi cảm thấy rất thoải mái."

"À...cái...ý cậu là gì?"

Nhìn vào đôi mắt trong sáng của cô bé, Giang Mục Tuyết đưa tay chạm vào khuôn mặt mềm mại của cô bé. Khi cảm thấy thân thể con thỏ trắng khẽ run lên, nàng thấp giọng nói:

"Tiêu Thanh Nhiên về sau sẽ biết, chuyện đó rất thoải mái, là làm người thoải mái nhất, cũng là trưởng thành nữ nhân nhất định phải trải qua."

"À... vậy à?"

Trong đôi mắt trong trẻo của Cố Thanh Nhiên chậm rãi hiện lên một chút mong đợi. 

Giang Mục Tuyết nhìn cô bé này, liếm môi: "Tiểu Thanh Nhiên, em vẫn chưa tắm phải không?"

"Hmm...làm sao..."

“Chúng ta cùng nhau giặt đi, chị sẽ dạy em một điều về thú vui của phụ nữ.”

"A?!"

Cố Thanh Nhiên vừa định từ chối, cô liền nhìn thấy Giang Mục Tuyết kéo cô đứng dậy đi về phía phòng tắm. 

Trong phòng tắm rất nhanh vang lên tiếng nước chảy, trên ghế sofa trong phòng khách có một chiếc điện thoại di động, trên màn hình hiển thị giao diện. 

---Đã gửi thành công. 

Cùng lúc đó, một công ty luật ở Giang Thành. 

Một tin nhắn vang lên trong không gian yên tĩnh. Sau khi nghe xong, chủ nhân của chiếc điện thoại đã nhanh chóng tiếp nhận. 

Điều đầu tiên đập vào mắt cô là một dòng chữ. 

---Dì ơi, đây là video ghi lại một ngày trong cuộc đời của chú chó con của con. 

Bên trên lời nói, đối phương còn gửi một đoạn video. 

Nhưng khi chủ nhân của chiếc điện thoại nhìn thấy lớp vỏ, anh ta cắn môi đỏ mọng, nắm chặt tay dưới gầm bàn, vô cùng tức giận. 

"Hiển Mộng, có chuyện gì vậy?"

Ngoài cửa vang lên một giọng nữ dịu dàng, sau đó là một người phụ nữ đầy đặn, thanh nhã và đoan trang bước vào. 

Cơ Tiên Mộng nghe thấy điều này, cô quay lại nhìn em gái Cơ Nhược Sản. 

Em gái của cô được nhìn thấy mặc một chiếc áo khoác cashmere màu xanh đậm ở bên ngoài và một chiếc váy đen được cắt may khéo léo ở bên trong. Tổng thể phối đồ vừa phải, váy vừa đủ dài để lộ mắt cá chân thon thả của cô. 

Chân cô mang một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. Phần thân trên tỏa sáng lấp lánh tinh tế, khiến cô trông cao hơn. 

Khuôn mặt hình trái xoan theo năm tháng không để lại nhiều dấu vết, cũng không hề trang điểm bằng bất kỳ loại phấn nào. Cô ấy rất hấp dẫn khi không trang điểm, nhưng lúc này khuôn mặt xinh đẹp hơi nhăn nheo, đôi mắt phượng đỏ rực quyến rũ đang nhìn chằm chằm vào cô em gái trước mặt. 

Nhìn thấy Kỷ Nhược Thiền ngồi xuống bên cạnh, Quý Tiên Mộng nhìn đoạn video cháu gái gửi tới, mỉm cười khóa màn hình: "Không có gì, không có gì... Chị ơi, hôm nay là mùng 6 Tết mà chị vẫn phải quay lại văn phòng để sắp xếp mọi việc... Có cần thiết không?"

Lau mồ hôi trên trán, Cơ Nhược Sản khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Tôi không nhịn được. Các cô gái nhỏ trong viện đều là người nơi khác đến và đã về nhà ăn mừng năm mới. Cảm ơn Mạnh Nhi đã đến đón tôi."

"Ở nhà bố mẹ tôi chẳng có việc gì làm...và anh không cho tôi ra ngoài chơi...tôi có thể đi đâu khác đây..."

Quý Tiên Mộng có chút không vui nói, đột nhiên nhớ tới cái gì đó, nàng nói: "Tỷ tỷ, văn phòng này không phải của ngươi, ngươi cũng là làm việc cho giám đốc, sao ngươi không ra ngoài làm việc một mình? Một mình thì tốt sao? Tết Nguyên Đán nhất định phải quay về sắp xếp những hồ sơ này... ngươi, giám đốc, rảnh rỗi."

"Không không không, kỳ thật lúc trở về ta thật ra muốn tìm một ít tin tức."

Cơ Nhược Sản nâng cằm và truyền đạt thông tin trong tay. Người trên đó chính là người mà cô đã đưa con trai mình đi hẹn hò mù quáng. 

Kẻ sát nhân đã đánh thuốc mê anh ta ngay từ đầu chỉ có thể là anh ta...

Nhưng đêm hôm đó, người đàn ông bị thương nặng phải nhập viện không rõ nguyên nhân...

Cô chưa bao giờ có cơ hội đi đến bên kia và hỏi anh...

Ngay khi Cơ Nhược Sản đang suy nghĩ, giọng nói ngọt ngào của em gái anh vang lên bên tai cô. 

"Tôi có thể xem nó được không?" Quý Tiên Mộng háo hức ngồi ở bên cạnh, tò mò chỉ vào thông tin trên bàn.

Cơ Nhược Sản lắc đầu. Từ khóe mắt, cô thoáng thấy khuôn mặt lồi ra của em gái mình, trông có chút tức giận. Cô đóng tài liệu lại, mỉm cười, giơ tay lên gõ nhẹ vào đầu cô. Đột nhiên cô nhớ ra điều gì đó và nhìn em gái mình một cách nghiêm túc:

"Hiển Mộng, nói cho tỷ muội ngươi biết, ngươi đã phạm phải chuyện gì sao? Từ hôm qua ngươi đã lơ đãng rồi, trong thời gian này ngươi đã cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình nhưng vô ích, ngươi bị tống tiền à?"

Quý Tiên Mộng sắc mặt cứng ngắc, sau đó vội vàng lắc đầu: "Tỷ tỷ, không, không, đừng nghĩ lầm..."

Khẽ nheo mắt lại, thấy cô vẫn còn điều gì muốn giấu, cũng không muốn nói gì, Kỷ Nhược Thiền cắn môi, khoanh tay trước ngực, dựa vào lưng ghế: "Mộng Nhi, nếu có chuyện gì thì cứ nói với chị gái, được không?"

"Biết rồi, tôi biết rồi, cám ơn chị trước... Sẽ không có chuyện gì đâu, chị yên tâm, chị yên tâm."

Từ chối, Quý Tiên Mộng cảm thấy có chút áy náy, sợ tiếp tục nói sẽ lộ ra khuyết điểm, vội vàng đổi chủ đề: "Tỷ tỷ, ngươi đã về rồi à? Đồ đạc đã thu dọn xong chưa?"

Trong lòng thầm thở dài, Kỷ Nhược Thiền cầm đồ đứng thẳng lên: "Đi, đi thôi... Ồ, vâng, ngươi còn muốn điện thoại di động của ta gọi đến Tuyết Nhi sao? Hai người vẫn có thể mâu thuẫn, thật sự là..."

Kỷ Tiên Mộng mỉm cười, trong mắt Quý Tiên Mộng lóe lên không tự nhiên. Cô xua tay nói: “Chị, em ra ngoài trước, lên xe đợi chị.”

"Được rồi được rồi, chị đi thu dọn đồ đạc đi."

Nhìn thấy Cơ Nhược Sản bước vào văn phòng, Cơ Tiên Mộng nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và bấm vào video do cháu gái gửi. 

Trong video, cô chỉ nhìn thấy một cậu bé đang sống hoang mang trong không gian tối tăm đó. 

Trong căn phòng đó có rất nhiều đồ ăn, lại còn có một chiếc giường lớn và một nhà vệ sinh... Nhưng cả căn phòng chỉ có một ngọn đèn mờ để soi sáng cho cậu bé. 

Ăn...ngủ...

Cậu bé cứ lặp đi lặp lại những điều này.

Cô nhìn anh hăng hái nằm trên giường ngay từ đầu, sau đó mới từ từ nhường chiếc giường lớn đi đến tủ quần áo. Anh ta có vẻ vô cùng sợ hãi, rúc vào trong tủ và bắt đầu ngủ...

Cô nhìn anh, và lần nào anh cũng như muốn ngất đi vì điều gì đó. Khi tỉnh lại, anh ấy vẫn tiếp tục ăn, nhưng anh ấy vừa ăn xong trước khi hôn mê, và cơn hôn mê chỉ kéo dài chưa đầy một giờ...

Cô ấy nhìn vào những gì anh ấy đang lẩm bẩm lúc đầu... rồi cuối cùng hét lên...

Cô nhìn anh mất đi sức sống ban đầu, hôn mê...tỉnh dậy...hôn mê...tỉnh dậy...

Cô nhìn anh bị ảnh hưởng bởi điều gì đó không rõ và liên tục lặp lại quá trình tỉnh dậy sau cơn hôn mê...

Cô nhìn anh bắt đầu sợ hãi sự cô đơn đó...và bắt đầu gọi điện cho em gái mình...gọi người khác...

Cô nhìn anh ôm chiếc váy duy nhất mà em gái anh để trong tủ, ôm nó trên tay...nhưng cứ run rẩy...

Cô nhìn tinh thần anh dần suy sụp... bắt đầu cào cấu bản thân... và vẫn nói một cách hợp lý... lẩm bẩm điều gì đó...

Cô nhìn anh như thể anh bị điên... đi rót nước khoáng trong phòng từng chút một... và nước bao phủ cả căn phòng...

Cô nhìn anh...đập đầu vào tường...dùng nắm đấm tự đánh mình...nhìn anh nằm co ro trong tủ quần áo im lặng sau khi hôn mê rồi tỉnh dậy, nhìn lên bóng đèn mờ ảo...

Cô thấy anh không còn cử động nữa, như thể anh đã chết… Nhưng cô không biết anh có nghe thấy gì không. Bất chấp thân thể yếu đuối, cô vội vàng chạy ra cửa và gõ cửa...

Cô nhìn anh vặn tay nắm cửa một cách tuyệt vọng... và nhìn anh như thể anh đã bỏ cuộc... và nhìn anh ngã gục xuống đất lần nữa... và nhìn anh dường như đã quay trở lại tủ quần áo vì lạnh...

Cô không biết điều đó có ý nghĩa gì với cậu bé mỗi khi cậu tỉnh dậy sau cơn hôn mê...

Nếu anh ấy tỉnh lại một lần sau cơn hôn mê...nếu tính là một ngày...trong vài phút của đoạn video tăng tốc mà cô ấy xem, anh ấy đã hôn mê ít nhất bốn mươi lần...

Đã hơn bốn mươi ngày...

Anh không biết thời gian trôi qua bên trong... Anh cảm thấy sự cô đơn không một âm thanh...

Mỗi khi tỉnh dậy, anh lại được chào đón bởi bóng tối và sự cô đơn vô tận...

Anh dùng sự đau đớn trong cơ thể để bắt đầu làm tổn thương chính mình, cố gắng phá vỡ tình thế khó khăn này... nhưng anh dường như đã nghĩ đến điều gì đó... nhưng anh không dám...

Anh đi phía sau cứ gọi chị... gọi chị, em nhầm rồi...

Cô ấy rất đau lòng. 

Cô không hiểu tại sao chàng trai đó không tìm thấy cô qua vực thẳm ham muốn đó... Anh không thể... hoặc anh đã quên cô rồi...

Tim cô đau thắt… Cô thực sự muốn dùng dao chém ra người đã mang đến cho mình tất cả những điều này…

Quý Tiên Mộng lại nhìn những lời giễu cợt đó, hàm răng nghiến chặt run rẩy. 

Lời nói đó dường như biến thành giọng nói của cô gái, nói với cô với vẻ giễu cợt: "Cô ơi, nhìn xem, nó đã trở thành một trong những con chó con của con. Nó chính là viên Viên Viên nhỏ mà dì thích."

"Hiển Mộng, có chuyện gì vậy?"

Một giọng nói dịu dàng kéo Kỷ Tiên Mộng thoát khỏi cảm xúc. Cô nhìn em gái trước mặt, run rẩy nói: "Chị... nếu em làm gì đó... chị có ghét em không..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Cơ Nhược Sản vừa lên xe nhìn em gái đang có tâm trạng rất không ổn, cau mày, giọng nói có chút khẩn trương. 

"Không...không có gì..."

Quý Tiên Mộng lắc đầu, liếc nhìn điện thoại di động trong tay chị gái, liền giật lấy. 

Trong lúc căng thẳng, Cơ Nhược Sản muốn rút lại, nhưng nhìn thấy em gái mình hoảng loạn hơn bao giờ hết, cô im lặng và chờ đợi bước tiếp theo. 

Sau đó, Cơ Nhược Sản nhìn thấy cô gọi số của ai, nhưng khi cô định nghe, cô thấy em gái mình tháo dây an toàn và bước ra khỏi xe. 

Nhưng âm thanh lọt vào giữa cánh cửa đóng kín vẫn lọt vào tai Cơ Nhược Sản. 

"Bạn đang ở chỗ nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 103 Cô ấy đang đến

Buồn ngủ quá...đói quá...tối quá...mệt quá...chán quá...

Đã bao nhiêu ngày rồi? 

Chị tôi thực sự đã nhốt tôi ở đây...

Cô ấy không còn xuất hiện nữa...Tôi thậm chí còn không thể nghe thấy giọng nói nhỏ nhất của cô ấy. 

Em gái tôi thực sự không muốn tôi nữa…

Chị...là hương thơm của chị...

Mùi thơm quá...

Không...điều đó không đúng...

Cô ấy muốn tôi suy sụp…

Cô ấy không phải là người tốt...

Cô ấy điên rồi...

Tôi không thể tiếp tục như thế này...

Bùm. 

…………

Đầu tôi đau quá...

Tôi lại ngủ quên nữa à? 

Đã bao nhiêu ngày rồi? 

Ăn...ừ, ăn trước đi...

Tôi không thể tập trung...chuyện gì đang xảy ra vậy...

Rít...

Đúng, tôi muốn tìm dì của tôi... cõi dục vọng...

Ơ...nó không còn hoạt động nữa à? 

Rít...

Đầu tôi đau quá...

Chị... chị ở đâu...

Bùm. 

…………

Đã bao nhiêu ngày rồi? 

Tên tôi là gì? Tên mẹ tôi là gì? 

Tên dì tôi là gì? Chị tôi đâu? 

Chị...

Đợi đã...tôi vẫn còn một em gái...

Tôi cũng có một người chị bỏ tôi trong phòng và không quan tâm đến tôi. 

Tôi ghét nó... tại sao... tại sao tôi phải quay lại giúp cô ấy...

Cô ấy là kẻ nói dối...

Một kẻ nói dối hoàn toàn...

Mối quan hệ của chúng ta vẫn là tình nhân...

Hehehe...

Người yêu của ai sẽ như thế này? 

Không...điều đó không đúng...

Tôi không thể mắng em gái mình được...

Tôi phải ngoan...chỉ khi đó chị tôi mới cho tôi ra ngoài...

Chị... Tiểu Viễn tốt... Tiểu Nguyên tốt...

Thả Tiểu Viễn ra...

Bùm. 

…………

Chị... Tiểu Viễn tốt... Tiểu Nguyên tốt...

Bùm. 

…………

Chị... Tiểu Viễn tốt... Tiểu Nguyên tốt...

Chị... Tiểu Viễn tốt... Tiểu Nguyên tốt...

Chị... Tiểu Viễn tốt... Tiểu Nguyên tốt...

…………

Chị ơi... chị nói gì cũng đúng...

Tiểu Viễn muốn nghe lời chị gái mình...

Nghe chị nói...

Chị... chị có đó không? 

Mộc Tuyết...Xue'er...Chị...Chị...

Thầy... Thầy...

…………

…………

…………

"Sư phụ..."

Đột nhiên, bên ngoài có tiếng mở cửa giòn giã, tôi bối rối nhìn về phía cửa.

Tôi có nghe nhầm không? 

Tôi yếu ớt quay đầu lại và nhắm mắt lại. 

Buồn ngủ quá... mệt quá... tối quá... chán quá...

Tôi lại bắt đầu lẩm bẩm về Sư phụ...

Tôi lại bắt đầu nghĩ rằng chỉ có chị tôi mới có thể cứu được tôi...

Chị...chị...

Tại sao tôi lại phải ngu ngốc như vậy...

Đi ngược lại mong muốn của chị gái tôi...

Ngày ấy cô ấy dịu dàng biết bao...

Đó là chị thật....

Chị tôi sẵn lòng đối xử với tôi như vậy...

Tại sao tôi phải từ bỏ tất cả những điều này...

Tôi thực sự đáng chết...Chị...Tôi sai rồi...

Thật khó chịu...

Chị... Tiểu Viễn sẽ không trái lời chị... Chị có thể ra ngoài không... Nói chuyện với Tiểu Viễn... Xin hãy giải cứu Tiểu Viễn...

Chị...chị...

Đột nhiên, một tiếng bước chân rất nhẹ vang lên, càng ngày càng gần. 

Tôi lại mở mắt ra và nhìn về hướng ngoài cửa...

Đó là em gái tôi... là em gái tôi! 

Những bước chân này là của cô ấy! 

Cô ấy đến cứu tôi...

Tôi thở hổn hển, khó nhọc đứng dậy và bước từng bước về phía cửa. 

Nghe thấy tiếng cửa mở, tôi càng lo lắng và bước nhanh hơn. 

Nhưng vô tình, anh vấp phải chai nước khoáng và ngã xuống đất phát ra tiếng động nặng nề. 

Toàn thân đau nhức... Tôi như muốn rã rời...

Tiếng mở cửa trở nên to hơn sau khi nghe thấy âm thanh phát ra từ bên trong tôi. 

Là chị tôi... Là chị tôi thiếu kiên nhẫn...

Cô ấy vẫn quan tâm đến tôi...tất cả là lỗi của tôi...đã khiến cô ấy trở nên như thế này...

Chị tôi vẫn quan tâm đến tôi. 

Lúc này trong lòng tôi chỉ cảm thấy rất ấm áp. 

Chụp. 

Cánh cửa mở ra, ánh sáng chói lóa chiếu vào, tôi theo bản năng nheo mắt lại. 

Nhìn chiếc váy đen dài đến mắt cá chân và đôi bốt Martin màu nâu trước mặt, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác và chỉ có một suy nghĩ trong đầu. 

Hãy để chị tôi nhìn thấy tôi... thấy rằng tôi đã nhận ra lỗi lầm của mình...

Toàn thân tôi đau nhức nhưng tôi vẫn lo lắng bò về phía trước và dùng hết sức tóm lấy mắt cá chân của người kia. 

Cảm giác được thân thể đối phương run rẩy, tôi muốn ngẩng đầu lên, nhưng lại không còn chút sức lực nào. 

Sau đó tôi nhìn thấy gấu váy rơi xuống, đoán được đối phương hình như đang ngồi xổm xuống. 

Trong lúc vội vàng, tôi vội nói: "Chị...chị...Tiểu Vũan sai rồi...Tiểu Vũan nghe lời chị...chị, đừng bỏ rơi Tiểu Vũan...chị là chủ nhân của Tiểu Vũan...Tiểu Vũan...tất cả đều là của chị...chị...em đừng bỏ rơi tôi..."

"Ha ha..."

Tôi dường như nghe thấy tiếng cười khúc khích từ bên kia. Khi tôi đang trong trạng thái thôi miên, giọng nói dịu dàng của chị tôi lập tức vang lên. 

"Tiểu Viễn... sao em lại thế này? Em có sao không? Đó là vấn đề của em gái anh... Cố lên, chị giúp Tiểu Viễn đứng dậy... Đừng lo, em gái anh sẽ không rời xa Tiểu Viễn, Tiểu Viễn cũng không nên rời bỏ em gái mình, em hiểu không?"

Giọng chị tôi rất nhẹ nhàng nhưng giọng điệu lo lắng lại rất rõ ràng. Cô đưa tay ôm mặt tôi, để tôi nhìn rõ đôi mắt quan tâm của cô. 

Chị tôi quan tâm đến tôi...chị ấy yêu tôi...

Tiếng cười đó hẳn là ảo giác thính giác. Tại sao tôi lại nghi ngờ em gái mình lần nữa? 

Hãy nhìn đôi mắt của cô ấy thật như thế nào...

Tôi nhanh chóng mở miệng và đáp lại: "Tôi biết... Tiểu Viễn biết!"

"Được rồi ~ Tiểu Viễn giỏi quá."

"Đúng vậy, Tiểu Viễn, ngoan ngoãn, Tiểu Nguyên, ngoan ngoãn... chị, đừng rời xa em."

"Haha... đừng lo lắng, chị gái tôi sẽ luôn ở bên chú cún con ~"

Chỉ nói vài lời thôi, tôi cảm thấy như mình đã hoàn toàn bị bắt. 

Không... đó không phải là chụp... đó là nhiễm trùng...

Tôi bị nhiễm chất độc mang tên chị...

Tôi không thể sống thiếu cô ấy chút nào...

Cô ấy thật dịu dàng với tôi...Tôi thật ngu ngốc. 

Tại sao tôi lại phải tự cho mình là đúng như vậy? 

Được chị đỡ dậy, tôi nhìn em gái mình có vẻ hơi hốc hác, trong lòng cảm thấy đau xót: “Chị…chị sao vậy?”

Chị tôi mỉm cười và lắc đầu. Lau mồ hôi xong, cô nhỏ giọng nói: “Chị lo lắng cho Tiểu Viễn… cho nên em không ngủ được.”

"Chị..."

Sau khi nghe những lời của chị tôi, tôi rất xúc động. Tôi cúi đầu trìu mến và xoa má cô ấy. 

Tỷ tỷ cảm nhận được động tác của tôi, sửng sốt một chút, sau đó nhẹ nhàng cười nói: "Đừng hư hỏng như vậy, tại sao không muốn Tiểu Viễn? Đúng không? Thôi đi, ngươi có đói không? Tỷ tỷ ta đi nấu cơm cho ngươi... Ối, sao ngươi lại mặc quần? Quần áo đâu? Không lạnh sao?"

"Quần áo... quần áo... Tôi muốn ôm em gái tôi... Tôi không muốn mặc quần áo..."

"Hahaha, được thôi ~ Tiểu Viễn, ngoan ngoãn, tỷ sẽ cho ngươi tất cả. Cho dù ngươi muốn nàng giết người, nàng cũng sẽ giết nàng cho ngươi. Hãy nghe lời nàng mà đến..."

Sau khi chị gái đưa tôi ra phòng khách mời tôi ngồi xuống, chị ấy liền lấy quần áo ở bên cạnh nói tiếp: “Chị, giúp chị mặc quần áo đi.” 

Tôi ngoan ngoãn giơ tay lên để chị giúp tôi mặc quần áo.

Khi chị tôi nhìn thấy hành động của tôi, nụ cười của chị ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Sờ đầu tôi xong, cô nhanh chóng mặc quần áo cho tôi rồi nhẹ nhàng ôm tôi: “Ngồi đây để anh nấu cơm cho em nhé?”

"Chị, em cũng muốn giúp..." Tôi vô thức lên tiếng, nhưng sau khi nhìn thấy chị im lặng, tôi nhanh chóng đổi lời: "Tiểu Viễn, ngoan ngoãn ngồi xuống nghe chị em nói."

"Haha, được rồi. Như vậy thì tốt. Đừng trái lời chị, đừng thắc mắc với chị, cũng đừng làm những việc chị không bảo, hiểu chưa?"

Khi nói, chị tôi giơ ngón trỏ tay phải lên chạm vào trán tôi lần đầu tiên, chạm vào mũi tôi lần thứ hai và chạm vào môi tôi lần thứ ba. 

Tôi theo thói quen mở miệng muốn thọc ngón tay của chị vào miệng, nhưng chị khịt mũi mỉm cười rồi rút lại, bảo tôi không được cử động rồi đi vào bếp. 

Thấy vậy, tôi chỉ biết ngoan ngoãn ngồi xuống. 

Nhưng bây giờ máy sưởi trong phòng khách không bật, so với trong phòng còn lạnh hơn rất nhiều...

Một lúc sau, tôi bắt đầu run lên vì lạnh, và vì bộ quần áo chị tôi mặc cho tôi là loại ngắn tay nên khả năng chống lạnh không tốt. 

Giang Thành mặc dù là một thành phố ở phía nam, nhưng bây giờ đã hơn tháng hai, vẫn đang ở giai đoạn cuối của cái lạnh kéo dài của mùa đông. 

Nhưng chị tôi yêu cầu tôi không được cử động... Tôi không có đồ để mặc...

Đúng lúc tôi đang run rẩy vì lạnh thì mùi thơm của đồ ăn xộc thẳng vào mũi. 

Mùi thơm này cực kỳ hấp dẫn đối với tôi, người đã lâu không được ăn đồ nóng...

Đợi đã...

Bây giờ đã bao nhiêu ngày trôi qua? 

Tôi quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy bên ngoài trời đang nắng chói chang. Khi tôi quay lại, tôi thấy đồng hồ trên tường đã điểm tám giờ. Tôi bối rối nhìn bóng người bước ra từ bếp. 

Trong tâm trí tôi... ít nhất cũng đã hơn một tháng rồi...

Tôi vẫn phải đi học à? Mẹ, dì và những người khác...

Không... Tôi không thể nghĩ về chuyện đó nữa... Chị tôi không cho tôi nghĩ về chuyện đó...

Cô chị đeo tạp dề bước ra đặt đồ ăn lên bàn ăn rồi bước đến gần tôi. Sau khi nói gì đó về việc ăn uống, cô ấy nhìn thấy người tôi run rẩy, vẻ mặt có chút nghiêm túc:

"Tiểu Uyên thật tốt, tỷ tỷ bảo ngươi đừng động, nhưng ngươi thật sự không nhúc nhích... Nhưng ta không muốn ngươi ngu ngốc như vậy, ngươi lạnh lùng như vậy, không biết mặc quần áo, ta không muốn ở đây có người ngu ngốc, ngươi hiểu không?" 

Tôi vội vàng gật đầu và nói vài lời cho hiểu.

Thấy phản ứng của tôi, chị tôi lại cười, nhéo tai tôi, cười nói: “Con ngoan, đi thay quần áo trước rồi lại ăn cơm.”

"Được rồi."

Tôi nhanh chóng trở lại căn phòng tối, mặc quần áo ấm rồi lê thân hình mệt mỏi ra khỏi cửa. Tôi nhìn thấy ngay bóng dáng chị tôi trước bàn ăn. 

Cô em gái buộc tóc đuôi ngựa cao ôm má như đang suy nghĩ điều gì đó, ngơ ngác nhìn chiếc ghế đối diện lẽ ra phải là của tôi.

Vẻ ngoài trầm lặng của cô ấy thực sự rất đẹp. Cô gái mảnh mai ngồi lặng lẽ trên ghế, như thể thời gian trôi qua không thể xóa nhòa dấu vết của cô. Cô ngồi đó, năm tháng thật bình yên...

So với sự sôi nổi của dì tôi...

Không...không thể nhớ dì được...

Tôi nhanh chóng dừng những suy nghĩ khác của mình và chậm rãi bước đến bàn ăn. Khi tôi nhìn thấy ánh mắt suy nghĩ của em gái đang nhìn tôi, nhịp tim của tôi tăng lên rất nhiều. 

Sau khi chị tôi nhìn thấy tôi, chị ấy mới thoát khỏi sự choáng váng và đưa tay về phía tôi: "Xiaoyuan, ngồi xuống, lại đây xem đồ ăn chị tôi làm có ngon không."

Nhìn đồ ăn nóng hổi thơm phức trên bàn, tôi nhanh chóng ngồi xuống sau khi đã lâu không ăn đồ nóng, cầm đũa lên bắt đầu ăn. Sau khi cắn một miếng, tôi gật đầu liên tục: “Thật ngon.”

Em gái tôi nhếch khóe môi, tiếp tục ôm má, gật đầu với tôi và tiếp tục nhìn tôi. 

Và vì chị tôi không hề nói gì về việc tiếp tục ăn nên tôi cũng không dám cử động, chỉ có thể im lặng nhìn chị ấy. 

Một lúc sau, chị tôi như hiểu ra hoàn cảnh của tôi, lại cười: “Được rồi được rồi, chị không phải là người xấu xa, cứ ăn chút gì đi.”

Khi nghe lệnh này, tôi nuốt chửng nó. 

Khi chị tôi nhìn thấy tình trạng của tôi, chị nằm trên bàn và im lặng nhìn tôi. Cô không biết mình đang nghĩ gì, cũng không phát ra âm thanh nào. 

Sau khi tôi đã sẵn sàng ăn hết một tô lớn đồ ăn, cuối cùng chị tôi cũng lên tiếng. 

"Tiểu Viễn, sau này em có thật sự nghe lời chị mình không?"

Tôi gật đầu nhanh chóng, dừng tay lại và nhìn em gái tôi. 

Lúc này chị tôi ngồi xuống, cởi tạp dề, để lộ chiếc áo sơ mi kiểu thời sinh viên bên trong, rồi cởi chiếc cúc đầu tiên trên ngực. Thấy ánh mắt tôi đang dán chặt vào mình, cô ấy mím môi cười:

"Em có thật sự nghe lời không? Cứ làm theo những gì chị gái yêu cầu nhé?"

"Vâng...tôi sẽ làm bất cứ điều gì em gái tôi yêu cầu."

Tôi nói với giọng chân thành, một tay vô tình siết chặt lại vì lo lắng. 

"Haha... Được rồi ~ Tiểu Viễn ăn xong trước. Nhân tiện, em no chưa? Em có muốn chị làm gì khác không? Hả?"

Vừa định nói không, tôi chợt cảm thấy có một chân bò lên đùi tôi, rồi từng chút một đi vào giữa hai chân tôi.

"Tiểu Nguyên? Tại sao không nói chuyện?" 

Chân chị tôi nhẹ nhàng giẫm lên háng tôi. Tôi ngơ ngác nhìn em gái mình ở bên kia bàn, nuốt khan, lắc đầu nói: "Không...chị..."

Chị tôi liếm môi, duỗi chân ngọc trên háng tôi, giẫm mạnh hơn nữa: "Em thật sự không cần sao? Tiểu Viễn đã cứng rồi phải không? Haha, chị tôi đang giúp Tiểu Viễn giẫm lên háng tôi. Tiểu Viễn kích động quá à?"

Tôi cảm thấy bàn chân nhỏ nhắn của em gái tôi cong vào trong và cuộn những ngón chân ngọc của nó quanh cặc tôi từng chút một, nhìn vẻ mặt quyến rũ của em gái tôi, thật khó để nói về ham muốn tình dục của tôi. 

Liếc nhìn dưới gầm bàn, đôi chân ngọc lụa đen của chị tôi như đang xoa bóp cho tôi. Đúng lúc tôi do dự hồi lâu và định hỏi thì nhận ra chị tôi đã lấy lại. 

Đột nhiên tôi cảm thấy hơi thất vọng. Nhìn em gái dang hai tay về phía đối diện, tôi chỉ biết cúi đầu ăn phần còn lại. 

Nhưng chị tôi dường như nhìn thấu được suy nghĩ của tôi, cười nói: "Được rồi, được rồi, Tiểu Viễn thất vọng như vậy? Sau này chị tôi sẽ thưởng cho em, chỉ cần em ngoan ngoãn, biết không?"

"Biết..."

Tôi nói trôi chảy, ăn xong mọi thứ, tôi lặng lẽ nhìn chị chờ chỉ dẫn. 

Duỗi người xong, chị tôi đứng dậy cầm bát đũa của tôi: “Chị, em rửa bát cho chị trước. Chị ra sofa ngồi đi… Ồ, vâng, lấy điện thoại của chị đi. Chị biết mật khẩu, đó là ngày sinh nhật thật của chị. Sau đó bấm vào video đầu tiên trong album ảnh của chị và xem.”

Tôi hét lên và thấy chị tôi đưa điện thoại di động cho tôi. Sau khi ngơ ngác nhận lấy, tôi nhìn thấy cô ấy đi thẳng vào bếp với bát đĩa và đũa. 

Nhìn điện thoại xong, tôi ngoan ngoãn ngồi xuống ghế sofa, sau đó mở điện thoại của chị tôi bấm vào album ảnh. 

Album ảnh của chị tôi chứa đầy ảnh của tôi và chị ấy...

Nhìn những bức ảnh ở đây tôi không khỏi tự chửi mình thêm lần nữa. 

Tại sao bạn không nghe lời chị gái mình? Cô ấy yêu tôi đến nhường nào...

Không nghĩ ngợi nữa, tôi xem video đầu tiên trong album. Khi nhìn thấy tấm bìa, tôi đã choáng váng một lúc.

Qua tấm bìa đó, tôi gần như có thể biết được...có hai cô gái đang tắm...

Và sau khi nhìn kỹ trang bìa, tôi nhận ra hai người đó là ai. 

Chị và Cố Thanh Nhiên...

Tại sao hai người lại tắm cùng nhau? 

Có video nào được ghi lại không? 

Đang lúc tôi đang thắc mắc thì giọng nói của chị tôi chợt vang lên bên tai tôi. 

"Cái gì? Tiểu Viễn không xem video sao? Lại nghịch ngợm nữa à?"

Tôi không biết khi nào em gái tôi đã đến chỗ tôi sau khi rửa đồ, nửa nằm nửa người lên người tôi. Cô quỳ trên ghế sofa bằng một chân và đứng thẳng bằng chân kia. Cô ấy từ từ dùng tay khóa cổ tôi, tạo thành tư thế trần trụi bóp nghẹt. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm của em gái mình, không khỏi nghĩ rằng chính mùi hương này đã khiến tôi tiếp tục đi nhiều ngày như vậy... và ở bên tôi nhiều ngày như vậy...

Nhưng ngay lúc tôi đang ngơ ngác, chị tôi càng dùng sức ôm lấy cổ tôi: "Cái gì? Tiểu Viễn không xem là do nhân vật trong đó sao? Không phải chỉ là một đoạn video chị tôi và Tiêu Thanh Nhiên đang tắm sao? Tiểu Viễn có gì mà không dám xem? Họ đều là một người trong chúng ta à?"

Tôi mở miệng lắc đầu thật nhanh: “Em đang xem, em đang xem… Chị ơi, đừng tức giận…”

Nói xong, tôi nhấp trực tiếp vào video và video hai cô gái đang chơi đùa dưới nước bắt đầu phát trước mặt tôi. 

Trong video, Cố Thanh Nhiên và em gái đều khỏa thân ngồi trong bồn tắm. 

Bồn tắm rất lớn, đủ chỗ cho hai cô gái. 

Tôi chỉ thấy hai người trong video có khuôn mặt rất cong, sau đó tôi thấy chị tôi bắt đầu đặt tay vào vùng kín trước mặt Cố Thanh Nhiên và dạy cô ấy thủ dâm là gì. 

Nhìn Cố Thanh Nhiên mặt đỏ bừng, tựa hồ có chút sợ hãi, trong video tỷ tỷ trực tiếp tiến lên ôm lấy cô, bắt đầu sờ sờ phía dưới tay cô. 

Khuôn mặt của hai cô gái vô cùng xinh đẹp, video hai cô gái khám phá kiến ​​thức trong video đầy cám dỗ đối với tôi. 

Nhưng nhìn Cố Thanh Nhiên không ngừng lắc đầu, cuối cùng nhìn em gái mình với đôi mắt hoa đào đẫm lệ, tôi lại cảm thấy có chút khó chịu. 

Nhưng đúng lúc này, giọng nói của chị tôi lại vang lên bên tai tôi. 

"Tiểu Viễn, nhìn có đẹp không? Nói thật đi."

Tôi quay lại nhìn em gái mình và ậm ừ. 

Em gái tôi mỉm cười và cởi khóa trên cổ tôi, thay vào đó đặt tay qua vai tôi và đặt chúng lên ngực tôi: "Bạn có biết tại sao chị tôi lại quay video này không?"

Tôi không biết nên lắc đầu. 

Hằng Hằng mỉm cười, chị tôi trực tiếp ngồi lên đùi tôi, vòng tay qua cổ tôi, nhẹ nhàng chạm vào tôi: “Chị tôi quay video Cố Thanh Nhiên để tiêu diệt cô ấy, em giúp chị tôi được không?”

"Làm sao... phá hủy pháp luật..."

Nghe chị nói có phần đáng sợ, tôi mở miệng định hỏi, nhưng vừa nói ra, tôi liền lắc đầu: “Xin lỗi chị… em không nên hỏi nhiều… Em giúp chị… em sẽ giúp chị.”

Chị tôi mím môi ngạc nhiên nói: "Thật sự giúp chị à? Chị ấy là chị của anh phải không? Chị chị thu thập những video này để hủy hoại danh tiếng của chị ấy phải không?"

Trong lòng tôi giằng co, nhưng kinh nghiệm nhiều ngày như vậy lại hiện lên trong đầu, tôi không ngừng gật đầu: "Chị, em giúp chị... Tiểu Viễn sẽ giúp chị... Chỉ cần chị đừng bỏ rơi Tiểu Viễn là được."

"Hahaha... Được rồi ~ Tiểu Viễn thật tốt, tỷ tỷ sẽ không thả Tiểu Viễn đi, chuyện Cố Thanh Nhiên sau này sẽ nói, nhưng hiện tại tỷ tỷ có chuyện cần ngươi giúp."

Chị tôi ôm tôi và tựa đầu vào ngực tôi.

Tôi vô thức ôm cô ấy, thì thầm: "Sao vậy?" 

"Vẫn còn sớm... Trước khi nói những chuyện này, Tiểu Viễn đã nói cho tỷ tỷ ta tất cả mọi chuyện về Chìa khóa dục vọng vực sâu. Đừng giấu nàng... nếu không... tỷ tỷ của ta sẽ không cần ngươi nữa."

Chị tôi liếc nhìn đồng hồ trên tường, rồi ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng đôi mắt trong sáng đó, như muốn nhìn thấu tôi.

Tôi mím môi và lưỡng lự một lúc. Cuối cùng, tôi cúi đầu, ôm em gái và kể mọi chuyện về Chìa khóa vực thẳm dục vọng. 

Bao gồm cả những kỹ năng...bao gồm cả khoảng thời gian còn lại của cuộc đời tôi...bao gồm cả tình trạng của chìa khóa và cánh cửa...

Em gái tôi nghe xong liền gật đầu, ánh mắt có chút ngưng trọng: "Xiaoyuan... em còn lại bao nhiêu ngày nữa?"

Tôi nhìn thời gian trên tờ giấy da. Tôi sững sờ một lúc vì còn lại quá nhiều, nhưng sau đó tôi nhận ra và nhanh chóng nói: “Đã hơn 220 ngày rồi…”

"Hơn bảy tháng một chút..." Em gái tôi lẩm bẩm, sau đó tức giận nhìn tôi: "Vậy sao em không nói cho chị em biết đi! Em đã xảy ra chuyện gì đó, chị gái tôi rất ghét em."

Cảm nhận được sự quan tâm của chị, tôi khẽ mỉm cười, trong lòng cảm thấy vô cùng ấm áp, đồng thời cũng thấy bình tĩnh nói ra những bí mật sâu thẳm trong lòng mình. 

Cuối cùng tôi đã nói với một người bạn về hoàn cảnh của mình...

Đột nhiên tôi cảm thấy quần áo của mình bị kéo. Tôi cúi đầu xuống và thấy chị tôi đang cau mày. 

"Tiểu Vũan, ta là tông môn của ngươi. Ta đã cho ngươi quyền kiểm soát năm giác quan của mình. Nhưng còn Vương quốc Dục vọng còn lại và Giải pháp cho tất cả các chất độc thì sao? Họ có phải là dì và mẹ của tôi không? Nếu họ cũng là giáo phái của bạn, ngoài họ, bạn còn biết ai nữa? Đừng giấu giếm, hãy nói sự thật."

Tôi do dự một hồi, cuối cùng nói ra thông tin về cánh cửa mà tôi biết từ trước đến giờ: "Sở Thanh Hà... Cố Thanh Nhiên... còn có một người khác mà cậu không biết... có người mà ngay cả tôi cũng không biết nhiều, Lâm Tích Thủy."

"Lâm Tích Thủy?" Em gái tôi hơi nheo mắt, cân nhắc cái tên này một lúc rồi lắc đầu: "Em nói em không quen, vậy chắc em thực sự không biết... Sau này em sẽ kể cho em biết em đã gặp cô ấy như thế nào. Nhân tiện, Sở Thanh Hà và Tiêu Thanh Nhiên đều là đệ tử của em à?"

Tôi gật đầu: “Ừ.”

"Chỉ khi quan hệ tình dục thì bạn mới có thể thêm thời gian?"

"Ừ... lần đầu còn nhiều hơn... sau khi quan hệ với Cửu Môn, lời nguyền của thứ này có thể hoàn toàn được giải trừ."

Chị tôi im lặng một lúc rồi ngẩng đầu hỏi: “Hai cửa cứ giao nhau, sau này thời gian sẽ tăng lên phải không? Nếu phải mất nửa tháng… thì cũng vừa thôi.” 

"Thật là trùng hợp?" Tôi cau mày.

Chị tôi đặt ngón trỏ lên môi tôi, cười nói: “Việc chị tôi muốn em làm cho chị… đều là những việc chị đã từ chối. Chị tôi muốn làm dì tôi suy sụp… Chị tôi muốn tiêu diệt dì tôi. Tiểu Viễn… sẽ giúp chị ấy, phải không? Chị ấy vẫn sẽ từ chối chứ?” 

Đinh đồng.

Tiếng chuông cửa tình cờ vang lên. 

Trước khi tôi kịp bình tĩnh lại, tôi đã nghe thấy một câu nói khác của chị gái tôi bên tai. 

"Này, dì... đang ở đây."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 104 Tôi ghét em

"Giang Mục Tuyết! Tiêu Viễn Viên đâu?!"

“Ôi dì ơi, dì đừng kéo cổ cháu gái dì…”

"Anh ấy ở đâu?!"

"Không phải ở phòng khách sao? Cậu có thể tự mình đi xem."

"Tôi có thể nói cho bạn biết..."

"Ha ha, dì đi xem đi."

Âm thanh từ lối vào truyền đến tai tôi, hình ảnh em gái tôi bị dì ép vào tường hiện lên trong đầu tôi, tôi cảm thấy có chút tức giận vô cớ. 

Nhưng nghĩ đến việc chị tôi bảo tôi ngồi đây, tôi chỉ biết ngoan ngoãn ngồi xuống. 

Sau khi nghe thấy giọng nói ở đằng kia kết thúc và tiếng bước chân đến, tôi đặt cuốn sách trên tay xuống và nhìn lên đằng kia. 

Khi tôi ngẩng đầu lên, tôi đã gặp dì của tôi, người mà tôi đã lâu không gặp. 

Hôm nay dì tôi vẫn xinh đẹp như ngày nào. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác len màu trắng, khiến dáng người của cô ấy trông thon thả hơn. Cô ấy mặc một chiếc quần dài màu nâu, đôi chân thon dài và thẳng của cô ấy rất cân đối và phối hợp dưới chiếc quần. Sự kết hợp này khiến cô vững vàng và trưởng thành hơn rất nhiều.

Đôi má thanh tú hiếm khi phủ phấn lên nhưng không cần trang điểm lại vô cùng quyến rũ, ngọt ngào và sống động. Mái tóc cô dài như thác nước, được buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc, rất giống mẹ. 

Nhưng điều khiến tôi chú ý là sau khi dì tôi nhìn thấy tôi, nhiều cảm xúc hiện lên trên khuôn mặt dì. 

Như sự an tâm...như giận dữ...như sợ hãi...như bối rối...

Sau khi trải qua bao nhiêu cung bậc cảm xúc, cô vẫn ở yên tại chỗ.

Tôi chỉ liếc nhìn dì rồi lại nhìn về phía chị tôi. Thấy chị cười với mình, tôi mới hiểu, đứng dậy và ngạc nhiên hỏi:

"Dì ơi, sao dì lại ở đây?"

Tôi vừa dứt lời, chị tôi đã nắm lấy tay dì và nói: “Dạ, sao dì lại ở đây?”

Dì tôi định thần lại, hất tay em gái ra, trừng mắt nhìn em rồi vội vàng bước tới chỗ tôi. 

Tôi nhìn dì tôi đến gần và khi nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của em gái tôi phía sau, tôi vô thức muốn lùi lại. 

Nhìn thấy tôi rút lui, dì tôi dừng lại, giơ tay lên trời, đôi mắt sáng ngời đầy kinh ngạc. 

Tôi lại lùi lại, cầm cuốn sách trên ghế sofa lên, nhìn về phía bàn cà phê, tránh ánh mắt của dì: "Dì, mời ngồi xuống trước. Dì có muốn uống nước không?"

"Tiểu Viễn, ở nhà không có nước sôi, tỷ tỷ đi đun nước đi, ngươi cùng dì nói chuyện."

Chị tôi nghe lời tôi liền đi thẳng vào bếp, bỏ lại tôi và dì đang nhìn nhau ở phòng khách. 

Tôi hơi sợ nhìn dì, nhưng nhớ lại lời chị nói, tôi tiếp tục nhìn dì và lặp lại lời tôi vừa nói: “Dì, ngồi đi.”

Người cô lắc lắc người, ậm ừ rồi ngồi xuống, hai tay đặt trên áo khoác.

Hai tay cô đặt dưới chân, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt phượng. Khi nhìn thấy tôi ngồi xuống, đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra: "Tiểu Vũanyuan, em... ổn chứ?"

"Dì ơi con có chuyện gì thế? Nhưng dì, sao dì lại ở đây?" Tôi trả lời dễ dàng nhất có thể, và nhìn dì tôi lần nữa, chỉ để ý thấy vẻ hốc hác trên khuôn mặt dì. 

Cảm thấy nhẹ nhõm một chút, tôi nhanh chóng lắc đầu. 

Cô tôi hơi cau mày, nhưng vẫn ngồi đối diện với tôi, "Tiểu Vũanyuan, về nhà với cô đi, hai người đến đây làm gì? Nếu quay lại Giang Thành mà không nói cho chúng tôi biết, các con sẽ không về nhà và ở lại đây..."

Thấy dì đang ngồi tới, tôi vội tránh sang: "Dì, ở đây tốt hơn... Mẹ, dì không muốn nhìn thấy con. Con về nhà, dì lại ra ngoài. Con đừng ngồi đây..."

Cô tôi nhướn mày, vươn tay tóm lấy tôi: "Giang Thần Nguyên, sao con lại trốn ta!"

Bị dì túm lấy, tôi vội muốn hất tay dì ra, nhưng khi nhìn thấy dì cúi xuống mình, tôi chỉ biết nhìn dì với vẻ mặt ủ rũ. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, dì nhìn chằm chằm vào tôi rồi đưa tay còn lại chạm vào mặt tôi. Khi thấy tôi lại tránh mặt, cô ấy có chút thất vọng và nói: "Tiểu Vũanyuan, em thực sự ổn chứ? Chúng ta quay về nhé? Cô của em nhớ em."

"Dì... những chuyện này lát nữa hãy nói, tỷ tỷ của con hiện tại đang ở đây, gặp nàng không tốt."

"Tôi..." Dì tôi lắp bắp một chút, nhưng dường như nhớ ra điều gì đó, nắm lấy cổ áo tôi định kéo xuống. 

Tôi vội nắm lấy tay chị, đang định nói thì nghe thấy giọng chị từ trong bếp vọng ra. 

"Tiểu Vũan, đến đây và giúp em gái."

Tôi nhanh chóng chào nhưng tôi không bỏ cuộc khi nhìn thấy dì mà hất tay dì ra. 

Nhìn thấy cô ấy bị cú búng tay của tôi ngã xuống ghế sô pha, tôi nghiêm túc nói: “Con đi giúp chị lấy một thứ. Dì ơi, dì ngồi đây đi.”

Nói xong tôi vội bước vào bếp nơi ấm nước nóng đang sôi, không dám ở lại đây nữa. 

Vừa tới cửa bếp, chị tôi đã kéo tôi vào. 

Tôi chưa kịp đứng dậy sau khi bước vào, chị tôi đã nghiêng người về phía tôi, khịt mũi rồi lạnh lùng nhìn tôi: "Chị bảo em không được tiếp xúc thân thể với dì à? Em có mùi của dì ấy... Tiểu Viễn lại không nghe lời..."

Tôi có chút sợ hãi, vội vàng lắc đầu: "Không phải, chị... là dì của em tự mình đến đây."

"Bản thân tôi? Anh không chạm vào cô ấy à?" Em gái tôi tựa lưng vào tường, ánh mắt đầy vẻ khó tin. 

Sợ chị không cần mình nữa, tôi nắm lấy tay chị, hoảng hốt nói: “Thật đấy, chị ơi, chị hãy tin em đi…”

"Trước đây anh đã lừa dối tôi, nói muốn ở lại đây với tôi, nhưng chẳng phải anh vẫn muốn lẻn ra ngoài sao?"

Nhìn vẻ mặt nghi ngờ của em gái, tôi cúi đầu nhìn em, lo lắng hỏi: “Làm sao để em gái tin em?”

Chị tôi khẽ mỉm cười dúi một gói bột vào tay tôi: “Tìm cách bắt dì tôi lấy những thứ này… Chỉ có như vậy tôi mới có thể quên chuyện em lẻn ra ngoài.”

Tôi gật đầu, nhét thứ bột trên tay vào túi, rồi chân thành nhìn chị: “Sau những gì em đã làm, chị có thể tin em được không, chị?”

"Haha... anh không nói với tôi sao? Chỉ khi đó tôi mới có thể quên đi những gì đã xảy ra trước đó... Nếu anh muốn tôi tin tưởng anh thì sao... quỳ xuống trước mặt chị tôi và học cách sủa hai lần? Dù sao Tiểu Viễn cũng là chó của chị tôi mà phải không?"

Chị tôi vừa nói xong đã khoanh tay nhìn tôi với vẻ thích thú chờ đợi động thái của tôi. 

Khi nghe điều này, tôi rất mong muốn được chị gái tin tưởng. Tôi vội vàng co chân lại, chuẩn bị quỳ xuống thì giọng nói của dì đột nhiên vang lên sau lưng. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Khi tôi quay lại, tôi thấy dì tôi với khuôn mặt lạnh lùng. 

Còn dì tôi cũng không đợi tôi phản ứng, liền kéo tay tôi, đứng trước mặt tôi, vẻ mặt lạnh lùng nhìn em gái tôi: "Giang Mục Tuyết, em muốn Tiểu Viễn Viên làm gì!"

Em gái tôi mím môi cười, chỉ vào tôi: “Tiểu Viễn, em nói chị em nhờ em làm gì?”

Dì tôi nghe được lời em gái nói, quay sang nhìn tôi, ánh mắt đầy khích lệ, mong tôi sẽ kể cho tôi nghe chuyện vừa xảy ra. 

Tôi nhìn vào mắt họ, nắm lấy tay dì, nhẹ giọng nói: “Lại đây rót nước. Dì, dì và em gái ra ngoài trước đi…vừa rồi chị con bị bỏng, cháu đến giúp dì.”

"Tiêu Viên Nguyên..."

Đôi mắt của dì tôi hơi lóe lên, như thể bà không thể tin được. Khi cô ấy giơ tay định nắm tay tôi lần nữa, chị tôi đưa tay ra chặn lại, mỉm cười nói đừng làm phiền Tiểu Viễn, rồi kéo cô ấy ra khỏi bếp. 

Tôi nhìn bình nước nóng có hơi nước bốc ra từ vòi cách đó không xa, lấy hai cốc, nhớ tới lọ bột chị vừa đưa, liền lấy trong túi ra. 

Chị ơi, chị ấy không nói cho tôi biết đây là loại thuốc gì... Chị ấy muốn tiêu diệt dì tôi... Chẳng lẽ trong này có thuốc gây nghiện gì sao? 

Không...ngay cả khi nó gây nghiện...cô ấy vẫn phải uống nó...

Tôi không thể đánh mất cơ hội này để có được lòng tin của em gái mình một lần nữa...

Dì...Dì...không...không thể nhớ dì nữa...

Chị ơi...em chỉ có thể nghe lời chị em thôi...

Tôi đổ hết bột vào cốc bên tay trái, sau đó đun nóng nước bên trong rồi nhìn bột tan dần trong nước. Tôi lắc chiếc cốc, thêm một ít nước lạnh vào rồi cầm cốc còn lại lên, nhưng lần này tôi chỉ rót một ít nước và bước ra ngoài với hai cốc nước. 

Nhìn hai người ngồi đối diện nhau trong phòng khách, tôi đưa cho họ hai ly nước rồi ngồi giữa. 

Cô tôi cầm ly nước lên, nhìn chằm chằm vào nước trong ly: “Cô thật khách sáo, coi cô tôi như khách…”

"Haha, dì nói đùa đấy." Em gái tôi cũng cầm chiếc cốc lên, lắc lắc rồi nói tiếp: “Anh chị em chúng ta vốn định ở đây thêm vài ngày nữa mới về, nhưng dì, dì đã trực tiếp tới cửa.”

Dì im lặng, uống một ngụm nước, sau đó đặt cốc xuống, nghiêm túc nhìn em gái: “Mộ Tuyết, cháu về nhà với dì đi.”

Chị tôi tiếp tục lắc cốc và mỉm cười nói: "Tại sao?"

"Hai anh em sống chung một phòng không tốt đâu." Dì nói rất đúng.

"Có tệ không?" Em gái tôi đặt cốc xuống, nhìn nước trong cốc vẫn đang lắc lư, sau đó ngẩng đầu nhìn cô: "Sao lại tệ vậy cô? Cô lo lắng cho con và Tiểu Viễn sẽ xảy ra chuyện gì à? Haha, chúng ta là chị em ruột, cô đang nghĩ gì vậy?

Ngoài ra, theo những gì bạn nói, Xiaoyuan dành nhiều thời gian ở một mình với bạn hơn tôi. Rốt cuộc, bạn ra vào phòng anh ấy theo ý muốn. Tôi không biết hai người đã làm gì trong đó. Vậy dì lo lắng, lương tâm có cắn rứt không? "

Dì tức giận nhìn em gái: "Giang Mục Tuyết, xin chú ý lời nói của con! Ta là dì của con!"

"Bà là dì của tôi... Cố lên, Tiểu Viễn, nếu tỷ tỷ tôi không uống cốc nước này thì bà có thể."

Chị tôi mỉm cười rồi nâng chiếc cốc lên đặt trước mặt tôi. 

Tôi nhanh chóng nhận lấy, nhấp một ngụm và thấy chị tôi đang ngồi cạnh mình. 

Tôi bàng hoàng đặt cốc xuống, nhưng tôi chưa kịp phản ứng thì chị tôi đã mỉm cười đẩy tay tôi ra rồi ngồi thẳng vào lòng tôi. 

Hành động đột ngột của chị tôi khiến tôi và dì có chút bối rối. 

Nhưng chị tôi vẫn mỉm cười. Bà nhìn dì tôi, vòng tay qua cổ tôi, ấn đầu tôi và hôn lên mặt tôi. 

Nói xong, nàng liếm mặt tôi, nói đùa với dì: "Quý Tiên Mộng, hai anh em chúng ta sống cùng nhau thật không tốt. Tiểu Viễn mỗi ngày đều leo ​​lên giường của ta, dùng dương vật của hắn đụ ta... Haha, đúng rồi, ngươi nghe không sai, chúng ta là loạn luân. Ta không giống loại người nào đó, không dám thừa nhận."

Nghe chị gái nói xong, trên mặt dì không có chút cảm xúc nào, nhưng hai bàn tay nắm chặt lại cho thấy trong lòng bà không hề bình yên. 

Tôi ngơ ngác nhìn chị tôi, chị tôi trực tiếp nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra với chị ấy... Tại sao? 

Tôi không hiểu nổi nhưng nhìn hành động tiếp theo của dì, tôi nhanh chóng ôm lấy em gái và bảo vệ em trong vòng tay. 

Em gái tôi đang trốn trong vòng tay tôi nhìn thấy dì tôi lao về phía chúng tôi, và cái tát lẽ ra phải che mặt của dì đã giáng mạnh vào lưng tôi. 

Và tôi rên rỉ, và khi tôi nhìn thấy dì tôi đang cố ôm lấy em gái tôi trong vòng tay như điên, tôi tức giận đẩy dì ra. 

Loạng choạng, dì tôi ngã thẳng xuống đất. 

Cô ấy nhìn tôi với vẻ hoài nghi, đôi mắt đầy sự phản bội và thất vọng. 

Ánh mắt đó khiến tôi có chút khó chịu, nhưng khi khóe mắt nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của chị trong vòng tay tôi, tôi vội hỏi: “Chị… đau ở đâu à?”

"Ta không thấy đau... Tiểu Viễn! Cẩn thận!" Chị tôi lắc đầu rồi hét lên như thể nhìn thấy điều gì đó. 

Tôi nhanh chóng quay lại nhìn dì và thấy dì đang loạng choạng đứng dậy, tay cầm một chiếc ly và cố ném nó về phía chúng tôi. 

Nhưng chưa kịp ném ra ngoài, cô lại loạng choạng ngã xuống đất, lấy tay che đầu. 

Chiếc cốc trên tay anh rơi xuống đất và vỡ thành từng mảnh thủy tinh. 

"Haha... Thuốc đã có tác dụng, Tiểu Viễn cũng không nghĩ tới việc đánh thuốc mê em gái mình."

Tôi choáng váng, chưa kịp phản ứng thì đã nghe thấy lời của dì. 

"Tôi ghét bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 105: Cô ấy muốn gặp

Đầu tôi đau quá... rối quá... mệt quá...

"Hmm~~Xiaoyuan~~mạnh lên~~mạnh lên~ah~!"

Âm thanh gì? 

Bang bang bang - bang bang bang - bang bang bang -

"Hmm~~Không~~Tôi không thể~~Xiaoyuan~Hmm~Chị đang... tới~~"

Ý thức của Kỷ Tiên Mộng dần dần thức tỉnh. Cô lắng nghe những giọng nói đầy dục vọng đó và mở mắt ra trong bối rối. Cô nhìn thấy một bộ phim khiêu dâm đỏ mặt trước mặt mình. 

Trên chiếc giường lớn trước mặt, cô nhìn thấy một cặp nam nữ nối tiếp nhau, quan hệ tình dục liên tục, dường như đã quên mất cô. 

Chàng trai trẻ đẹp trai dùng hai tay ôm eo cô gái xinh đẹp trước mặt, dùng con cặc to và dài của mình di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của cô gái, khiến cô gái liên tục hét lên. 

Trong lúc bàng hoàng, Quý Tiên Mộng dường như nhìn thấy nơi hai người giao hợp. Phần thịt mềm mại của âm đạo cô gái lộ ra khi cặc chàng trai được rút ra, rồi chìm sâu vào khi cặc chàng trai đi sâu hơn. 

Mỗi lần anh đẩy, eo chàng trai sẽ chạm vào mông cô gái, gây ra những cơn sóng ngực và tiếng tát lớn. 

Bang bang bang——

Chàng trai dường như không hề mệt mỏi mà liên tục đâm dương vật của mình vào trong cô gái. 

Khớp giữa hai người liên tục rỉ tinh dịch khi cậu bé di chuyển. Dương vật không ngừng thúc đẩy giờ đã được bao phủ bởi một lớp ánh sáng dâm đãng. Da của cô gái Shengxue lúc này cũng phủ đầy mây đỏ, đang thốt ra những lời tục tĩu. 

Nhìn mọi thứ trước mắt, Quý Tiên Mộng có chút đỏ mặt, nhưng trong lòng lại càng đau lòng. 

Họ là anh em ruột...

Và cuối cùng anh đã bỏ rơi cô và đi vào vòng tay của một người phụ nữ khác...

Và làm những việc như vậy trước mặt cô ấy...

Quý Tiên Mộng cắn môi quay người đi, không đành lòng xem bộ phim khiêu dâm trước mặt. 

Nhưng vào lúc này, thanh âm tràn đầy dục vọng của chàng trai truyền đến tai cô. 

"Này...chị...tôi cũng đi đây."

Một giọng nữ khác cũng vang lên. 

"Đến...ừm~~Xiaoyuan...chị...chị cũng tới~~ồ~~!"

Tiếng hét đầy dục vọng của cô gái khiến Quý Tiên Mộng vẫn không nhịn được quay đầu lại nhìn bọn họ. 

Cô chỉ nhìn thấy cô gái ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết. Sau một cơn co thắt kịch liệt, Quý Tiên Mộng nhìn thấy đôi mắt cô trắng bệch vì vui mừng, sau đó thân thể mảnh dẻ yếu ớt ngã xuống. 

Nhưng dù vui mừng đến thế nhưng cô vẫn ưỡn cặp mông xinh đẹp, thân hình mảnh dẻ không ngừng run rẩy. 

Chàng trai phía sau cô đang thở hổn hển. Sau khi nhìn thấy em gái nằm xuống, anh nhẹ nhàng rút cặc ra, rồi ôm cô vào lòng, dịu dàng vuốt tóc em gái với ánh mắt đầy dịu dàng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, lòng cô càng đau hơn. Quý Tiên Mộng cắn môi, quay người rời đi. Nhưng khi cô quay lại, cô ngạc nhiên khi thấy tay chân mình đều bị còng, cô vẫn đứng nghiêng về phía trước. Trên người cô không có gì cả, và cô đang khỏa thân. 

Cực kỳ tức giận, Quý Tiên Mộng lại nhìn về phía hai anh em trên giường. Vừa định chửi rủa thì cô đã nhìn thấy hai người hôn nhau. 

Cô lại sững sờ tại chỗ, khi cô định thần lại thì chính cậu bé trên giường là người lên tiếng trước. 

"Chị... dì tỉnh rồi."

Cô gái trên giường uể oải rúc vào vòng tay anh trai. Cô nghe xong khẽ ngước mắt nhìn cô đang bị treo trên tay, nhẹ nhàng nhìn cô: "Vậy nếu tôi tỉnh lại thì sao? Tiểu Viễn, ánh mắt của cô khiến cô muốn giết chúng tôi, kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình."

Thiếu niên nhìn một cái, cúi đầu, tựa hồ không dám nhìn nữa. Anh nắm lấy tay cô gái và nói: "Em ơi, chúng ta sang phòng khác nhé."

"Không ~ Hehe, Xiaoyuan, bạn có muốn mời dì tôi tham gia cùng chúng tôi không? Chơi ba người thì sao?"

Cô gái nói với nụ cười ngọt ngào. Khi nhìn thấy dì cách đó không xa, sắc mặt cô cứng đờ, cô càng cười vui vẻ hơn. Cô dùng sức ôm lấy anh trai mình: "Tiểu Viễn, anh có muốn không? Em gái tôi nếu anh nhét thứ đó vào người cô ấy cũng không sao đâu."

Chàng trai nghe vậy cúi đầu không trả lời, nhưng cô gái lại cảm thấy cặc anh run lên và mỉm cười sung sướng. 

Cô quay đầu liếc nhìn Quý Tiên Mộng đang đứng, cười nói: "Cô ơi, cô có muốn tham gia cùng chúng tôi không? Nhìn xem, con cặc Viên Viên bé nhỏ của cô càng hưng phấn hơn sau khi tôi nói chúng ta ở cùng nhau."

Cảm nhận được em gái đang ôm con cặc cứng cáp của mình vuốt ve lên xuống, chàng trai có chút xấu hổ liếc nhìn bóng dáng xinh đẹp đứng bên tường, rồi xấu hổ cúi đầu xuống. 

Cô gái tiếp tục vuốt ve dương vật của anh trai, chỉ vào cô, tiếp tục nói: "Này cô, cô có muốn xuống đó không? Tiểu Viễn và cô đã lâu không quan hệ phải không? Con nhớ cô tháng trước..."

"Im đi! Hai... hai người..."

Quý Tiên Mộng giận dữ mắng nàng sau, nàng đang muốn mắng hắn phản bội vô đạo đức, nhưng đột nhiên nghĩ tới hoàn cảnh của chính mình, nàng nuốt lại lời sắp ra khỏi miệng. 

"Haha... hai chúng ta... ừm... loạn luân? Hả? Bạn có nghĩ mình giống nhau không?"

Cô gái mỉm cười, nhẹ nhàng đưa bàn tay ngọc xoa nhẹ vào đầu cậu bé, rồi nói: "Cô ơi, cô thật sự không muốn con cặc to lớn của Tiểu Viễn xuyên vào lồn cô sao? Sau này tôi ép cô sẽ khó chịu."

Nghe được những lời thô tục đó, Quý Tiên Mộng cảm thấy vô cùng nhục nhã, không khỏi mắng cô gái: "Cút ra ngoài! Đồ khốn nạn!"

Vẻ mặt cô gái cứng đờ, ánh mắt lập tức trở nên lạnh lùng, vẻ mặt đùa cợt bắt đầu trở nên lãnh đạm. Nếu lúc này cô không khỏa thân thì có lẽ cô đã trông giống như một vị thánh không tì vết.

Nhưng khí chất dường như kiểm soát mọi thứ của cô vẫn còn đó. Sau khi thờ ơ liếc nhìn người dì trên tường, cô ngẩng đầu nhìn chàng trai trẻ. Nhìn vẻ mặt lo lắng của anh, cô cười thầm trong lòng. 

Anh mắng tôi vui vẻ như vậy... Không phải là vì tôi đã cướp người đàn ông của anh đi sao? 

Nhưng người đàn ông của em không dám rời xa em nữa... Anh ấy vẫn muốn làm điều đó vì em. Chưa kể tôi đã tẩy não anh ta hoàn toàn. Ngay cả niềm vui tình dục mà tôi mang lại cho anh ấy cũng là thứ mà anh ấy không muốn từ bỏ. 

Cơ Tiên Mộng, Cơ Tiên Mộng... Ta cho ngươi, nhưng ngươi không muốn... Sau này đừng cầu xin chúng ta...

Cô gái nghĩ nghĩ rồi lại mỉm cười, yêu cầu chàng trai cúi đầu xuống. Cô vươn cổ và trao cho anh một nụ hôn như một phần thưởng. Nhìn thấy anh vui vẻ vẫy đuôi, nụ cười của cô càng đậm hơn:

"Tiểu Vũan thật tốt bụng, anh ấy biết quan tâm đến em gái mình, dì mắng cô ấy, tôi phải làm sao đây?"

Chàng trai trẻ liếc nhìn Quý Tiên Mộng ở bên kia bức tường, ôm chặt người trong lòng hơn, như muốn giúp cô ngăn chặn ánh mắt hung ác từ đối phương: “Các ngươi đều nghe lời tỷ tỷ, muốn gì, Tiểu Viễn sẽ giúp ngươi.”

Sau khi véo tai anh, cô gái vỗ tay nói: "Xiaoyuan, đi lấy lọ thuốc trên bàn đầu giường đưa thuốc bên trong cho cô tôi uống."

Chàng trai nghe vậy vội vàng gật đầu, sau khi nhẹ nhàng đặt cô gái xuống trong lòng, anh ta bước xuống giường đi lấy lọ thuốc. 

Cô gái vẫn đang nằm trên giường lười biếng dựa vào đầu giường, hơi cúi đầu, đưa tay chạm vào vết đỏ ở phần dưới cơ thể, oán hận trừng mắt nhìn thiếu niên đang cầm thuốc. 

Thực sự... tôi vẫn không xem nhẹ mọi chuyện khi nói đến những chuyện như thế này...

"Chị... chị có thể uống bao nhiêu viên?"

"Ừm... trước tiên uống một cái đi, xem cô chúng ta có phải là nữ nhân cường đại không, có thể bị viên thuốc này ảnh hưởng không, ha ha."

Nhìn anh trai rót một viên thuốc, vặn chặt nắp chai rồi đi về phía bức tường đối diện cuối giường, cô gái nhìn chằm chằm vào bóng lưng chàng trai, trong lòng có chút tự hào. 

Người ta nói rằng anh trai cô đã có thể bị cô tẩy não dễ dàng như vậy là nhờ hội chứng Stockholm của anh ta...

Cô càng làm hại anh và ép buộc anh, anh càng thích cô hơn...

Anh ấy không phải là người mềm yếu, nhưng anh ấy không thể cứng rắn với những người trong gia đình mình. 

Nhờ vậy mà anh luôn được cô dẫn dắt và dần dần đạt đến điểm này. 

Cô đã sai rồi, cô không nên đối xử với anh như vậy...

Nhưng cô không tin tưởng anh...

Cho nên dù có sai cô cũng phải liên tục đưa ra gợi ý cho chính mình...

Cô ấy không sai. 

Nếu không, với tính tình dễ bị nghi ngờ, cô sẽ dễ dàng hối hận và để anh ra đi. 

Bây giờ mới có thể coi đó là một khoản lợi nhuận khổng lồ. 

Chỉ cần không có chuyện gì xảy ra, nếu cứ tiếp tục như vậy, anh ấy sẽ hoàn toàn trở thành một người chỉ biết lắng nghe chính mình. 

Trên thực tế, anh vẫn rất do dự khi làm những việc mà cô yêu cầu để làm tổn thương người khác. 

Điều này rất tệ. 

"Cút đi! Ách...phù phù...Giang Thần Nguyên, ngươi đã không còn là đàn ông nữa! Chẳng lẽ ngươi chỉ là bị tỷ tỷ ngươi thương xót sao?! Tỉnh lại cho dì ta!"

Tiếng gầm từ xa cắt ngang dòng suy nghĩ của cô gái. Cô nhìn cậu bé xấu hổ, có chút khó chịu bước ra khỏi giường và loạng choạng đi về phía dì. 

Khi cô cảm thấy chàng trai trẻ dường như không thể đáp lại sự mong đợi của cô và đứng bên cạnh cô cúi đầu tuyệt vọng, cô gái vỗ nhẹ vào lưng anh ta rồi tát vào mặt Cơ Tiên Mộng đang bị trói tay chân. 

Một cái tát vang lên trong phòng. Cô gái đưa tay về phía chàng trai. Sau khi cảm nhận được người sau đưa thuốc vào tay mình rất khéo léo, cô nhìn người dì trước mặt, nhìn như thà chết nhưng mắt lại đỏ hoe. Cô trực tiếp véo mặt rồi nhét thuốc vào miệng. 

Sau khi đạt được bước này, cô dùng lòng bàn tay che miệng đối phương. Sau khi nhận ra chàng trai tiến tới giúp che, cô gái nhìn thấy tia sáng nhanh chóng biến mất trong mắt dì, mỉm cười nhéo nhéo quả anh đào mỏng manh trên ngực một bên đối phương. 

Quý Tiên Mộng cảm giác được ngực mình bị cháu gái trước mặt tấn công, thân thể run lên. Bà dời đôi mắt lờ mờ khỏi khuôn mặt thờ ơ của cháu trai và giận dữ nhìn kẻ sát nhân đã khiến cháu trở nên như thế này. 

Và tên sát nhân vẫn tiếp tục cười. Sau khi dùng cả hai tay bóp chặt hai quả anh đào của cô, nhìn khuôn mặt Quý Tiên Mộng nhăn lại vì đau, cuối cùng nuốt chửng thứ trong miệng cô, anh ghé vào tai cô thì thầm:

"Dì, cháu gái của ta sẽ biến ngươi thành một con khốn chỉ có thể đụ. Ta mất ba ngày, Tiểu Nguyên, nhưng ta muốn xem ngươi phải suy sụp bao nhiêu ngày."

"Giang Mộc Tuyết!"

"Haha, những ngày tiếp theo hãy tận hưởng đi cô ơi, khoảng thời gian này... Tôi hy vọng đó sẽ là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô."

Cô gái nói xong liền nhìn chàng trai bên cạnh rồi trực tiếp ôm lấy anh. Giọng nói nũng nịu của cô cũng lọt vào tai Quý Tiên Mộng vừa mới bị ép uống thuốc, cơ thể đã có phản ứng. 

"Tiểu Vũan ~ Đến, đụ em gái tôi đến chết trước mặt dì tôi. Em gái tôi muốn nhìn thấy dì tôi nhìn em và đụ tôi, nước chảy xuống mông. Vậy chúng ta sẽ không đưa cho cô ấy, haha ~ Tiểu Vũan, em càng phấn khích hơn phải không?

Thôi... bỏ cái xấu của chị vào đi. Chị ơi, em muốn xem liệu dì của chúng ta có đạo đức và học vấn cao có tốt như bây giờ không...

Nói chuyện khó khăn. "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 106 Ba dì và cháu trai (1)

"Ừm... nhẹ nhàng... ừm~ ừm... ừm... Xiaoyuan... xin hãy nhẹ nhàng đi~ ah~~ho...ho...uh~~chị...chị sắp chết rồi~~"

Nghe tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ của em gái, tôi dùng tay càng ngày càng ôm chặt hai bộ ngực xinh đẹp của em, xoa bóp liên tục, đồng thời tăng tốc độ đẩy xuống dưới cơ thể. 

Tóc chị tôi cứ đung đưa theo từng cử động của tôi. Cô luồn tay qua eo dì, tựa người vào tường và ngẩng đầu lên dưới ngực với tất cả vẻ quyến rũ của mình. 

Nhìn người dì trước mặt, đôi mắt nhắm chặt, nhưng khuôn mặt thanh tú lại ửng hồng. Chị tôi cảm thấy khoái cảm trong cơ thể ngày càng mãnh liệt. Cô rên rỉ và nói với một nụ cười:

"Dì... ừm~~ sướng quá~~ ôi... dì có muốn đến thử không~! Wuwu~~ Con không thể, con không thể~~ Chị con đang đến... đang tới..."

Bởi vì tôi sẽ nhìn thấy khuôn mặt của dì ngay khi tôi ngẩng đầu lên, nên tôi chỉ có thể cúi đầu xuống để tránh mặt dì. 

Nghe giọng chị, tôi cũng cảm thấy cặc mình bị thành thịt nhăn nheo, mềm mại, mịn màng của chị hút hết sức. Trái tim hoa gắn trên quy đầu cũng không ngừng vặn vẹo. Tôi gần như đã hoàn thành. Sau khi nói gần xong, tôi tăng tốc độ bơm.

"Ừ~~!" 

Không biết bao lâu sau, tôi đỡ lấy cơ thể mảnh dẻ của em gái mình và nhận thấy em ấy đột nhiên run rẩy. Tinh dịch âm đạo liên tục chảy ra từ cô ấy đổ lên quy đầu của tôi. Tôi thở hổn hển và đẩy mạnh lần nữa. Sau khi tôi cảm thấy cô ấy mút mạnh hơn vào bên trong, tinh dịch của tôi mở ra và tất cả tinh dịch đều bắn vào âm đạo của chị tôi. 

Như thể bị tinh dịch của tôi đốt cháy, cơ thể chị tôi lại co giật, rồi yếu ớt ngã xuống cơ thể mỏng manh của dì tôi. 

Thấy vậy, tôi nhanh chóng ôm lấy em gái mình vẫn đang run rẩy. Cánh tay của tôi vô tình chạm vào bộ ngực lớn của dì, tôi dường như nghe thấy tiếng rên rỉ không thể chịu nổi của dì. 

Tôi phớt lờ dì và nhìn em gái. Tôi thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, hai má ửng hồng, trán lấm tấm mồ hôi thơm ngát và có vài sợi tóc rụng, đôi mắt xinh đẹp khẽ nhắm lại, như có chút choáng ngợp. 

Tôi ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của em gái và thấy em vẫn còn run rẩy. Đang định ôm dì rời đi, chợt thấy cánh tay dì ôm lấy eo dì trước mặt. 

Tôi vô thức dừng lại và nhìn em gái tôi mở mắt. Đầu tiên, tôi dùng ngón tay chạm nhẹ vào hai quả anh đào đang đứng trên ngực dì. Khi tôi nhìn dì mở mắt xấu hổ và tức giận, dì đưa tay ra khám phá vùng kín của mình, ấn nhẹ và cảm thấy ngón tay mình trượt vào vô cùng trơn tru. Sau đó cô ấy nói một cách nũng nịu với người dì trước mặt tôi:

"Dì ơi, dưới đó dì ướt hết rồi ~ Dì có muốn không? Dì rất muốn phải không?"

Khuôn mặt của dì lúc này đỏ bừng, trong mắt tràn đầy cảm xúc ham muốn, nhưng lại nhìn em gái trước mặt, lạnh lùng hét lên “ra ngoài”. 

Lần này chị tôi không hề khó chịu mà càng vui vẻ hơn. Cô nhẹ nhàng đưa ngón tay vào trong âm hộ của dì. Cô nhìn dì hơi run lên, nhưng lại nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi không nói. Cô trêu chọc:

"Lồn của cô đang mút ngón tay của cháu gái tôi... mà cô còn nói không? Cô đừng nhịn nữa, hét lên đi, tôi sẽ để Tiểu Viễn đụ cô. Dù sao tôi cũng mệt rồi."

Đôi mắt xinh đẹp run rẩy của người cô mở ra một chút, sự kiên định trong mắt giảm đi một chút, tràn ngập hơi nước mờ mịt, như sắp khóc, nhưng cô vẫn cắn chặt môi, không muốn phát ra một chút tiếng rên rỉ. 

Nhìn người cô đáng thương cứ lắc đầu trước mặt tôi, con cặc còn đang đút trong lồn chị tôi lại cứng lên. 

Em gái tôi dường như cũng cảm nhận được hoàn cảnh của tôi. Sau khi nhìn người cô bướng bỉnh trước mặt, cô ấy quay lại, mỉm cười quyến rũ với tôi: "Xiaoyuan, hãy bế em gái tôi về giường trước, sau đó ... ừm, em đi giúp dì em uống thuốc giải. Dì và cháu phải hồi tưởng lại chuyện đã qua, nhưng hãy nhớ, đừng để dì đi, và bóp giọng, nếu không, chị của em sẽ không cần em nữa."

Tôi nghe những lời cuối cùng, vội vàng gật đầu, sau khi rút cặc ra khỏi chỗ ướt át của em gái, tôi vội vàng bế em trở lại giường, dùng con cặc dày và cứng của mình bước từng bước về phía dì đang liên tục lắc đầu. 

Nhìn dì có thân hình đẹp hơn, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để đi. Nhưng khi tôi bước đến trước mặt cô ấy, tôi lại gặp rắc rối. Tôi quay lại nhìn em gái: “Chị… dì vẫn bị trói… em…”

Em gái tôi uể oải mặc áo ngủ rồi nằm trên giường. Nghe tôi nói xong, cô xua tay: “Đi ra phía sau dì tôi đi. Vị trí đằng sau sợi dây chuyền tôi đưa cho dì vẫn có thể bị người khác truy cập. Vào từ phía sau để cháu thưởng thức vẻ mặt của dì.”

Tôi gật đầu nhìn dì đang tràn đầy dục vọng vì thuốc. Tôi tháo sợi dây xích ra và siết chặt phía sau cô ấy. Tôi một tay ôm lấy dương vật của mình rồi đẩy nó xuống: "Dì ơi, con đến cho dì uống thuốc giải. Con cũng nhớ dì."

Cô vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, quay người run rẩy: "Không, Tiểu Viên Viên... không... cô, xin cô... cô, tôi thật sự cầu xin cô..."

Tôi im lặng, rồi áp cặc của mình vào âm đạo đã rỉ ra một ít tinh dịch của dì rồi xoa nhẹ, cảm thấy cơ thể mỏng manh của dì khẽ run lên. 

Chị gái trên giường hình như thấy tôi còn chưa thâm nhập vào chị, liền nói: "Tiểu Viễn, sao em lại do dự?"

"Chị... dì đang run rẩy, thú vị hơn phải không?"

Tôi nói xong thì thấy chị tôi mỉm cười, vỗ tay rồi lấy chiếc máy ảnh đã chuẩn bị từ lâu ra. 

"Tiểu Vũan thật thông minh, tôi gần như quên mất điều này. Khoảnh khắc đẹp đẽ này phải được ghi lại. Nào, Tiểu Vũan, bạn có thể bắt đầu."

Nghe chị nói, tôi ôm cặc, ngâm quy đầu với mật ong của dì rồi đưa vào từ từ, nhẹ nhàng. 

"Hừm..."

Dì cảm nhận được sự xâm phạm của tôi, không khỏi khịt mũi. Cơ thể cô căng lên và cô lại cắn môi. 

Tuy nhiên, cái đầu vặn vẹo vốn dĩ của cô ấy lại yếu ớt cúi xuống, như thể cô ấy hoàn toàn thất vọng về tôi, lúc này mới nhìn thấy chị gái mình đang cầm máy ảnh quay phim chúng tôi, mắt cô ấy lập tức đỏ hoe. 

"Không được phép ghi âm! A~~!"

Sau khi dì tôi gầm lên vừa xấu hổ vừa tức giận, dì vẫn không nhịn được kêu lên một tiếng dâm đãng khi cảm thấy toàn bộ dương vật của tôi thâm nhập vào mình và quy đầu to lớn chọc vào trái tim mềm mại của dì. 

Cô nhận ra điều gì đó, lại ngậm miệng lại, nhăn mặt lại, hung tợn nhìn em gái mình. 

Đại tỷ bật cười, vỗ tay liên tục: "Hahaha, dì của ta kêu hay quá, cố lên Tiểu Viễn! Địt dì chết đi!"

"Đừng...Tiểu Vũanyuan...Tôi là dì của tôi...đừng...ừm~~"

Tôi phớt lờ dì, hay nói cách khác, lúc này tâm trí tôi hoàn toàn tập trung vào cơ thể của dì, và tôi không có suy nghĩ nào khác để chú ý đến thế giới bên ngoài. 

Trở lại âm đạo của dì một lần nữa, tôi chỉ cảm thấy nó chật hơn lần trước rất nhiều. 

Và có vẻ như đó là do dì tôi đã uống thuốc kích thích tình dục. Ngay khi tôi thâm nhập vào cô ấy, tôi cảm thấy thành lỗ của cô ấy không ngừng bóp chặt vật thể lạ đột nhiên xâm nhập vào tôi. Tuy nhiên, hai môi âm hộ đầy đặn của cô ấy ôm chặt lấy cây gậy của tôi, cô ấy không muốn tôi rời đi, muốn tôi tiến sâu hơn. 

Tôi đặt tay lên eo dì, cảm thấy hai chân dì vô thức kẹp vào nhau, sau đó cơ thể mỏng manh của dì không khỏi run rẩy. Tôi cảm thấy hơi nóng: “Dì… đừng căng thẳng… đừng nghĩ ngợi gì khác… để cháu trai của con đụ mẹ đi… Con nhớ dì quá…”

"Giang Thần Nguyên... lấy ra đi..." Bà cô quay đầu lại, lông mi khẽ run, nước trong mắt càng ngày càng rõ ràng, như sắp khóc, gần như trái ngược với bà cô kỳ quặc ngày xưa.

"Dì... dì đừng đùa nữa, dì cắn con mạnh quá muốn con lấy ra à? Để con giúp dì." 

Tôi không còn do dự nữa và bắt đầu bơm cặc của mình. Cảm nhận được vô số miếng thịt mềm bên trong không ngừng vặn vẹo, tôi tăng tốc độ lên từng chút một.

Sau khi dì tôi cảm nhận được cử động của tôi, dì cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình và nhăn đôi má đỏ bừng đến chảy máu. Một lúc sau, nàng khẽ kêu lên: "Giang Thần Nguyên... Lấy ra... Ô ô... Ta hận ngươi... Ta hận ngươi!"

Tôi vẫn bất động, tận hưởng vẻ đẹp của quy đầu tôi áp vào ngực dì. Bàn tay đặt trên eo của dì dần dần đưa lên, chẳng mấy chốc chạm vào bộ ngực lớn của dì tôi.

Cảm nhận được bàn tay của tôi, thân thể dì cứng đờ, vặn vẹo, vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi. Tuy rằng trong mắt nàng tràn đầy dục vọng, nhưng cũng có một chút oán hận. 

Tôi sẽ không ép dì tôi làm bất cứ điều gì mà dì không muốn làm...

Nhưng khi tôi bắt đầu ép buộc cô ấy lần đầu tiên và cô ấy tỏ ra không muốn bị sỉ nhục, tôi càng cảm thấy ham muốn mạnh mẽ hơn. 

Có lẽ sẽ thú vị hơn nếu chinh phục được một người dì như vậy...

Bang bang bang——

Con cặc của tôi ra vào âm hộ dày đặc của dì tôi. Cảm nhận được sự bao bọc chặt chẽ của lớp thịt mềm bên trong và sự quằn quại điên cuồng ở giữa dì, tôi bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn của dì.

Tôi cảm nhận được bộ ngực to và mềm hơn chị tôi đang thay đổi tư thế trong lòng bàn tay. Tôi hơi tiếc nuối vì không thể nhìn thấy tư thế hiện tại của dì, nhưng nghĩ đến chuyện xảy ra trước mắt đã được chị gái tôi dùng camera ghi lại nên tôi không hề cảm thấy hối hận. Thay vào đó, tôi dường như muốn thể hiện sức mạnh của mình trước ống kính, và mỗi lần đẩy, tôi đều cố gắng hết sức để xuyên thấu trái tim yêu thương sâu sắc của dì. 

Nhìn âm đạo của cô ấy rũ xuống yếu ớt trước sự thúc đẩy và cọ xát của tôi, toàn thân cô ấy hơi đỏ lên vì dục vọng, nhưng cô ấy chỉ không muốn phát ra âm thanh. Nó có cảm giác hơi giống một buổi biểu diễn của một người. Tôi háo hức muốn bóp ra giọng của dì, và bơm cặc tôi ngày càng điên cuồng. 

Cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của dì tôi tạo nên những làn sóng khi tôi di chuyển, nhô lên từng chút một rồi biến mất. 

Nhìn cặp mông trắng nõn trước mặt, tôi đặt bộ ngực xinh đẹp vô hình của mình xuống rồi quay sang tát vào mông dì. 

"Dì ơi, xin kêu lên một tiếng đi? Dì không phải là không có phản ứng, con cảm nhận được nước từ trong người dì chảy ra ngày càng nhiều."

Dì tôi bị tôi tát một cái thật mạnh, bà rên rỉ, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, răng nghiến chặt và không có phản ứng gì khác. 

Cảm thấy hơi thất vọng, tôi ôm lấy cái mông bụ bẫm của dì, đang định nói thì thấy chị tôi mặc áo ngủ không cởi dây ra khỏi giường, đi chân trần và cầm máy ảnh rồi đi về phía chúng tôi từng chút một, vẫn hùng hồn nói. 

"Nhìn xem, ở đây có một giáo viên đang làm những điều không thể diễn tả được với cháu trai của mình, rít lên...

Này, nhìn ánh mắt của cô giáo này, haha, cô ấy thực sự bị cháu trai của mình làm cho dâm đãng.

Đến mà xem, tsk tsk tsk, họ đã làm tình ở đâu, nhìn dòng nước chảy ra từ thầy... ôi, nhiều quá.

Nào, chúng ta hãy nhìn lại khuôn mặt của giáo viên này. Anh ta có khuôn mặt đẹp trai như vậy nhưng thay vì tìm người khác lại đi tấn công chính cháu trai mình.

Tsk, tsk, tsk, rẻ quá. Một giáo viên như vậy thực chất là một con đĩ đã hủy hoại hoàn toàn mối quan hệ giữa con người với nhau. Bây giờ anh ấy không dám hét lên trước ống kính, mặc dù vừa rồi anh ấy đã hét lên rất vui vẻ?

Được rồi, để tôi nghĩ xem, tên của giáo viên này là gì? Ồ vâng! Đã nhớ! Kỷ Tiên Mộng! Haha, Tiên Mộng lão sư ~ Bị cháu trai làm tình có sướng không? Rất tuyệt phải không? "

Giọng nói của chị tôi cứ vang lên trước mặt chúng tôi, và tôi không khỏi cảm thấy có cảm giác cấm kỵ nữa. Đột nhiên tôi cảm thấy dì cắn tôi ngày càng chặt hơn. Tôi hít một hơi và thấy một giọt nước mắt chảy ra từ má dì tôi. 

"Đừng nói nữa...wuwu...đừng nói nữa...Tôi xin anh...đừng nói nữa..."

Nghe tiếng kêu của dì, tôi sững sờ một lúc, nhưng mệnh lệnh của chị tôi đến rất nhanh. 

"Xiaoyuan, dì mở miệng~?"

Hiểu ý cô ấy, tôi nhanh chóng tăng tốc độ đâm. 

Trong không gian chật hẹp, những âm thanh dâm đãng của hông và hông không ngừng vang lên cùng với tiếng nước ở khớp, đồng thời, kèm theo lời nói đau lòng của chị gái, dì cuối cùng cũng lên đến cao trào trong khi khóc...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 107 Ba dì và cháu trai (2)

Nếu chị tôi bắt đầu tiết nước khi lên đỉnh thì khi dì tôi lên đỉnh, phần thân dưới của chị như một cái khóa, khóa chặt tôi vào trong khiến cặc tôi không thể cử động. Tôi không có ý định xuất tinh và bị ép ra ngay lập tức. 

Lần đầu tiên, giọng nói “cộng thêm 15 ngày” vang lên trong đầu tôi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút khi nhìn dì tôi vẫn không khóc dù đã đạt cực khoái và vẫn khóc. 

"Ra khỏi đây...wuwu...cởi nó ra!"

Tiếng la hét và chửi bới của dì tôi vang lên. Tôi tỉnh táo lại, lặng lẽ rút cặc ra khỏi người cô ấy, rồi ngước nhìn em gái tôi vẫn đang quay video trước mặt chúng tôi. 

Chị tôi thấy tôi ngẩng đầu lên, sau khi cứu máy ảnh xuống, sau đó nhìn tôi bằng đôi mắt đen trắng như nhìn thấy trong lòng tôi đang giằng co: “Tiểu Viễn, em có gì muốn nói không?”

Tôi sững sờ một lúc, hình như nhìn thấy ánh mắt thờ ơ của chị tôi. Tôi vội lắc đầu: "Không...không, chị...tiếp theo là gì?"

"Cởi trói cho tôi! Hai kẻ ngoại tình và gái điếm!" Người dì đột nhiên gầm lên, nhưng thuốc còn chưa được loại bỏ hoàn toàn, chẳng mấy chốc mắt bà lại mờ đi. Một đôi chân bụ bẫm cọ vào nhau để giảm bớt cơn ngứa bên dưới. 

Chị tôi hơi nheo mắt, nhìn vẻ oán giận trong mắt dì rồi mới thả lỏng. Cô vẫy tay và nói với tôi: “Cởi trói cho cô tôi… để cô ấy nghỉ ngơi, đến lượt tôi.”

Tôi ngừng suy nghĩ về nó và nhanh chóng làm theo hướng dẫn. Sau khi cởi trói cho dì vẫn còn run rẩy, tôi không dám nhìn vào ánh mắt oán hận của dì, quay đi bế dì lên giường theo sự hướng dẫn của chị. 

Sau khi đặt nó xuống, tôi thấy chị tôi lại gần dì tôi với một viên thuốc khác. 

Sau đó, không cần dì tôi canh chừng, chị tôi đã cho thẳng thuốc vào miệng. 

Thấy chị tôi giữ chặt dì chống cự, tôi do dự một lúc rồi bước tới giúp chị giữ lại. 

Không biết có phải là do tôi hiểu lầm hay không, nhưng sau khi dì thấy tôi đến giúp em gái, dì không chống cự nữa mà ngơ ngác nhìn trần nhà. Những giọt nước mắt vừa ngừng rơi lại từ từ chảy ra. 

Tôi im lặng nhìn chị cười vui vẻ nhưng cảnh dì khóc khiến tôi có chút không vui. 

Nhưng trước khi tôi kịp bình tĩnh lại, tôi đã cảm thấy chị tôi đang nắm tay tôi. Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, chờ đợi mệnh lệnh của cô ấy, nhưng điều tôi chờ đợi là một giọng nói quan tâm. 

"Tiểu Vũan, em bị sao vậy?"

Trong lòng tôi có chút chật vật. Tôi nhìn dì tôi đang quay lưng lại trên giường, trông như đang chờ chết. Tôi mấp máy môi nhưng không dám lên tiếng. 

Tôi không dám hoặc là vì điều gì đó…

Đang lúc trong lòng đang giãy giụa, tôi chợt cảm thấy chị tôi đang ôm tôi và dùng tay nắm lấy con cặc của tôi. 

Cô ấy ngẩng đầu nhìn tôi, có chút oán giận nói: “Tiểu Viễn lại muốn trái lời chị à?”

Tôi giơ tay lên ôm lấy em gái mình. Nhìn vẻ mặt đáng thương và đáng thương của cô ấy, tôi lắc đầu để thoát khỏi những suy nghĩ vẩn vơ. 

Nhìn thấy hành động của tôi, tỷ tỷ lại mỉm cười, sau đó duỗi tay mở ra lọ thuốc trong lòng bàn tay: "Tiểu Viễn có thể uống được không? Đừng dùng kỹ năng của ngươi được không?"

Tôi bị lây nhiễm bởi nụ cười thuần khiết của em gái tôi. Tôi mỉm cười và nói đồng ý trước khi uống thuốc và uống. 

Nghe thấy tác dụng của thuốc tình dục vang lên trong đầu, tôi không chọn cách loại bỏ nó mà nhìn em gái mình trong vòng tay. 

Thấy em ấy quan sát vẻ mặt của tôi, tôi định nói rằng tôi đã không sử dụng kỹ năng của mình thì thấy em gái tôi không hỏi thêm câu nào nữa. Thay vào đó, cô ấy vỗ nhẹ vào lưng tôi và nói nhẹ nhàng:

"Tiểu Vũan, xin hãy nằm xuống. Chị, xin hãy di chuyển." 

Tôi rên rỉ và ngập ngừng nhìn dì tôi vẫn đang nằm trên giường.

Em gái tôi cười, quấn tay chân quanh người tôi, sau đó cười nói: "Cô ơi, cô ấy đã mọc chân rồi. Cô muốn đi thì cô có thể đi. Nhưng tôi thấy thuốc vẫn còn trên người cô ấy, bên dưới vẫn rất ngứa. Cô ấy không muốn rời đi... Và cô ấy muốn tiếp tục bị cô làm tình, Tiểu Viễn."

Tôi ngơ ngác nhìn chị, khi thấy chị đặt ngón tay vào giữa môi ra hiệu cho tôi im lặng, rồi chỉ về phía dì, tôi im lặng và im lặng chờ đợi phản ứng của dì trước lời nói của chị. 

Một lúc sau, dì tôi quay đi, nhìn hai chúng tôi đang ôm nhau thật chặt bằng đôi mắt ngấn nước, kéo chăn quấn quanh người rồi đứng dậy rồi loạng choạng bước ra ngoài, nặng nề đóng cửa lại.

Tôi nhìn về phía cửa và nhìn em gái tôi với vẻ bối rối. 

Em gái tôi dường như có khả năng đọc được suy nghĩ. Cô ấy mím môi về phía giường và nhờ tôi bế cô ấy lên giường. 

Sau khi tôi đặt cô ấy lên giường, cô ấy vòng tay ngọc qua cổ tôi, lần lượt ấn vào người tôi và thì thầm:

"Dì sẽ không rời đi, bởi vì dì sẽ không lo lắng nếu không thấy chúng ta xóa video vừa quay. Hơn nữa, tác dụng kích thích tình dục của dì vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt. Bạn có tin rằng lúc này dì đang lén lút nằm ngoài cửa, chuẩn bị lắng nghe âm thanh chúng ta giao hợp không?"

Tôi hơi nặng nề cụp mắt xuống và không nói gì, nhưng khi nhìn thấy em gái ôm cặc tôi rồi ngồi xuống, tôi lại quay trở lại lỗ của em gái và cảm nhận được sự ấm áp và căng cứng bên trong. Nó thỏa mãn đến mức tôi không thể không đào sâu ngón chân của mình. 

Bên trong của chị tôi cũng giống như của dì tôi. Dù có đi vào bao nhiêu lần đi chăng nữa thì cảm giác chật chội bên trong vẫn còn hơn cả lần đầu tiên họ bước vào. 

Tất nhiên, cảm giác này đi theo cả hai hướng. Sau khi chị tôi trực tiếp ngồi xuống, chị cảm thấy phía dưới có chút căng ra, không khỏi rên rỉ. 

"Hmm~~Xiaoyuan...của em to quá...dài và dày...em gái anh thích lắm."

Tôi cười toe toét, nhưng nghĩ đến dì ở ngoài cửa, tôi lại không thấy vui cho lắm. 

Em gái tôi dường như nhận thấy sự quan tâm của tôi không còn mạnh mẽ như trước, trong mắt hiện lên một tia bạo lực. Cô ấy chủ động đỡ vai tôi, di chuyển lên xuống trên cơ thể tôi và liên tục dùng thân dưới của mình để nghịch cặc tôi. 

Tôi cảm thấy cặc của mình đang bị âm hộ của chị gái bao phủ từng lớp một, rồi bị cọ xát liên tục. Tiếng hét đầy dục vọng của em gái tôi cũng vang lên bên tai tôi. 

"Ồ~~Tiểu Vũan...cảm giác thật tuyệt...ừm~~Tiểu Vũan, em có biết không? À~~chị đã làm điều này...ồ~~tất cả là vì em~~!"

Sau khi nghe chị tôi nói xong, tôi chợt ngước mắt lên nhìn chị ấy. Khi thấy cô ấy nghiêng người, tôi nhanh chóng đưa tay ra ôm lấy cô ấy. 

Sau khi được tôi ôm, chị tôi liên tục nhấc cặp mông xinh đẹp của mình lên lắc xuống, vuốt ve cặc tôi hết lần này đến lần khác. Cô ấy nằm đè lên tôi bằng cả cơ thể, hai má ửng đỏ và thể hiện mục đích của mình bằng những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

"Hmm~~Tiểu Vũan~~Cảm giác thật thoải mái~~Không phải em đã nói...~~Em chỉ còn hơn bảy tháng nữa~~Hmm~~Em gái tôi chỉ muốn để dì tôi~~hãy để dì và tôi hồi sinh cuộc sống của em~~Ồ~~và...wuwu~~đừng cử động~~và tôi chỉ có thể khiến dì tôi chấp nhận tôi~~đây là cách duy nhất~~ah~đừng cử động~~"

Tôi cảm thấy cơ thể mình lúc này càng lúc càng nóng, nghe lời chị nói, mối hận trong lòng cũng dần tan biến. 

Nhưng hình như tôi đã bỏ qua điều gì đó...

Không có vấn đề...

Chị tôi quan tâm đến tôi rất nhiều...chị ấy sẵn sàng chấp nhận dì tôi vì tôi...điều này thậm chí ngay cả sau khi chị ấy đã tuyên bố rõ ràng rằng trước đây chị ấy ghét dì tôi. 

Thấy má em đỏ bừng, tôi đưa tay lau mồ hôi cho em, ôm em thật chặt: “Cảm ơn em…”

"Hừ ~~ Đừng cảm ơn tôi... em gái tôi muốn nó, chết tiệt đi."

Nghe vậy, ham muốn tình dục của tôi dần dần tăng lên đến cực điểm. Tôi ôm chặt em gái, nhấc mạnh hông lên và bắt đầu dùng thân dưới của mình đánh vào bộ phận sinh dục của em gái. 

Em gái tôi, người không còn có thể tự mình di chuyển được nữa, cau mày, âm hộ của em co giật và co lại mạnh hơn, như thể đang chống lại tác động của tôi. 

"Hừ~~Dễ~~Xiaoyuan~~Dễ~~Ồ~~Dễ~~Ta không làm được, ta không làm được...Đừng mạnh tay như vậy!"

Không giống như dì tôi vừa rồi, chị tôi không ngại phát ra tiếng rên rỉ, và vì tôi dùng quá nhiều sức nên khuôn mặt nhỏ nhắn của chị nhăn lại và bĩu môi như một cô con dâu nhỏ. Nhưng cô ấy không ị được lâu, vì tôi lại áp sát vào tình yêu của cô ấy như tuyệt vọng, cô ấy không nhịn được mà lên tiếng. 

Chiếc vương miện rùa cứ cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của em gái tôi khi tôi bơm, và tôi cảm thấy ngày càng nhiều nước phun ra từ âm đạo của em gái tôi, chảy vào lông mu của tôi qua khớp của chúng tôi, rồi nhỏ giọt xuống giường. Tôi đột nhiên ngừng bơm, đưa tay ra ấn vào mông em gái và bắt đầu cọ xát quy đầu vào em. 

Em gái tôi choáng váng một lúc vì sự dừng lại của tôi, sau đó em cảm thấy có cảm giác như bị điện giật liên tục. Đôi mắt đẹp của cô ấy nhìn tôi có chút khó chịu: "Anh sẽ bắt nạt em... đừng làm vậy~~ Thật... tê quá~~ Wuwu... Oh~~!"

Tôi lờ đi sự phản kháng của em gái tôi. Thay vào đó, tôi mở miệng ngạo mạn hơn, đến bên tai chị tôi và đưa dái tai của chị vào miệng. 

Trong khoảnh khắc, phần thịt mềm mại trong âm hộ của em gái tôi vặn vẹo vô cùng, Hứa Tâm ngậm chặt quy đầu của tôi, rồi giãy giụa một cách tuyệt vọng. Tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan và nhanh chóng cảm thấy có ý định xuất tinh. 

Nhưng thật ngạc nhiên, dái tai của chị tôi lại có vẻ cực kỳ nhạy cảm. Thời điểm tôi muốn xuất tinh, cơn cực khoái của chị tôi đến mà không hề báo trước. 

"Haa~~!"

Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay, mạnh đến nỗi móng tay cô ấy như đâm vào da thịt tôi. 

Sâu trong âm đạo, tinh dịch âm đạo nhiều hơn dì tôi đổ vào quy đầu tôi như một sức mạnh vô hồn, và âm đạo cứ vặn vẹo theo. Nhưng đột nhiên, chị tôi dường như cảm thấy lưỡi tôi đang cọ vào dái tai chị, trong âm đạo lại có phản ứng cực kỳ mạnh mẽ, thành thịt siết chặt và co rút cặc tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên dùng sức đẩy phần thân dưới của mình, cắm sâu quy đầu vào lòng bông hoa, tưới tinh dịch của anh trai cho bông hoa nhỏ nhắn mỏng manh của em gái tôi. 

Thở một cách nặng nề, tôi ôm em gái mình và nhìn cơ thể mảnh dẻ của em vẫn đang run rẩy nhẹ nhàng. Cặp vú đẹp áp sát vào tôi trải dài dọc theo ngực tôi. Khi tôi đang định lau mồ hôi trên trán cô ấy, tôi thấy cô ấy đã lấy lại bình tĩnh và bắt đầu lắc đầu. 

"Để tôi yên... dì tôi chắc chắn đang thủ dâm ở ngoài cửa. Đi ra ngoài cưỡng bức cô ấy đi!"

Tôi sững sờ trong giây lát, nhưng niềm khao khát cứ dâng trào trong lòng do tác dụng của thuốc vừa rồi lại thúc giục tôi phải vâng lời chị. 

Đặt em gái tôi xuống, tôi rút con cặc của mình ra khỏi người em ấy. Tôi lắc lư và bước về phía cửa từng chút một. Với mỗi bước tôi thực hiện, con cặc của tôi trở nên cứng hơn một chút. 

Mãi cho đến khi tôi chạm vào tay nắm cửa và đẩy cửa ra, tôi mới nhìn thấy dì tôi, mặt đỏ bừng và bối rối, đang ngồi dưới đất cạnh cửa. Con cặc của tôi trở nên cương cứng hoàn toàn, tôi hung hãn đối mặt với dì tôi, mắt dì vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy. 

Tôi nhớ lại điều chị tôi vừa nói, rằng chỉ có cơ hội này mới khiến dì tôi chấp nhận chúng tôi ở bên nhau. 

Không suy nghĩ gì nữa, tôi ngồi xổm xuống, lợi dụng lúc dì đang muốn trốn thoát, ôm dì vào lòng và hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của dì. 

Chiếc chăn quấn quanh thân hình mảnh dẻ của dì tôi đã hoàn toàn bị nhấc xuống đất. Vào lúc này, thật là một sự trùng hợp vô cùng may mắn khi một tấm đệm được mang đến cho chúng tôi. 

Dì chống lại nụ hôn của tôi và đỡ tôi bằng cả hai tay, cố gắng đẩy tôi ra.

Tôi hơi khó chịu nên buông môi cô ấy ra, ôm lấy con cặc đang cứng lại bên dưới rồi đưa vào miệng cái lồn ướt át của dì. 

"Ra ngoài! Cút ra! Đừng chạm vào tôi! Ôi, đừng chạm vào tôi!"

Dì tôi cảm nhận được sức tấn công đầy đe dọa của tôi nên đã khóc và cố dùng chân đá tôi đi. 

Nhưng dường như đó là do ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ do thuốc tình dục gây ra. Ngay khi cô ấy cảm thấy quy đầu của tôi ấn vào phần thân dưới của cô ấy, chân cô ấy vô thức quấn quanh eo tôi. 

Tôi không còn do dự nữa, khi dì tôi lắc đầu tuyệt vọng nói không, nhưng cơ thể dì lại khao khát tôi theo bản năng, tôi từ từ tiến vào trong dì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 108 Ba dì và cháu trai (3)

Con cặc nóng hổi nhanh chóng được đưa vào lỗ mật đầy nước tình yêu của dì, sau đó anh cắt ra từng lớp thịt mềm mịn. Những đường gân xanh trên con gà trống không ngừng bị thịt mềm ép và co lại. Cuối cùng, quy đầu đã cắm sâu vào phần sâu nhất của hố mật. 

Lõi hoa có một chút đàn hồi. Sau khi quy đầu của tôi đã được nhúng hoàn toàn, nó mang lại cho tôi một chút đàn hồi, nhưng phần lớn đó là sự quấn chặt và vặn vẹo liên tục. 

Tôi không khỏi hít một hơi khí lạnh, nhìn dì ở bên dưới đang cắn môi quay mặt khóc. Đột nhiên, trong lòng tôi thoáng qua một chút do dự, nhưng sự do dự đó tiêu tan khi thuốc phát huy tác dụng và âm hộ của dì tôi co thắt dữ dội hơn. 

Nhìn xuống, tôi thấy con cặc của tôi đã xòe ra hai môi âm hộ trong lỗ Bạch Hồ Mãn Đầu của dì tôi, chỉ còn lại một phần nhỏ của trục ở bên ngoài. Khớp của chúng tôi rất gần nhau nhưng vẫn rỉ ra một thứ mật ong dính. 

Tôi chạm vào bộ ngực khủng của dì, thấy dì không chống cự nữa nên tôi đặt đôi chân xinh đẹp của dì lên vai, rồi hạ người xuống và từ từ bơm cặc của mình. 

Phần thịt âm đạo căng cứng, ẩm ướt và quấn quanh cặc tôi. Tôi cứ đâm vào ra theo nhịp ba nông một sâu, mỗi lần chạm tới trái tim mỏng manh và đàn hồi sâu bên trong. Nhìn thấy dì dần dần ngừng khóc và để tôi cưỡi lên người dì như một con búp bê, tôi chợt nảy sinh ham muốn chinh phục, và mục tiêu của tôi trở thành bóp nghẹt âm thanh từ dì. 

Nhưng phải nói rằng dì tôi không hề lạnh lùng như dưới kia. 

Khi con cặc của tôi tiếp tục chìm vào lỗ ngọt ngào của dì và đâm vào trái tim hoa mỏng manh của dì, phản ứng trong lỗ ngọt ngào của dì tôi càng lúc càng mãnh liệt, nước chảy ra nhiều hơn, phần thịt mềm bên trong cứ ngậm lấy cặc tôi như vô số cái miệng nhỏ. 

Cảm giác tuyệt vời là điều hiển nhiên. Nhìn xuống ngã tư của chúng tôi, bụng tôi va vào gò má mịn màng của dì tôi liên tục gây ra những dao động nhỏ. Tôi không khỏi ngước lên nhìn bộ ngực đang nhô lên trên ngực dì. Với cú va chạm của tôi, có một làn sóng sóng ngực cực kỳ cường điệu. 

Trong sự bàng hoàng, tôi dường như gặp lại mẹ mình đêm đó. Ngực của mẹ tôi to hơn ngực của dì tôi rất nhiều...

Tôi khẽ lắc đầu, không còn nghĩ đến mẹ nữa mà tập trung vào người dì trước mặt. 

Lúc này dì vẫn đang cắn môi, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lấm lem nước mắt lúc này dần bị bao phủ bởi dục vọng mãnh liệt, hai chân bị tôi kéo dang sang trái phải, như muốn cho tôi xâm nhập dễ dàng hơn. 

Dì tôi nói rằng bà không cảm thấy gì cả, tất cả chỉ là dối trá. 

Rốt cuộc, lần đầu tiên cô ấy được cho dùng ma túy và chứng kiến ​​tôi và chị gái tôi làm việc đó, sau đó cô ấy đã quan hệ tình dục với tôi một lần. Chỉ riêng hai hành động này đã có thể khơi dậy ham muốn của cô. 

Chưa kể sau khi tự mình đi ra ngoài, cô ấy còn nghe thấy tiếng tôi và chị tôi lại ân ái ngoài cửa... Tiếng mật ong róc rách bên dưới chính là minh chứng rõ nhất. 

Nhưng có lẽ cô vẫn nén giọng vì không muốn ở bên em gái vì thân phận của mình. 

Tôi cúi người xuống, đến gần ngực của dì, vừa bơm vừa nói: “Dì, đừng kìm nén… đè nén không tốt. Dì không biết trước đây con mạnh mẽ đến thế nào sao? Nếu bây giờ dì đè nén, sau này sẽ rất khó chịu.”

Khi dì tôi nghe thấy giọng nói của tôi, dì cắn môi và cảm nhận được lực đẩy mạnh mẽ của tôi. Cô rên rỉ và tiếp tục giả vờ chết. 

Nhưng khi thấy dì vẫn còn chần chừ, tôi mở miệng đưa quả anh đào trên một bên ngực của dì vào miệng rồi dùng lưỡi xoa xoa. 

Cơ thể dì căng thẳng, âm hộ phản ứng nhanh chóng. Vẻ ửng hồng trên mặt cô càng rõ hơn, cuối cùng cô rên rỉ không kiềm chế được: "Ừ ~~~"

Nghe tiếng rên rỉ cảm động này, tôi cảm thấy như mình bị bơm lên xuống, bơm và liếm nhanh hơn. 

Guji...zizi...guji...

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Âm thanh của dì tôi tràn ra và nước bọt của tôi cứ vang lên. Ngoài ra, hông của chúng tôi va vào nhau. Mỗi lần bụng tôi chạm vào gò đàn hồi của dì, những âm thanh hỗn tạp đó vô cùng dâm đãng. 

“Hmm~~~Hmm~~~” Mặc dù dì vẫn đang đè nén giọng nói nhưng lúc này đã có chút khó cưỡng lại, càng ngày càng tâm sự. 

Tôi buông núm vú của dì ra, bơm âm hộ của dì, ngước nhìn dì rồi vươn đầu qua. 

Lúc này dì cảm thấy tôi không liếm dì nữa nên vô thức nhìn về phía tôi, sau đó dì nhìn thấy tôi đang vươn đầu qua. 

Cô lại khịt mũi, mắt hơi đỏ: "Ừm~~ cút đi...ừ~~"

"Dì ơi, con muốn hôn dì."

"Hmm~~Anh đã ép buộc tôi rồi...mà anh còn hỏi những câu~~um~~những câu hỏi này? Ừm~~Nếu anh còn lương tâm thì nên dừng lại đi..."

Dì tôi vẫn muốn đánh thức tôi dậy, nhưng điều dì chờ đợi chính là nụ hôn có phần cưỡng bức của tôi. 

Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cảm thấy thứ đó trong âm hộ của mình đập vào trái tim đầy bùn của mình hết lần này đến lần khác. Cô ấy đã tê liệt và không còn sức lực. 

Tôi háo hức mút lưỡi dì và nhận ra dì đã cố trốn vào trong. Tôi đưa bàn tay đang nắm vai cô ấy xuống, từ từ nắm lấy quả anh đào trên ngực cô ấy. 

Lỗ mật của dì tôi siết chặt lại, từ sâu trong có một lực hút cực mạnh. 

Da đầu tôi tê dại vì sung sướng, và tôi nhận thấy dì tôi đột nhiên trở nên uể oải. Tôi nhanh chóng quấn lưỡi mình quanh lưỡi gà của em, sau đó cuộn em lại và mút liên tục. 

"Haah~~wuwu~~Đừng...đừng làm thế~~wuwu~~" Người cô không nhịn được rên rỉ, như thể không chịu nổi nữa liền bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

Tôi tiếp tục dùng lực ở eo mình và thả cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy ra. Tôi cười nói: “Dì, vậy thôi, đừng chịu nữa.”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Tôi xin lỗi..."

Tôi thì thầm, đưa tay lau nước mắt cho cô ấy, nhẹ nhàng hôn lên mặt cô ấy. Tôi cảm thấy âm hộ run rẩy của dì tôi quằn quại điên cuồng, tuôn ra một dòng tinh dịch và rắc lên cặc tôi.

"Wuwu~~Uh~~Đừng...ồ~~đừng...làm thế...đừng...ồ~~!" 

Nhìn thấy dì ở bên dưới lại một lần nữa kêu gào xin thương xót như trước, sắp đạt cao trào, ham muốn tình dục của tôi lại tăng lên, tôi liên tục cắm cặc mình vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô ấy, cảm nhận được cánh cửa đi thẳng vào trái tim cô ấy.

Mãi đến một lúc sau, không biết tại sao, dì tôi vốn lẽ ra phải có thể cầm cự được một lúc, bỗng nhiên mở đôi mắt xinh đẹp ra. Khoảnh khắc cô ấy kêu lên, cơ thể mỏng manh của cô ấy co thắt lại, cô ấy đột nhiên tưới hết tinh chất âm đạo từ sâu trong và đổ lên quy đầu của tôi. 

Tôi nhìn bộ ngực bồng bềnh của dì, tinh trùng không còn bám vào nữa, tôi xuất hết tinh dịch vào âm hộ của dì. 

Khi tôi đang cảm nhận được cảm giác tuyệt vời đó thì tôi thấy dì tôi lấy tay che mặt. Khi tôi nhận ra điều gì đó, tôi quay lại và thấy chị tôi đang đứng trên khung cửa với chiếc máy ảnh. 

Trong chốc lát, tôi đã hiểu tại sao vừa rồi dì tôi lại có phản ứng lớn như vậy. 

"Ha ha, Tiểu Viễn làm tốt lắm..."

Chị tôi nhìn thấy hành động của tôi, mỉm cười khen ngợi tôi rồi đến cạnh chúng tôi. 

Đặt máy ảnh xuống đất, chị tôi sau đó cưỡi lên người dì rồi từ từ nằm xuống, để lộ tấm lưng trắng nõn không tì vết trước mặt tôi. 

Tôi hơi choáng váng và rút con cặc vẫn còn trong bụng dì ra. Sau đó tôi nhìn xuống và thấy cái lồn hổ trắng của dì và cháu họ đang chạm vào nhau. Nó cực kỳ hấp dẫn. Cảnh tượng này khiến tôi cương cứng không biết mệt mỏi lần nữa. 

Lúc này, chị tôi quay lại nhìn tôi mỉm cười, nhấc mông lên, khi cảm thấy một vật cực cứng lại không chút do dự xâm nhập vào âm đạo của mình, chị không khỏi hét lên đầy dục vọng:

"Haha~~! Lớn quá...ừm~~ Dì ơi, đừng ngại, thôi nào, để con...ồ~~cho con xem mặt dì đi...haha...không sao đâu...chúng ta đều là phụ nữ, sao dì lại ngại ngùng...ừm~~Xiaoyuan, xin hãy nhẹ nhàng~~"

Như không nghe thấy lời chị nói, tôi tiếp tục cầm súng đâm thẳng vào lồn chị. 

Còn chị tôi cảm nhận được một cảm giác khoan khoái sảng khoái ập vào tâm hồn, nước dãi không khỏi trào ra từ khóe miệng rơi xuống cánh tay chị. Cô nhìn dì mình vẫn đang che mặt khóc nhẹ. Trong lúc chịu đựng cảm giác tê dại mà tôi mang đến cho cô, cô mạnh mẽ đẩy tay dì mình ra. 

Nhìn thấy vẻ mặt uể oải trong mắt dì, đôi má đỏ bừng của em gái dừng lại, sau đó không nhịn được hôn lên môi cô. 

Từ góc độ của mình, tôi không thể nhìn thấy họ đang làm gì ở đó, nhưng tôi nhận thấy chân của dì tôi bắt đầu lắc lư liên tục và hành động đâm vào em gái của tôi cũng bị ảnh hưởng. Khi dì tôi làm gián đoạn cuộc vui của tôi, tôi tức giận rút cặc ra khỏi âm hộ của chị tôi, rồi ôm lấy cặc của mình, tôi thấy lỗ hở âm hộ của chị tôi rất thuận tiện, rồi trực tiếp lấy nước ép của chị tôi đâm vào một cách trơn tru. 

Cảm thấy đau đớn, cơ thể cô lập tức căng thẳng, nhưng tâm trí cô lại tập trung hơn vào người chị đang hôn mình một cách khó hiểu, và cô đẩy mạnh em gái mình. 

Lúc này, chị tôi không thể cảm nhận được con cặc của tôi. Cô buông môi dì ra và mím môi. Cô ấy quay lại với vẻ bối rối và thấy tôi đang thọc vào âm đạo của cô ấy. Cô tức giận nói: "Đưa cho tôi! Anh đang làm gì vậy!"

Tôi buông thả ham muốn tình dục của mình một cách đờ đẫn, có chút ủy khuất nói: “Dì đang di chuyển…”

"Tôi giữ cô ấy lại, còn anh tiếp tục đụ... tôi~~! Anh không dịu dàng hơn à? Ồ~~"

Chị tôi một lần nữa cảm thấy dương vật của tôi di chuyển ra vào cơ thể chị ấy. Cô kìm nén khoái cảm, nhìn dì đang ngây người nhìn cô trước mặt. Cô tiếp tục nói: "Ừm~~ Dì... Cháu vừa chụp ảnh dì... ừm... cháu chụp ảnh dì đang rên rỉ... ừm~~ Haha, dì bị chính cháu trai của mình đưa lên cực khoái... ừm~~"

Người dì dần dần bị dục vọng chiếm lĩnh, không ngừng lắc đầu, "Đừng nói nữa...Tiểu Tuyết...đừng nói nữa..."

"Dì, dì chỉ muốn thôi phải không? Ồ~~ Bỏ khuôn mặt đó xuống...tận hưởng cảm giác do thắt lưng tình dục mang lại~~Không...không ổn sao? Hahaha...Con thật sự không từ chối dì đâu. Cả hai chúng ta đều là phụ nữ của Tiểu Viễn...ồ~~được chứ?"

Trong khi họ đang nói chuyện, tôi hiểu rằng chị tôi đang tẩy não dì tôi và tôi tăng tốc độ cương cứng của mình. Tôi liên tục bơm cặc của mình vào âm hộ mỏng manh hơn của em gái, và tôi không thể không bắt đầu siết chặt tay mình trên eo em gái. 

Lúc này dì tôi nhắm chặt mắt lại, lắc đầu nói với em gái: "Không... không thể như thế này được... và... a~ sao em lại liếm chị~~?"

Trong tầm mắt của dì, cô em gái nằm trên người cô há đôi môi đỏ mọng, đưa quả anh đào trên ngực vào miệng. Cảm giác xấu hổ và cấm kỵ chưa từng có bùng phát vào lúc này. 

Nhưng cô gái đang liếm cô ấy dường như không thể chịu được tác động nhanh chóng phía sau. Cô mở miệng ngay lập tức và cảm thấy cổ tử cung của mình bị đẩy vào trong. Cơ thể mảnh dẻ của em gái cô đột nhiên run lên và cô hét lên đầy dục vọng. 

"Ha... không... Tôi không thể làm được nữa! Tôi không thể làm được nữa! Haa~~~!"

Cơ thể cô bất giác co giật, dì nhìn em gái đang lên đỉnh. Sự ham muốn trong mắt cô hoàn toàn chiếm lấy những suy nghĩ cuối cùng của cô. Lúc này cô chỉ cảm thấy phía dưới đó vô cùng ngứa ngáy. 

Tôi thực sự muốn nó...Tôi thực sự muốn nó như thế này...

Người chị vừa mới tỉnh táo lại nhìn người dì dường như không thể chống cự được nữa. Cô ấy quay lại và liếc nhìn tôi. Sau đó, cô cảm thấy cơ thể dưới người mình lắc lư dữ dội, bên tai cô vang lên những tiếng rên rỉ quyến rũ của dì. 

"Hmm~~Lớn quá~~"

Biết dì bị tôi xâm nhập, chị tôi mỉm cười, xoa xoa bộ ngực to rồi bóp mạnh với vẻ khó chịu. 

"Hừ ~~ Đừng nhéo ta... đau quá ~" Dì tôi cảm thấy đau đớn, thân thể không ngừng run rẩy, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của chị gái. 

Và tôi cảm thấy dì tôi bắt đầu co rúm lại một cách vô thức bên trong, tôi hít một hơi khí lạnh và phải ngừng bơm để thích nghi với hoàn cảnh quá đáng của dì. 

Cô em ngồi trên nhìn người dì trước mặt đang bắt đầu buông tay. Cô lè lưỡi lướt qua khuôn mặt của cô, cười nói: "Dạ, dì, Tiên Mộng, chúng ta cứ buông tay mà tận hưởng niềm hạnh phúc này đi. Không tốt sao? Hả?"

Nghe thấy tiếng bốp lần nữa ở phía sau, chị tôi nhìn dì đang vật lộn với đôi mắt và bắt đầu rơi nước mắt trong vô thức. Cô đưa tay ôm mặt, nhấp một ngụm trên đôi môi đỏ mọng mềm mại. "Dì tốt của con, cảm giác rất thoải mái phải không? Thầy Kỷ?"

"Hmm...shu...thoải mái~~Hmm~~"

"Cảm giác thật dễ chịu, vậy tại sao bạn lại khóc?" Chị tôi giả vờ bối rối, đưa ngón tay ra trêu chọc núm vú của dì tôi. 

Nghe vậy, dì trong mắt lấy lại một tia sáng suốt, không ngừng lắc đầu: "Hừ hừ~~ ôi ô... chúng ta... chúng ta không thể làm được... ô ô..."

Em gái tôi ánh mắt hơi sắc bén, nhưng giọng điệu vẫn rất dịu dàng, "Em không làm được sao? Dì ơi, cháu vốn tưởng dì là người đạo đức thấp kém khi nhảy nhót trước mặt Tiểu Viễn, không ngờ dì lại là một giáo viên có điểm mấu chốt."

"Hừ... Ô ô... Đừng nói nữa... Đừng nói nữa... Dì sắp chết... Ô ô... Làm ơn thả tôi ra... Ô ô... Tiểu Tuyết... Dì, làm ơn... đừng vào... Ô ô..."

"Vậy thôi, vậy đây là dì, ngươi không biết trân trọng cơ hội... Tiểu Viễn, ngươi có nghe thấy dì nói gì không? Đừng xen vào dì ấy nữa, chúng ta làm đi, để cho dì ấy yên."

Chị tôi nói rồi trực tiếp bước ra khỏi dì tôi, rồi nhìn tôi ngoan ngoãn rút cặc ra. Cô ấy dựa vào tường, đưa tay xuống và mở môi âm hộ về phía tôi, "Nào, Xiaoyuan, em gái chết tiệt."

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng và quyến rũ này của em gái, tôi nhanh chóng bế em lên và ép vào tường. Tôi chỉ con cặc vẫn còn đẫm nước ép của dì vào âm đạo của dì rồi từ từ đưa vào. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Âm thanh va chạm dữ dội của da thịt lại vang vọng khắp căn phòng. 

Dì tôi ngơ ngác nhìn em gái tôi bị đẩy vào tường, bị đẩy ra đẩy vào liên tục, rồi yếu ớt ngã vào vòng tay tôi, để tôi tiếp tục trút giận, dì không khỏi chảy nước miếng. 

Thấy chị tôi lè lưỡi chủ động quấn lấy lưỡi tôi. Nghe tiếng nước bọt đầy dục vọng của chúng tôi, dì tôi từ từ ngồi dậy, dựa vào tường. Cô nhìn phần thân dưới đỏ bừng, sưng tấy và sáng bóng của mình, cắn môi và bắt đầu đấu tranh chống lại dục vọng của chính mình.

Nhưng những âm thanh giao hợp, tiếng la hét dâm đãng của em gái cô và thuốc tình dục bào mòn cứ vang vọng trong tai cô. Người dì cảm thấy tâm lý phòng thủ của mình đang bị phá hủy từng chút một. Cô cau mày, sau đó mở đôi mắt xinh đẹp ra, vô tình nhìn thấy chị gái đang nhìn mình đầy quyến rũ. 

Lúc này, dì không nhịn được nữa run rẩy: "Ta... ta muốn... woo woo..."

Khi thấy tôi không có phản ứng gì, cô ấy đưa tay xuống giống như chị gái mình và xòe môi âm hộ đầy đặn hơn của mình ra. Cô vừa khóc vừa nói: "Tiêu Viên Viên... Tôi muốn... Tôi muốn... Tôi ngứa quá..."

Lúc này, tôi cứ đào sâu vào em gái mình. Đang say, tôi chợt nghe thấy giọng nói của dì ở phía sau. Tôi sững sờ một lúc rồi nhìn em gái mình trước mặt. 

Tôi thấy em gái tôi lắc đầu duyên dáng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, tạo thành hình miệng nhưng không phát ra âm thanh nào. 

Tôi đọc được hai từ từ miệng cô ấy. 

Mẹ kiếp tôi. 

Không nghĩ ngợi nữa, tôi trực tiếp che chắn cho dì ở phía sau, máu sôi sùng sục khắp người, tôi đỡ em gái mình và đẩy em ấy mạnh hơn vào tường. Tôi cứ đâm vào ra vào như có động cơ được lắp phía dưới, càng đánh mạnh vào trái tim yêu của cô ấy. 

Chị tôi cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt, toàn thân co giật và run rẩy. Cô ấy quấn chân quanh eo tôi, dùng cả hai tay ôm lấy lưng tôi và tựa đầu vào vai tôi. Cô ấy nhìn phía sau tôi nhìn dì tôi đang nhìn sang đây, miệng há hốc: "A ~~~!"

Khi tôi cảm nhận được âm hộ của em gái đang siết chặt cặc tôi và mút thật mạnh, cơ thể tôi căng cứng lên. Dưới sự vuốt ve của cô, tinh hoàn và cặc tôi siết chặt lại, dòng tinh dịch trắng nóng lại bắn vào âm hộ em gái tôi như một viên đạn, lao vào tử cung như muốn tranh giành làm người đầu tiên. 

Em gái tôi vô hồn gục xuống trên tôi, thở ra như một hơi thở xanh, nhìn dì tôi bằng đôi mắt quyến rũ, rồi cuối cùng nhắm mắt lại. 

Tôi phát hiện con cặc của mình tuột thẳng ra khỏi lỗ của em gái nên cũng không suy nghĩ nhiều. Thay vào đó, tôi nhẹ nhàng giữ cho cô ấy đạt cực khoái rồi ngồi xuống, vỗ nhẹ vào lưng cô ấy. 

Chầm chậm quay lại, tôi giật mình khi thấy dì tôi cũng đang làm hành động giống như chị tôi vừa rồi. 

Nhưng nghĩ đến chị tôi không ra lệnh, tôi chỉ biết cắn chặt môi, ôm chị chặt hơn, không dám nhìn dì. 

Nhưng vào lúc này, dì tôi đột nhiên lên tiếng, giọng nói đầy khao khát: "Tiểu Vũanyuan... dì của cháu cũng muốn... cháu có thể đưa nó cho dì không... ô ô..."

Tôi ngước lên nhìn cô ấy trong im lặng và lắc nhẹ em gái tôi. 

Em gái tôi từ từ mở đôi mắt đẹp ra, quay lại nhìn dì, bình tĩnh nói: "Xiaoyuan, chúng ta hãy tiếp tục và để cô ấy yên."

Tôi vội liếc nhìn dì một cái, sau đó ôm lấy em gái, thấp giọng hỏi: “Chị em muốn vị trí gì?”

Em gái tôi uể oải vặn vẹo, dùng cằm chọc tôi: “Em muốn ở trên, anh nằm xuống… Ồ, vâng, cảm ơn dì đã mang chăn đến cho chúng em trải xuống đất.”

Nghe chị tôi nói, tôi không dám nói gì. Sau khi làm theo lời cô ấy và nằm xuống, tôi kéo cô ấy khi cô ấy đang ngồi lên tôi. 

Em gái tôi mỉm cười dịu dàng, một tay đỡ cơ thể tôi, một tay đỡ cặc tôi rồi từ từ chĩa vào miệng âm hộ của em. 

Dì tôi cứng người khi nhìn thấy cảnh tượng này và bò tới chỗ chúng tôi. Khi chúng tôi đến gần hơn, cô ấy nắm lấy tay tôi lắc nhẹ: "Tiểu Vũanyuan... em đưa cho dì em... em đưa cho dì em... dì em muốn..."

"Haha, dì, Tiểu Viễn có đưa cho dì hay không, nhưng con... ồ~~ quyết định~~"

Sau khi chị gái nói xong, cô lại ngồi xuống. Cô ấy có vẻ thích phụ nữ ở trên. Sau khi ngồi xuống, cô hơi vặn eo và để con cặc cọ vào giữa mình. 

Dì nghe xong lời này, ánh mắt có chút mơ hồ, ngẩng đầu nhìn em gái, nhưng vẻ mặt lại vô cùng phức tạp, "Tiểu Tuyết... Ừm..."

"Dì, vừa rồi ai không muốn? Haha ~ Thật thoải mái..." Chị tôi vừa nói vừa vén tóc ra sau tai, giơ hai tay ra sau và di chuyển mông để âm hộ của chị có thể sử dụng cặc của tôi. 

Nhìn thấy bộ dạng của chị tôi, dì tôi cầu xin: "Bây giờ tôi muốn nó...Xiaoxue...con có thể đưa nó cho dì tôi được không..."

Em gái tôi tiếp tục đụ, sắc đỏ trên mặt không hề phai. Cô vặn vẹo eo hết lần này đến lần khác, "Dì, dì phải suy nghĩ kỹ. Nếu dì thấy chúng tôi buồn cười như vậy, dì vẫn muốn tham gia, dì không thể hối hận."

"Ô ô... Ta không hối hận, ta không hối hận... Tiểu Tuyết, để Tiểu Viễn đưa cho dì ta... Ô ô..."

Dì tôi không thể chịu đựng được nữa và liên tục thọc ngón tay vào và ra khỏi cơ thể. Cô yếu ớt dựa vào người em gái đang ngồi của mình. 

Cô chị quay lại nhìn cô và cười khẩy: "Để cháu gái tôi nhìn thấy sự chân thành của cô trước đã, được không? Nào, ngồi đối diện với tôi, rồi giúp cháu gái liếm ngực, được không?"

Toàn thân tôi tràn đầy dục vọng và tôi vô cùng thiếu kiên nhẫn. Khi biết có cơ hội, tôi nhanh chóng ngồi lên người tôi, ôm lấy em gái, há miệng ra và ngậm đầu vú của em gái vào miệng. 

"Dùng lưỡi đi... ôi~~ Dì... giỏi quá... Tiểu Viễn, cháu đã nhìn thấy lồn của dì chúng ta chưa? Ôm mông cô ấy và liếm nó..."

Dì nghe thấy giọng em gái, đang định nói thì đột nhiên cảm thấy phía dưới thân mình có một cái lưỡi thè ra. Cô ậm ừ, lưỡi cô bắt đầu quấn quanh núm vú của em gái và mút thật mạnh. 

Em gái tôi cắn môi và bắt đầu kéo cặc tôi lên xuống lần nữa. Cô cảm thấy con cặc đang run rẩy dưới mình, như thể cô không hài lòng với tốc độ này. Cô liếm môi, rít lên, đưa tay nhéo nhéo người dì trước mặt đang ngậm núm vú trong miệng, mặt đỏ bừng. 

Cô ghé sát vào tai cô, nói như ma quỷ: “Cô ơi, Tiểu Viễn liếm cô có thoải mái không?”

Người dì ngơ ngác gật đầu, sau đó bất ngờ bị chị gái tát vào mặt. 

Sau cái tát này, toàn bộ não của người dì như ngừng hoạt động. Cô ngơ ngác nhìn chị cầm máy và nghe chị nói:

"Quý Tiên Mộng, nhìn ngươi, ngươi là một con điếm phải không? Liếm ngực cháu gái ngươi, để cháu trai ngươi liếm âm hộ của ngươi... Hahaha, ngươi nói ngươi là hình mẫu, còn nói ngươi là trưởng lão... Ngươi nhìn xem, ngươi sao rẻ tiền vậy? Camera của ta đã toàn bộ ghi lại dung mạo của ngươi, bao gồm cả cách ngươi nhìn chúng ta vừa rồi... giống như đang chảy nước dãi vậy..."

Người dì lắc đầu theo bản năng, với vẻ mặt đầy kinh ngạc, nhưng lại vì dục vọng mà đứng dậy: "Không... không... đừng nói nữa... đừng nói nữa... xóa video... ừm~~"

"Na na na, tôi vẫn đang hét lên vì bị cháu trai liếm. Nào... để tôi đứng dậy. Bạn có muốn con cặc này không?"

Khi chị tôi nói điều này, chị ấy đã lấy máy ảnh ra khỏi người tôi, và con cặc của tôi trượt xuống khỏi âm hộ chị ấy một cách rất êm ái. Nó bay tới bầu trời và tỏa sáng rực rỡ đầy dục vọng.

Dì tôi cảm thấy tôi ngừng liếm bà. Cô ngơ ngác nhìn con cặc trước mặt, rồi nhìn em gái đang cầm máy ảnh. 

Cô ấy không ngừng lắc đầu, giãy giụa trong lòng nhưng cơ thể vẫn hơi bất giác đứng dậy rồi dừng lại trên cặc tôi. 

Cô ấy nhắm mắt lại và dùng tay nắm lấy con cặc của tôi, chỉ vào âm hộ của mình rồi từ từ ngồi xuống, như thể mọi thứ trước mặt đều là giả chỉ cần cô ấy không nhìn thấy. 

Cô ấy rất cần thứ này ở dưới đó... Cô ấy không thể sống thiếu nó...

Cảm nhận được vật đó đang đâm vào lỗ mình, rồi tiến sâu hơn từng chút một, dì cắn môi, nghe xung quanh vang lên tiếng cười, muốn chặn nó lại. 

Nhưng giọng nói của chị gái cứ tiếp tục kích thích cô. 

"Quý Tiên Mộng, trời ạ, ngươi một mình ngồi lên... Nó rất to và dày phải không?

Bạn có hài lòng không? Haha, thứ đó vẫn còn dính nước của tôi, bên trong anh có thứ gì đó của cả hai chúng tôi và con cháu của anh.

Anh ác quá... Vừa nãy anh cứ nói không, thế mà bây giờ anh lại ngồi thẳng vào cặc cháu trai anh...

Rất tiếc, bạn đang bắt đầu vặn vẹo cái eo thối của mình phải không? Tsk tsk tsk, nhìn núm vú của em kìa, ôi yo, chúng cứng quá...

Rất thoải mái phải không? Bạn có muốn cháu gái của bạn ôm bạn và để bạn tận hưởng nó không? "

Người cô lại rơi nước mắt, nhưng cơ thể cô bắt đầu cử động một cách vô thức. 

Cô ấy cứ lẩm bẩm "Đừng nói, đừng nói nữa, đừng nói nữa", nhưng động tác của cô ấy ngày càng lớn hơn...

"Cô chỉ là một con khốn quyến rũ cháu trai của mình. Cô cố ý ăn mặc hở hang như vậy, còn là giáo viên... Haha... Quý Tiên Mộng, tôi muốn mã hóa video này và đăng lên mạng để người khác có thể bình luận. Cô thật là khốn nạn..."

Những lời lăng mạ của em gái cô vẫn tiếp tục. Cô nhìn thấy dì mình mở mắt, nhưng sau khi mắt dần dần mất đi ánh sáng, cô đặt máy ảnh xuống, ngồi xổm trước mặt dì và ôm lấy dì. 

"Dì, hãy ngoan ngoãn nghe lời. Tiểu Tuyết sẽ mãi là Tiểu Tuyết của cháu, Tiểu Viễn Viên của cháu sẽ mãi là Tiểu Viễn Viên của cháu. Chúng ta cứ như vậy đi, được không?"

Cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể mỏng manh này, cô em gái tương lai sớm nhận được phản hồi từ dì. 

Nhưng phản ứng của đối phương lại không như mong đợi của cô...

"Được...mẹ cậu."

Tôi không biết họ nói gì nhưng vẻ mặt tôi nhìn chị tôi dường như còn u ám hơn cả ngày tôi bỏ trốn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 109

"Xiaoyuan, xin hãy cởi trói cho dì tôi."

"Ồ, được rồi."

Đi đến bên tường, tôi nhìn cô tôi hốc hác, đôi mắt vô hồn, hai tay được cởi trói. 

Không còn sợi dây xích, dì tôi yếu ớt ngã về phía tôi. Tôi ôm cô ấy và quan sát phản ứng nhẹ nhàng của cô ấy. Tôi quay lại nhìn chị tôi. 

Chị tôi vỗ nhẹ vào giường ra hiệu cho tôi bế dì lên giường. 

Tôi gật đầu, cúi xuống bế dì tôi theo chiều ngang. Khi tôi tiến lên một bước, dì trong tay tôi mở mắt ra và nhìn thấy ánh sáng ngoài cửa sổ. Cô mệt mỏi nói: “Các cậu mới ngủ dậy lại tới à? Ngày nào cũng làm…thú vị không?”

Em gái tôi trần trụi và gầy gò, ngồi trong tư thế vịt, hai tay đặt giữa hai chân, “Dì ơi, đây là cứu mạng…Hơn nữa, dì hét khá to.”

Người cô trong vòng tay tôi mệt mỏi nhắm mắt lại. Cô không để ý đến lời nói của chị gái mình. Thay vào đó, cô ấy cảm thấy mình được tôi đặt lên giường. Cô chủ động dang chân ra, dùng tay che mắt: “Nào…”

Sau khi chị tôi nhìn thấy hành động của dì tôi, chị ấy mời tôi ngồi xuống. Cô nằm bên cạnh, đưa tay lướt qua bụng cô, nhẹ nhàng nhéo vào vùng da thịt mềm mại quanh eo cô.

Cảm thấy thân thể dì lập tức căng thẳng, chị ôm lấy dì, vuốt ve mặt dì một cách trìu mến: “Dì thân yêu, chúng ta đã ở bên nhau gần ba ngày rồi, sao dì không nghe lời cháu gái?”

Dì tôi khẽ cử động cánh tay, đôi mắt lộ ra nhìn thấy tôi ngoan ngoãn ngồi ở cuối giường. Sau đó cô quay lại nhìn đôi má trắng nõn xinh đẹp bên phải, rồi cắn môi: “Muốn làm gì tôi thì nhanh lên… Tôi buồn ngủ quá.”

Em gái tôi đưa tay nhéo má cô, nhẹ giọng nói: "Ai làm cho cô không nghe lời? Cô xem, cô ngủ đứng nhiều ngày như vậy có vui không?"

"Giang Mục Tuyết... Ngươi đối với Giang Thần Nguyên làm như vậy cũng vô dụng, ta không phải hắn, ngươi dùng gậy đánh ta không cần tiếp tục cho kẹo."

Dì tôi vừa nói vừa xua tay em gái mình với vẻ ghê tởm, lạnh lùng nhìn tôi rồi nhắm mắt lại.

Tôi ngồi lặng lẽ. Khi chị tôi nhìn qua, tôi nhanh chóng lắc đầu tỏ ý không sao cả. 

Cô chị chớp chớp mắt rồi nhắm mắt lại, tựa vào người dì thì thầm: “Dì ơi, dì có biết vì sao cháu ghét dì đến thế không?”

"Ta không biết, dù sao ta ở cùng ngươi nhiều năm như vậy, nhưng ngươi đối với ta lại lạnh lùng không hiểu."

"Ừ, anh rất lạnh lùng với em, nhưng sao em không trơ ​​tráo đến gần anh? Bám vào bên cạnh anh? Sau đó ôm lấy tay anh không chút ranh giới, cho rằng anh và em có quan hệ tốt?"

"Nhưng anh ghét tôi chỉ vì điều này sao? Giang Mục Tuyết, anh thật nhỏ mọn."

"Điều đó không đúng. Tôi ghét anh, chủ yếu là vì anh đột nhiên thân thiết với Tiểu Viễn hơn tôi. Sau khi đến nhà tôi, anh đã mang anh trai và mẹ tôi đi."

Vừa nói, đôi mắt xinh đẹp của cô lại mở ra. Cô giơ nhẹ tay lên, đặt một chân lên chân dì và chạm vào vùng kín của dì. 

Sau khi cảm nhận được ngón tay của mình đi vào, chị tôi nhanh chóng tìm đến âm vật của dì và bắt đầu xoa nhẹ: "Vậy dì à, con không thích dì, thậm chí còn ghét dì. Như dì biết, con mắc chứng sợ thần kinh, và dì... cũng là người nhạy cảm nhất đối với con. Khi dì chạm vào con, toàn thân con cảm thấy khó chịu."

Người cô cảm thấy chuyển động của em gái mình càng ngày càng nhanh hơn. Hàm răng bạc cắn chặt, đầu không khỏi run lên, nhưng mật ong vẫn từ từ chảy ra từ bên dưới. 

Cảm nhận được tình trạng của dì, tỷ tỷ cười nói: "Nhìn xem, Quý Tiên Mộng, ngươi đã được ta huấn luyện trở nên nhạy cảm như vậy, bây giờ còn chảy nước miếng vì ta... Chậc chậc, chậc, ngươi thật gợi cảm."

"Ra khỏi!" Dì tôi yếu ớt nói, rồi không khỏi cuộn người lại, cố gắng dùng tay hất tay chị tôi ra nhưng lại cảm thấy chị tôi càng lúc càng cứng. Dì tôi khép chân lại và bất giác đẩy mông lên. 

Chị tôi chậm rãi ngồi dậy, tay còn lại chạm vào quả anh đào trên ngực dì: “Dì ơi, bây giờ con không cự tuyệt dì... Con thậm chí còn thích dì một chút. Chúng ta được Tiểu Viễn thâm nhập cùng nhau lên đỉnh thật sự rất vui.”

Dì nắm chặt tay em gái và nhìn chằm chằm vào cô, nhưng vì bị em gái dùng ngón tay mà liên tục di chuyển mông, làm động tác phục vụ cho cú đâm, trông cực kỳ dâm đãng. 

Còn tôi thì ở cuối giường, nhìn hai má dì dần hồng lên, khi mắt dì bắt đầu mờ đi, con cặc đang dần thức giấc của tôi nhanh chóng cương cứng. 

Phải nói cảnh hai mỹ nhân khỏa thân trước mặt rồi người này ức hiếp người kia cực kỳ mãn nhãn, khiến người ta sôi máu. 

"Không...Xiaoxue...đừng làm vậy...ah...wuwu...bạn muốn tôi thả tôi ra như thế nào! Wuwu..."

Người dì không thể cưỡng lại, bà sốt ruột vặn vẹo eo, nước mắt lại rơi xuống, bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

Em gái tôi mỉm cười, quay sang tôi hỏi: “Em còn nhớ tối qua Tiểu Viễn đã cặp kè với ai không?”

Tôi khẽ nhíu mày, nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua: “Chị, chị làm đi.”

"Đúng rồi, Tiểu Viễn, đi thôi, dì của ta muốn. Chúng ta cùng nhau tập thể dục buổi sáng và tập thể dục. Chúng ta xem, chúng ta, một giáo viên, kiểm tra xem động tác có chuẩn hay không."

Chị tôi nói xong nhìn tôi cầm súng tiến tới. Cô buông tay dì ra, chủ động ngồi lên ngực dì, sờ nắn hai bầu ngực khủng. Cô mở con hổ trắng ra trước mặt: “Dì, giúp cháu gái liếm nó đi.”

Dì tôi đang định nói thì đột nhiên cảm thấy dương vật của tôi đi vào. 

Đột nhiên, dì siết chặt hai tay thành nắm đấm, gân xanh trên trán hiện lên mờ nhạt, như thể đang phải chịu đựng một cơn đau khủng khiếp nào đó. 

Đại tỷ vặn vẹo mông, túm tóc dì nâng đầu lên, sau đó đưa thân dưới sát vào miệng: "Cơ Tiên Mộng, liếm đi, ngoan ngoãn đi, ta sẽ không tiếp tục tra tấn ngươi."

Người dì ngơ ngác nhìn em gái mình. Cảm giác khoái cảm đến từ phần thân dưới cứ làm gián đoạn suy nghĩ của cô. Cô cảm thấy chất lỏng chảy ra từ cằm mình. Cô nhìn cái lỗ mềm mại trước mặt, hất tay em gái ra, rồi hung dữ nhìn cô.

"Ngươi có năng lực hành hạ ta đến chết!" 

Nghe thấy âm thanh trước mặt, tôi choáng váng khi đang tập trung luyện công nhưng vẫn ôm đùi chị gái và tiếp tục tập. Nhưng không lâu sau, những lời nói rất nhẹ nhàng của chị tôi vang lên bên tai tôi.

"Được rồi." 

Sau ngày hôm đó, Quý Tiên Mộng không biết mình đã rơi vào trạng thái hoang mang bao nhiêu ngày...

Trong ký ức của cô, ngoài việc bị trói, cô còn phải bị đụ...

Cô mong chờ cậu bé nói điều gì đó với mình nhưng cậu bé vẫn im lặng. Anh ấy sẽ không nói trừ khi em gái anh ấy nói. 

Anh ấy thực sự được chị gái thuần hóa... thực sự giống như một con chó...

Cô liều mạng để mang anh về nhưng không ngờ mình lại nhận được kết quả như vậy. 

Chị gái cô gọi đến nhiều lần, mỗi lần nhìn thấy cháu gái mỉm cười cầm điện thoại trước mặt, bà đều không dám cầu cứu. 

Cô ấy vẫn không có khuôn mặt đó... Cô ấy không muốn người khác biết rằng cô ấy là giáo viên... là chị dâu của người khác... lại là người có thể quyến rũ cháu trai mình...

Cô xấu hổ…

Nhưng mỗi lần bị ép uống những loại thuốc đó, cô đều không chịu nổi...

Mỗi lần ân ái xong, cô chỉ có thể nhìn chàng trai bế cô em gái khập khiễng vào nhà vệ sinh để tự tắm rửa...

Nhưng cô chỉ có thể vào phòng tắm một mình... kỳ cọ cơ thể hết lần này đến lần khác...

Chà xát cơ thể bẩn thỉu của mình... cô ấy đập mạnh vào cơ thể mình... trong khi cô ấy đang khóc...

Cô ấy rất hối hận... Nếu ngay từ đầu cô ấy không hôn cô ấy... Nếu cô ấy không quan hệ tình dục với cháu trai mình... chẳng phải tất cả những chuyện này sẽ xảy ra sao? 

Mỗi lần bà tắm xong, cháu gái lại gọi cháu trai vào nhờ cậu bé đưa bà về nơi giam giữ. 

Cô chỉ có thể đứng mãi…rồi cô nhìn họ nằm trên giường, nói chuyện xem còn bao nhiêu ngày nữa, ngày mai sẽ ăn gì…rồi cuối cùng nhìn họ ôm nhau ngủ say…

Cô muốn đánh thức họ, nhưng nhìn vẻ mặt vui vẻ của họ... cô không chịu nổi...

Tim cô đau nhói... Cô như kẻ thứ ba... như một công cụ...

Một công cụ để thêm gia vị cho họ…

Cô chỉ có thể ngủ đứng... Khi ngủ thiếp đi, cô không biết mình đã thức dậy bao nhiêu lần vì tư thế này...

Thực ra, cô ấy không quan tâm đến những điều này...

Nhưng điều hành hạ cô và để lại bóng tối là khi cô mở mắt ra và nhìn thấy cháu gái mình đang đứng trước mặt, mỉm cười và cho cô xem đoạn video họ quan hệ tình dục rất lâu...

Cháu gái của cô ấy lại bắt đầu PUAing cô ấy…

Cô hiểu thủ đoạn của đối phương ghê tởm đến mức nào...

Đây là cháu gái của bà ấy... một con quỷ...

Cô lại nghe đối phương nói... Nếu video này được mã hóa và đăng lên mạng, nhất định sẽ thu hút rất nhiều sự chú ý...

Rồi cô ấy khóc...và tiếng khóc đã đánh thức cậu bé. 

Cô nhìn chàng trai với đôi mắt đẫm lệ, muốn anh quan tâm đến mình...

Nhưng cậu bé đã không làm thế. Thay vào đó, anh quan tâm đến việc tại sao em gái anh lại ngủ không ngon…

Sự suy sụp hết lần này đến lần khác đã hủy hoại tinh thần của cô từng chút một...

Cô không hiểu tại sao mình vẫn cố chấp...

Cô ấy bị cởi trói ngày này qua ngày khác, và sau đó cháu trai của cô ấy đã lấy vật đó và xâm nhập vào âm đạo của cô ấy. 

Cô ấy không nên cảm thấy vui vẻ...cô ấy nên cảm thấy nhục nhã...

Nhưng mỗi lần lên đỉnh...cô vẫn không nhịn được mà hét lên một cách tục tĩu...

Cô ấy đang đau đớn…

Cô nhìn cháu gái đang không ngừng chụp ảnh và quay video. Cô xấu hổ che mặt, nhưng khi khoái cảm lên đến đỉnh điểm và lời nói của cháu gái kích thích cô, cảnh cao trào xấu xí của cô đã được ghi lại trên máy ảnh...

Cô không biết mình đã trải qua bao nhiêu lần đạt cực khoái...

Cô ấy đã quên đếm...

Cọ rửa hết lần này đến lần khác...và bị đụ hết lần này đến lần khác...

Bị cháu gái làm nhục hết lần này đến lần khác...lên tới đỉnh điểm hết lần này đến lần khác...

Thả——

Một giọt nước mắt rơi xuống mặt nước trong bồn tắm tạo thành gợn sóng. 

Quý Tiên Mộng nhìn bóng phản chiếu trong nước, nhìn mình trong nước, nhìn thân thể đỏ bừng. 

Cô ấy vẫn có thể khóc...cô ấy vẫn có thể rơi nước mắt...

Nước mắt lần lượt rơi xuống. Kỷ Tiên Mộng nhìn mặt hắn. Lần đầu tiên anh cảm thấy chán ghét như vậy. Lần đầu tiên anh cảm thấy căm ghét đến vậy. 

Cô bắt đầu dùng tay gãi vào mặt, khi thấy trên mặt xuất hiện vết móng vuốt màu đỏ nhưng chưa gãy, cô bắt đầu dùng nắm đấm đập vào đầu và dùng tay đánh vào vùng kín. 

Tiếng đánh bị át trong tiếng nước bắn tung tóe, cô càng khóc lớn hơn. 

Chụp. 

Nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở, cô nhìn chàng trai khỏa thân bước vào với đôi mắt đỏ hoe. 

Không nhìn thấy con quỷ đang đi theo mình, đôi mắt đờ đẫn của cô dần dần sáng lên. 

Cô hỏi với giọng run run. 

"Tiêu Viên Viên... Ngươi tới cứu dì của ta sao?"

Nhưng tâm trạng của cậu bé không hề thay đổi khi cậu nói tiếp. Anh vô cùng thờ ơ và nhìn cô như một người xa lạ. 

Anh ấy vừa nói. 

"Chị ơi, nếu chị mệt thì để em vào và đưa chị về trói lại, hay chị quay lại sau nhé?"

Trong phút chốc, ánh sáng trong mắt cô tối sầm lại. 

Cô lắc đầu và nói không. 

Cậu bé không nói gì cả. Anh chỉ liếc nhìn cô rồi bước ra ngoài, không quên từ từ đóng cửa phòng tắm lại. 

Anh không hề mang lại cho cô bất kỳ sự thay đổi cảm xúc nào...

Anh ấy đã không làm vậy. 

Cô lại nhìn mình trong nước, nhìn khuôn mặt gãy vụn trong vầng nước. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tiếng đóng cửa vang lên trong không gian yên tĩnh. 

Nước trong bồn tắm dường như đã chết, không còn gợn sóng nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 110

"Tiểu Viên Tiểu Viên, bộ trang phục này của chị trông đẹp không?"

Nghe thấy giọng nói của chị gái, tôi vô thức chỉnh lại quần áo, rời mắt khỏi ánh nắng chiều chói chang ngoài cửa sổ, quay đầu nhìn chị gái đang đứng bên cạnh. 

Bây giờ nhiệt độ ở Giang Thành đã trở lại trên 20 độ, chị tôi mặc một chiếc áo phông trắng sạch sẽ và một chiếc quần chín điểm màu trắng nhạt, khiến dáng người thon gọn và thon gọn. 

Đặc biệt là đôi chân thon dài quấn trong quần của cô ấy rất cân đối và cân đối. Mắt cá chân trắng trẻo và quyến rũ lộ ra giữa đôi giày thể thao và quần tây màu trắng có phần bắt mắt. 

Nhìn lên, có thể thấy sống mũi thẳng, đôi môi hồng hào, làn da trắng nõn mịn màng trên khuôn mặt xinh xắn, một đôi mắt sáng hiền dịu không có khoảng cách... Cả khuôn mặt trông cực kỳ cân đối, giống như viên ngọc tinh xảo nhất trên đời. 

Bây giờ chị gái buộc tóc đuôi ngựa cao, tóc hai bên thái dương xõa xuống hai bên khuôn mặt. Chiếc cổ thiên nga trắng ngần lộ ra vô cùng xinh đẹp, trông rất mảnh mai, giống như một tiểu thư duyên dáng. 

Trước vẻ mặt vui mừng của cô ấy, tôi khẽ mỉm cười và nói: "Trông chị rất ổn. Chị ơi, dù thế nào đi nữa chị cũng trông vẫn ổn."

Vừa nói, tôi vừa nhìn người cô khỏa thân cách ghế sofa không xa, cố ý hay vô ý. 

Đã gần một tuần trôi qua... Dì tôi ngày càng ít nói, ánh sáng trong mắt dì đã hoàn toàn biến mất. Cô ấy thường chỉ nói khi ở dưới tôi, hoặc khi bị chị tôi trêu chọc hoặc bắt cô ấy nghe điện thoại. 

Trong lòng tôi có dự cảm không tốt... Trạng thái hiện tại của dì tôi cũng giống như mẹ tôi sau khi quan hệ với tôi...

Tim tôi dường như đã chết...

Đúng lúc này, chị gái tôi đã mặc quần áo đầy đủ tiến tới nắm tay tôi, nhìn cô: “Dì ơi, hôm nay là ngày cuối cùng rồi, dì thật sự không ra ngoài vui vẻ với chúng con sao?”

Hôm nay là ngày mười bốn tháng giêng âm lịch, ngày mai là Tết Nguyên Tiêu nên chúng tôi đều phải về nhà. 

Nguyên nhân chính là lần này mẹ rủ tôi về ăn cơm, như một cách động viên tôi và chị gái bắt đầu học kỳ hai năm cuối cấp ba vào ngày mốt. 

Nếu không, không biết lần sau tôi sẽ gặp được mẹ bao lâu. 

Thế là tranh thủ ngày cuối cùng này, chị tôi cũng định cùng tôi đi dạo. 

Dù sao ba người chúng ta đã đùa giỡn nhiều ngày như vậy, nàng cũng lo lắng thân thể ta chịu không nổi...

Mặc dù tôi nghĩ cô ấy vẫn có vẻ hơi không hài lòng...

Chị tôi nói xong, tôi quay lại nhìn cô tôi cách đó không xa. Tôi thấy mắt cô đờ đẫn, sau đó cô nhắm mắt lại và lắc đầu. 

"Không muốn đi? Được, ta cùng Tiểu Viễn đi thế giới... Dì, trong tủ lạnh có đủ đồ, dì có thể tự mình nấu... Ồ, được rồi, mặc quần áo vào đi. Nếu không có chuyện gì khác, đêm nay ta cũng không làm gì, ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt."

Chị tôi nói rồi nắm tay tôi đi về phía cửa. Khi đến cửa, chị tôi lại nhớ ra điều gì đó, quay ra phòng khách hét lên: "Tạm biệt dì... Ồ vâng, em khóa cửa rồi. Nếu cần gì thì cứ gọi cho chúng tôi."

Tôi im lặng ở một bên, bị chị kéo ra khỏi cửa. Tôi nhìn mẹ khóa cửa, hình ảnh mẹ tôi hiện lên trong đầu tôi. Tôi có chút lo lắng nói: "Chị... nếu dì nhờ người khác giúp đỡ..."

"Nàng không dám, trong tay ta có một đoạn video của nàng, thứ này có thể kiềm chế nàng." Chị tôi nói với giọng sôi nổi và có vẻ đang có tâm trạng rất vui vẻ.

Tôi vẫn cảm thấy có gì đó không ổn nên nói: “Lỡ như dì của tôi không thể nghĩ tới chuyện đó thì sao…”

Sau khi khóa cửa, chị tôi nghe câu hỏi của tôi liền ôm tôi cười. Mái tóc đuôi ngựa cao của cô ấy đung đưa rất bắt mắt: "Xiaoyuan, bạn có thể nghĩ đến điều đó, nhưng bạn không thể nghĩ đến tôi sao? Đừng lo lắng, tôi đã cất và khóa tất cả những vật sắc nhọn trong nhà để cô tôi không thể tìm thấy. Nhưng tôi phải ngưỡng mộ cô ấy..."

Tôi không để ý đến những lời cuối cùng của chị nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi chị nói rằng dì tôi sẽ ổn thôi.

Tôi cảm thấy yên tâm trước sự cẩn trọng của chị gái tôi trong mọi việc.

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ, chị tôi ôm chặt tôi bằng cả hai tay như lười biếng, sau đó lay người tôi, nũng nịu nói: "Tiểu Viễn, đừng nói gì nữa. Hôm nay chị tôi muốn hẹn hò với em, em không được phép nghĩ đến người khác, được không?" 

Tôi nhìn chị gái trước mặt, mỉm cười, cúi đầu hôn lên trán chị ấy, “Không sao đâu, cứ nghe chị nói thôi.” 

"Được rồi, vậy hiện tại chúng ta là bạn trai bạn gái, sau này thân phận anh chị em sẽ đến, em hiểu không?"

"Tôi hiểu, tôi hiểu." Tôi vỗ nhẹ vào lưng em gái, rồi nắm tay em, nhẹ giọng nói: “Em muốn đi đâu?”

"Tôi không biết... chúng ta đi mua sắm trước nhé."

"Được rồi...nhân tiện, có đúng là dì tôi sẽ không xảy ra chuyện gì không?"

"Được rồi được rồi, mọi thứ đã cất đi, cửa sổ đều bịt kín, cửa khóa và cô ấy không có chìa khóa nên không thể ra ngoài, đừng lo lắng."

Sau khi nhận được lời khẳng định của chị gái một lần nữa, tôi nắm chặt tay chị ấy, cố gắng không nghĩ quá nhiều về bất cứ điều gì khác và nói với giọng thoải mái: “Vậy chúng ta đi mua sắm trước nhé.”

"Được rồi ~ Tiểu Viễn, dẫn đường!"

Cả hai anh em chúng tôi đều không biết rằng phải rất lâu dì tôi, người đang ngồi trên ghế sofa, mới có phản ứng nhẹ sau khi chúng tôi rời đi.

Nhưng một lúc sau, như phát hiện ra điều gì đó, cô bắt đầu nhìn chằm chằm vào một đồ vật trên bàn, rồi lại rơi vào im lặng chết chóc.

Thứ cô ấy đang nhìn là chiếc kính đã không đập trúng tôi ngày hôm đó...

"Tiểu Viễn, ngươi không đồng ý đi trung tâm thương mại sao? Tại sao lại đi lang thang trong chùa?"

Em gái tôi nắm tay tôi và cau mày nhìn đám đông vô tận trước mặt. Khi cô ấy nhìn thấy ai đó vô tình nghiêng về phía mình, cô ấy dựa vào vòng tay tôi với ánh mắt ghê tởm. 

Nhận thấy tình trạng của chị, tôi ôm nhẹ chị và nhìn con đường chùa trước mặt vẫn chật kín người dù đã là ngày 14 Tết.

Năm nay không đến, luôn cảm thấy có chút khó chịu... Vốn tưởng rằng không có nhiều người, dù sao cũng sắp hết Tết rồi... Nhưng ai có thể ngờ sẽ như thế này? Chị ơi, chị không thích những nơi có nhiều người, sao chúng ta không quay lại? "

Ngôi chùa và những con đường trải dài lên núi.

Nắng chiều ấm áp chiếu lốm đốm qua những ô cửa sổ giấy đỏ trên nền đá xanh, như phủ một lớp lưới vàng lên quần thể công trình cổ kính trước mặt.

Con đường dài phía trước chùa tràn ngập các quầy hàng, đồ cổ...nến nhang...thẻ cầu nguyện...bánh ngọt...hoa...tất cả đều có sẵn, cực kỳ thịnh vượng.

Trong ngôi chùa ở phía cuối, một lư hương khổng lồ được đặt ở trung tâm. Hương nồng và khói đầy. Những người sùng đạo chắp tay, nhắm mắt cầu mong bình an, thành công trong năm mới.

Tôi nhìn khung cảnh trước mặt và chờ đợi giọng nói của chị tôi.

Một lúc sau, chị tôi kéo quần áo tôi, cúi đầu nhìn tôi. Cô ấy ghé vào tai tôi thì thầm: "Xiaoyuan, ngôi chùa này dùng để làm gì vậy?"

Tôi nhìn những nhóm người đang tách ra trong ngôi chùa phía xa, rồi nhìn lên núi, thì thầm: “Mọi thứ đều ở đó, an toàn…may mắn…tiền bạc…nếu tôi nhớ không lầm thì trên núi có đạo sĩ bói toán, vân vân. Chẳng phải mẹ tôi đã đưa chúng tôi lên đó khi chúng tôi còn nhỏ sao? Em gái tôi đã quên rồi à?"

Em gái tôi suy nghĩ một lúc rồi nhìn tôi với ánh mắt có chút oán hận: “Lúc đó em biến mất, chúng tôi đều đang tìm kiếm em. Chúng tôi lo lắng quá, làm sao có thời gian để đi mua sắm? Thôi quên đi, đừng nhắc đến chuyện đó nữa. Vì chúng tôi có mọi thứ nên chị tôi muốn xin một thứ gì đó. Tiểu Viễn có thể đi cùng tôi lên đó được không?”

"Được, được."

Chị tôi trước đây rất phản đối việc đến chùa cầu nguyện và thờ cúng. Thấy chị lần này có hứng thú nên tôi nhanh chóng đồng ý.

Có những điều rất bí ẩn và không thực sự tồn tại, nhưng nếu tìm kiếm sự bình yên, bạn sẽ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Nhưng dù nói là đi bộ lên nhưng thực ra tôi phải xếp hàng từ từ.

Trong lúc xếp hàng, tôi để ý thấy chị tôi đang nhìn chằm chằm vào những chiếc đèn lồng trên đường với đôi mắt sáng ngời. Tôi nhìn những chiếc đèn lồng chưa thắp xung quanh mình và nói theo thói quen: “Ngày mai là ngày mười lăm của Lễ hội đèn lồng. Nơi này đang có lễ hội đèn lồng... Muốn tỷ tỷ mua đèn lồng về sao?"

"Bạn có muốn mua nó không?" Chị tôi lẩm bẩm, sau đó cười khổ lắc đầu, đuôi ngựa cao đung đưa: “Sau này em không đi nơi khác sao? Cầm trên tay không tiện, đừng mua... Thôi, đến lượt chúng ta đi dạo."

Tôi có thể nhìn thấy tia tiếc nuối trong mắt em gái tôi. Tôi bắt tay cô ấy và nói: “Chị ơi, thực ra em rất thích những chiếc đèn lồng này phải không? Nhưng tôi chưa bao giờ thấy bạn thể hiện tình yêu của mình trước đây."

Chúng tôi cùng nhau bước qua cổng chùa, chị tôi ngẩng đầu nhìn tôi, trong mắt có chút bất đắc dĩ: “Anh cũng biết em gái tôi vẫn luôn kìm nén bản thân. Bây giờ tôi cũng không biết mình thích gì... Nhưng có một điều rõ ràng, tôi thích Tiểu Viễn và mẹ tôi."

"Mẹ..." Tôi nhớ lại lời chị tôi nói lúc trước, bất lực lắc đầu.

"Ừ, vậy Tiểu Viễn, đừng lo lắng. Chúng ta đừng nói về hoàn cảnh của bạn. Kể cả vì lợi ích của tôi, tôi sẽ để bạn và mẹ bạn được ở bên nhau. Chúng tôi có ba người, mẹ và con, cộng thêm dì tôi.”

Nghe chị nói xong, tôi vội lắc đầu ra hiệu cho chị ra ngoài không được nói gì nữa.

Chị tôi bĩu môi khi nhìn thấy ánh mắt thận trọng của tôi: “Có gì phải sợ? Tiểu Viễn, khi con chọn đi chơi với dì con, con hẳn phải hiểu rằng bây giờ chúng ta không còn lối thoát nữa."

Tôi mím môi và thì thầm: “Tôi phải làm gì với mẹ tôi bây giờ?”

“Mẹ không thể so sánh với dì được, nên con sẽ không trói mẹ ngay. Khi đó, Tiểu Viễn sẽ tùy thuộc vào con từng bước một đến gần mẹ hơn. Nhưng bạn đã có một mối quan hệ rồi...và phản ứng của mẹ tôi về điều này là rất lớn. Vấn đề này cần được xem xét lâu dài".

Chị tôi vừa nói vừa kéo tôi nhặt vài nén hương trên bàn gần đó, “Chỉ cần Tiểu Viễn nghe lời chị, mẹ sẽ cùng chúng ta đi ngủ, sau đó ba người chúng ta sẽ lên giường… haha.”

Nói xong, tôi không khỏi có chút xúc động khi nghĩ đến mẹ, dì và em gái nằm chung một giường. Ngay cả khi xuống thờ phượng, tôi cũng không thể tập trung được.

Ngược lại, chính chị tôi lại tỏ ra rất chân thành và nói rằng sẽ cầu chúc cho gia đình chúng tôi sức khỏe và bình an.

Trong ký ức của tôi, chị tôi chưa bao giờ tin vào điều này...

Điều gì khiến cô ấy như thế này?

"Tiểu Viễn, đi thôi."

Tôi định thần lại khi chị tôi gọi tôi và nhanh chóng đi theo chị ấy.

Em gái tôi lại nắm tay tôi, lắc lắc, cười nói: “Tiểu Viễn vừa rồi đã xuất thần. Cậu có nghĩ tới điều chị tôi vừa nói không?”

Tôi ngượng ngùng gãi đầu: “Chị ơi, chị có phiền nếu em ở với mẹ không?” 

"Mẹ, không sao đâu. Suy cho cùng, em và mẹ là của anh. Có hai em ở bên nhau sẽ tiện hơn cho anh… Hơn nữa, đối với em, anh cũng có thể chấp nhận được, vậy thì sao phải bận tâm. Vì vậy, Tiểu Viễn, em phải nghe lời em gái mình thật cẩn thận. Cậu không muốn trải qua tình huống trước đó nữa phải không?”

Chị tôi cười ngọt ngào nói, khuôn mặt lạnh lùng lúc này tràn đầy dịu dàng, nhưng lời cảnh cáo trong miệng khiến tôi có chút sợ hãi.

Tôi liên tục gật đầu và cảm thấy nhẹ nhõm sau khi thấy chị tôi cười trừ.

Tôi phát hiện chị tôi đang tiếp tục đưa tôi lên núi. Nhớ tới lời nàng ở dưới chân núi muốn cầu xin một việc, ta nhịn không được hỏi: “Tỷ tỷ, ngươi còn đi sao? Cậu vẫn chưa hoàn thành yêu cầu của mình à?”

Cô em đi phía trước nắm tay tôi, ánh mắt sáng ngời nhìn con đường dẫn lên núi: “Ai nói ăn xin xong rồi? Đó chỉ là ngẫu nhiên thôi, và điều tôi muốn làm tiếp theo là điều tôi muốn làm.” 

"Tiếp theo?"

Gió thổi những tấm biển gỗ treo trên dây bên đường núi kêu leng keng. Tôi nhìn những tấm biển gỗ đang bay nhưng không rơi. Tôi vô tình nhìn thấy dòng chữ trên một tấm biển và đột nhiên tôi hiểu ra.

---Hãy nắm tay con trai của bạn và cùng già đi với nó.

ở trên này…

Bạn đang tìm kiếm hôn nhân?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 111 Nhân Quả

"Chào chủ nhân, tôi muốn xin giấy kết hôn cho hai chúng ta."

Chị tôi đưa tôi đến gặp một vị sư phụ có linh hồn bất tử và tiết lộ mục đích của mình ngay khi vừa lên tới. 

Còn tôi đang quan sát những tấm thiệp bói toán ở bên cạnh, nhìn những bài thơ và chữ viết khác nhau trên đó, trong lòng không khỏi bắt đầu nghĩ về chúng. 

Thầy trước mặt chúng tôi ngồi yên lặng, ngẩng đầu nhìn chúng tôi đang nắm tay nhau, vuốt nhẹ bộ râu trắng: “Xin cho biết tên và ngày sinh nhật của hai người khi còn trẻ.”

Em gái tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với chủ nhân trước mặt từng người một. 

Sư phụ nghe xong hơi nhíu mày, ngẩng đầu nhìn tỷ tỷ: "Mộ Tuyết... Thẩm Viên?"

Tôi quay lại nhìn ông chủ, và rồi tôi thấy ông ấy đang nhìn tôi chằm chằm. Bị ánh mắt sâu thẳm đó nhìn chằm chằm, tôi không khỏi có chút lo lắng. 

Tôi siết chặt tay em gái, thấp giọng hỏi: "Sư phụ, có chuyện gì không? Nhưng không sao đâu."

Cô chị ở một bên vẫn im lặng, khó có thể nhận ra sự thay đổi nào trong cảm xúc, nhưng cô cũng hơi hếch cằm ra hiệu cho sư phụ rằng không sao cả. 

Sau khi ánh mắt sư phụ đảo qua khuôn mặt anh em chúng tôi một lúc, ông đẩy tấm biển gỗ trước mặt ra, khẽ mỉm cười: “Hai người chắc chắn là anh em ruột. Tại sao lại đến xin giấy kết hôn? Đừng đùa.”

Em gái tôi nghe xong liền đưa tay đẩy tấm biển gỗ về phía pháp sư: "Chị và em không thể cầu cứu? Sự thật là thế nào?"

"Cái này..." Chủ nhân có chút bất ngờ khi nhìn thấy hành động của em gái mình. Anh nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô, khẽ cau mày, cuối cùng thở dài: "Nữ hiến tặng này, anh có thể yêu cầu, nhưng dù sao cũng có lẽ là số phận, vậy em còn muốn ký xổ số không?"

Nghe vậy, tôi muốn kéo em gái mình đi, nhưng em gái tôi đã giữ chặt tôi, sau đó nghiêm túc nói: "Làm ơn, làm phiền em đi, chủ nhân."

"Ừ...điều đó không quan trọng."

Sư phụ khẽ mỉm cười, nhìn tấm biển gỗ trước mặt, cầm bút viết gì đó mà tôi không hiểu. 

Đang suy nghĩ, tôi chợt thấy chị tôi đang rất lo lắng siết chặt nắm tay, vẻ mặt nghiêm túc. Biết cô ấy đang nghĩ gì, tôi bắt tay cô ấy và bảo cô ấy đừng như thế nữa. 

Chị tôi quay lại nhìn tôi mỉm cười dịu dàng như được tôi động viên. 

"Kỳ quái... Ta ước gì được làm phượng hoàng hai cánh bay, lòng người hòa hợp... Ta ghi ba điểm, điềm lành đến cửa nhà ta, trăm năm trăm năm hạnh phúc."

Thầy đột nhiên lên tiếng, thấy chúng tôi đều đang chăm chú nhìn nhau, thầy mỉm cười nói: “Kỳ lạ, thật kỳ lạ là cuối cùng hai người các ngươi lại có thể đến được với nhau… Nhưng các ngươi phải quan tâm đến nhau và kiên trì, không để ý đến ý kiến ​​của người khác.”

Nghe vậy, tôi không khỏi có chút vui mừng, tôi cảm thấy chị tôi nắm tay tôi chặt hơn rất nhiều. Tôi nhìn chị tôi cũng vui vẻ, mỉm cười kéo tay chị.

Chị gái quay lại mỉm cười, sau đó mím môi nhanh chóng cúi chào sư phụ: "Cảm ơn sư phụ, chúng ta còn cần phải làm gì nữa không?"

Thầy chỉ tay vào tấm biển gỗ bên cạnh: “Hai đứa có thể viết bài cầu nguyện rồi tìm chỗ treo lên. Tuy nhiên, hai anh em vẫn cần suy nghĩ kỹ hơn. Đạo đức vẫn là một điều khó vượt qua”.

"Không sao đâu, cảm ơn sư phụ."

Chị tôi vẫy tay rồi dẫn tôi đi lấy bút viết. 

Ở một bên, sư phụ nhìn anh em chúng tôi viết nhanh xong, sau đó cảm ơn sư phụ lần nữa rồi rời đi, nhìn tấm biển gỗ vừa rồi, từ từ nhắm mắt lại, lẩm bẩm:

“Chắc là bọn họ đến chơi với tôi… Bằng không, lúc này quả nhân mọc lên là do đâu? Chỉ thế thôi, chỉ là vất vả hơn rất nhiều mà thôi. Tôi hy vọng hai người có thể kiên trì.”

"Quả thực, nhân quả luân hồi... ai có thể nói chắc chắn?"

Một giọng nữ dịu dàng vang lên từ không khí mỏng manh. 

Sư phụ nghe xong chợt mở mắt ra và nhìn thấy một người phụ nữ mặc áo dài trắng đội mũ tre đứng đó như một bức tranh. 

Đối phương nghiêng người nhìn chằm chằm hai anh em đang bắt đầu xuống núi cách đó không xa. Cô cảm thấy điều gì đó và hơi quay đầu lại. 

Cảm nhận được ánh mắt của người phụ nữ, vị sư phụ cúi đầu kính cẩn:

"Nhân có thể nghịch, quả có thể nghịch... Tiền bối không phải là người như vậy sao? Xin hỏi tiền bối vì sao lại tới đây?"

"Ta không có việc gì, ngươi nhìn xem con của ta... Ngươi không cần khẩn trương... Ta nhìn thấy kết cục, tựa hồ cũng không có thay đổi... Cho nên ta muốn ra tay... Ngươi muốn làm gì thì làm."

Nữ tử nói xong, sư phụ hơi ngẩng đầu định hỏi, nhưng trước mặt vẫn là bóng dáng trắng trẻo tuyệt đẹp đó. 

Thở dài một hơi, hắn nhìn xuống núi, nhỏ giọng nói: “Hoàng gia... nhất định gặp phiền toái lớn.”

"Tiểu Viên Tiểu Viên, bạn đã viết gì trên tấm bảng gỗ đó?"

Nắm tay tôi, chị tôi ngẩng đầu lên tò mò hỏi. 

Từng bước xuống núi, tôi cười nhạt: “Nói có được không?”

Nghe tôi nói vậy, chị tôi bĩu môi đáng yêu: “Vậy chúng ta đừng nói nữa… Tiểu Viễn, em có muốn đi gặp Tiêu Thanh Nhiên không?”

Hình ảnh cô bé hiện lên trong đầu tôi, tôi lắc đầu: "Chúng ta có thể gặp nhau khi tan trường, hôm nay đừng vội mà đi đi. Bây giờ đã hơn bốn giờ rồi. Chị ơi, buổi tối chị có kế hoạch gì không? Và chúng ta sẽ đi ăn ở đâu?"

"Ừm...tôi?" Chị tôi lẩm bẩm, mắt chị chợt sáng lên, nắm lấy tay tôi: "Ừ! Chị chị sẽ đưa em đến một nơi tốt! Chúng ta đi dạo nhé. Lát nữa chị sẽ bắt taxi đến đó... Này, trước mặt chị có một con mèo con."

Nghe vậy, tôi nhìn theo ánh mắt của chị tôi và thấy quả thực có một con mèo màu cam đang nằm phơi nắng trên mái hiên. 

Khi tôi định hỏi chị tôi có muốn lại gần xem không, chị tôi đang nắm tay tôi lập tức buông tôi ra và bước nhanh về phía con mèo con. 

Nhìn bóng lưng chị tôi, tôi sững sờ một lúc, sợ xảy ra chuyện ngoài ý muốn nên nhanh chóng đi theo chị. 

Sau khi chị tôi bước lên đình, chị ấy bước tới chỗ con mèo con và ngồi xổm xuống. Cô nhìn chằm chằm vào con mèo con và thấy nó dường như đã ngủ quên. Đột nhiên cô ấy nghe thấy tiếng tôi bước tới. Cô ấy quay lại nhìn tôi và bảo tôi im lặng. 

Hiểu rằng chị tôi muốn tôi không nói, tôi gật đầu và ngồi xổm xuống cùng chị. 

Nhưng việc ngồi xổm của tôi dường như đã chạm đến thần kinh của con mèo trước mặt. Nó nhanh chóng đứng dậy và nhìn chúng tôi một cách dữ tợn, cái đuôi dựng thẳng lên. 

Chị tôi nhìn thấy liền bất lực nhìn tôi rồi từ từ đưa tay về phía con mèo con. 

Tôi nhìn thấy hành động của em gái mình và vô thức gọi điện cho em ấy. 

Nhưng chị gái vẫn không dừng lại. Cô từ từ đưa tay ra trước con mèo con và quan sát cái đuôi thẳng đứng của nó bắt đầu đung đưa. Sau đó, sau khi xoa tay trìu mến, chị gái cười rạng rỡ: “Dễ thương quá…”

Nhìn người và con mèo trước mặt, tôi tò mò hỏi: "Chị... chị sợ thần bí ở đâu vậy?"

Tay chị tôi khựng lại, sau đó chị nhàn nhạt nhìn tôi: “Mèo con đáng yêu quá, sao chị lại ghét nhỉ?”

Tôi không nói nên lời, cuối cùng chỉ có thể ngậm miệng lại. 

Sau khi chị gái ngâm nga cười, xoa đầu mèo con trước mặt: “Tiểu Viễn, sau này chúng ta cũng có thể nuôi một con mèo con được không?”

"Trong tương lai?" Nghe chị nói xong, tôi lẩm bẩm rồi đưa tay về phía mèo con: “Em nghe chị nói đây.”

"Được rồi... Chuyện này em không cần phải nghe lời anh. Chị sẽ cho em sự tự do lớn nhất... chỉ cần em không rời bỏ anh... Nhưng Tiểu Viễn, em đã nói như vậy rồi. Sau khi chúng ta vào đại học, nuôi một con mèo thì thế nào?"

"Tôi vẫn chưa biết nên thi ở đâu..."

"Cho nên Tiểu Viễn phải cố gắng đuổi theo tỷ tỷ."

"Em được xếp hạng cao hơn chị, học kỳ trước một hai lần."

“Nếu như ta không biểu diễn, bị Giang Phàm ảnh hưởng, cố ý khống chế điểm của ta, sau này ngươi làm sao có dũng khí tỏ tình với ta?”

"Ừ... bây giờ chúng ta sẽ không phát triển chuyện này nữa..."

Đôi mắt chị tôi hơi nheo lại sau khi tôi nói xong. Cô ấy rút tay lại và ngước nhìn tôi. 

Và tôi cảm nhận được ánh mắt của cô ấy và gọi cô ấy ra ngoài với vẻ bối rối. 

Chị tôi mỉm cười lắc đầu rồi vỗ tay kéo tôi đứng dậy: “Đi thôi, đừng nói nữa, điểm dừng tiếp theo.”

Tôi nhìn bóng lưng em gái rời đi trước, vội vàng đi theo. Nhưng trước khi bước ra khỏi đình, tôi vẫn nhìn con mèo con đang vẫy đuôi nhưng có vẻ hơi chán nản. 

Chị...đôi khi chị nhạy cảm như một con mèo con vậy. 

Có vẻ như vì những gì tôi vừa nói nên sau khi lên taxi, chị tôi cũng không nói gì nhiều. Cô cứ tựa vào cửa xe nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, hai tay khoanh trên đùi. 

Khi xe đến gần đích, tôi cũng nhìn thấy biển cách đó không xa. 

Chợt tôi nhớ ra chị tôi nói muốn đưa tôi đến một nơi tốt đẹp, tôi thầm đoán đó là biển. 

Quả nhiên, không lâu sau, xe dừng lại ở một nhà hàng buffet hải sản cạnh biển. 

Nhìn chị đẩy cửa, tôi cũng mở cửa bước xuống xe. 

Khi tôi bước tới chỗ chị gái, chị lại ôm tay tôi, lại nở nụ cười rạng rỡ: "Nào, Tiểu Viễn, chúng ta đi ăn hải sản và giúp em bồi bổ cơ bắp nhé!"

Tôi bất lực mỉm cười, nghĩ rằng dù có cố gắng bù đắp bao nhiêu thì cuối cùng chẳng phải tất cả đều quay trở lại với em sao? 

Tuy nhiên, tôi đang phàn nàn trong lòng. Em gái tôi có thể bắt đầu nói và cười trở lại, điều đó có nghĩa là em ấy đã bỏ qua những gì vừa xảy ra. Điều này rất tốt và tâm trạng lo lắng của tôi dần dần bình tĩnh lại. 

Chúng tôi cùng đến quầy lễ tân để đặt chỗ, trả tiền và không cất đồ gì cả, chúng tôi đi thẳng đến khu vực thực đơn và bắt đầu chọn món mình thích. 

Khi mọi việc tưởng chừng như đã xong, chúng tôi đi đến chỗ ngồi đã đặt trước, đặt đồ đạc xuống và ngồi đối diện nhau. 

Đợi một lúc, sau khi người phục vụ bưng nồi lên, chị tôi nhìn đồ vật trước mặt rồi ngẩng đầu nhìn tôi: "Tiểu Viễn, để người ở đây xem đồ, một mình đi làm nước chấm... Còn tôi đi thì sao?"

Nghe chị gợi ý, tôi ậm ừ nói: “Được rồi chị, chị đi nấu đồ đi…”

"Được rồi ~ tôi nhớ rõ cách kết hợp nước sốt yêu thích của Tiểu Vũan. Vui lòng đợi ở đây."

Chị tôi vừa nói xong liền bước nhanh đi. Tôi nhìn cô ấy vội vã quay lại và cảm thấy bất lực.

Tôi dùng thìa khuấy đều nồi súp, ước chừng thời gian, vừa định đặt miếng thịt xuống thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói. 

Hai giọng nữ nói rất nhẹ nhàng, những gì họ nói chẳng qua là bí mật về phòng kín của các cô gái. Nhưng điều khiến tôi chú ý là một trong những giọng nói... tôi cực kỳ quen thuộc với nó.

Cử động của tay tôi cứng đờ, tôi bất lực nhìn một con tôm rơi ra khỏi chậu. Tôi vừa định phản ứng thì con tôm rơi vào nồi súp nóng, bắn tung tóe vài giọt súp nóng.

Giọng nói của họ cũng vang lên bên tai tôi vào lúc này. 

"Ối..."

"Yushi, cậu ổn chứ?" 

"Không sao đâu, không sao đâu... Bạn đang ở đâu, Qinghe? Bạn không bị bắn tung tóe phải không?"

"Không..."

Nghe được cuộc trò chuyện này, tôi cứng đờ đặt đồ đạc xuống và ngẩng đầu nhìn hai cô gái bên cạnh. 

Sau khi nhìn rõ người mà tôi không muốn đối mặt trong số họ bây giờ, tôi nheo mắt lại. 

Cô ấy cắt tóc ngắn à? 

Lúc này, hai cô gái ở bên kia cũng nhìn về phía tôi. 

Khi cô gái mà tôi đang nhìn chằm chằm nhận ra đó là tôi, một thoáng ngạc nhiên hiện lên trên khuôn mặt trái xoan trắng trẻo của cô ấy. 

"Giang Thần Nguyên?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 112 Thơ

"Giang Thần Nguyên?"

Nghe giọng nói dịu dàng quen thuộc này, tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt hình quả hạnh của đối phương, hơi nheo mắt lại, gật đầu: "Sở Thanh Hà."

Sở Thanh Hà vẫn rất xinh đẹp, với khuôn mặt trái xoan tròn trịa, đường nét thanh tú được điểm một chút phấn, khiến cô ấy trông càng thêm lộng lẫy và thu hút sự chú ý của người khác. 

Đôi mắt hạnh hiền lành đó luôn khiến người ta cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng sâu trong đôi mắt đó lại ẩn chứa sự kiêu ngạo mà rất ít người biết đến. 

Ngoài việc khuôn mặt của cô ấy trông hơi thiếu phối hợp vì chiếc mặt nạ, tổng thể nhìn rất hoàn hảo và không thể che giấu sự thật rằng cô ấy là một người đẹp. 

Nhưng bây giờ cô ấy đã cắt tóc ngắn và để tóc mái. 

Vẻ ngoài này trông sạch sẽ và gọn gàng hơn nhưng lại bớt dịu dàng và ngọt ngào hơn một chút. 

Nhưng cô gái từng thích tóc dài đã cắt đi mái tóc dài yêu quý của mình như thể đã từ bỏ một điều gì đó. 

Tôi vẫn nhớ cô ấy nói rằng cô ấy thích tóc dài...vì bố mẹ cô ấy khen cô ấy khi cô ấy còn nhỏ. 

Nhưng rồi con người đã thay đổi rồi...

Tôi quan sát Sở Thanh Hà cắt tóc ngắn, nói: "Anh cắt tóc ngắn."

Đôi mắt Sở Thanh Hà hơi lóe lên, hắn vô thức sờ lên đuôi tóc của mình, sau đó gật đầu: "Ừ... xấu lắm phải không?"

"Không...nó vẫn ngon quá...nhìn này..."

Lời vừa ra khỏi miệng, tôi có chút hối hận. 

Mối quan hệ của chúng ta bây giờ là gì...Tại sao tôi lại nói những lời mơ hồ như vậy? 

Chưa kể trước đây tôi đã chủ động chia tay cô ấy... sau đó tôi nhắn tin cho cô ấy dưới sự hướng dẫn của chị gái để quay lại với nhau nhưng cô ấy phớt lờ tôi... cũng có nghĩa là cô ấy rất tức giận...

Nhưng bây giờ tôi nói những điều như thế này...thật xấu hổ. 

Nhưng đúng lúc tôi đang bối rối, cô gái bên cạnh Sở Thanh Hà lại thẳng thừng nói: "Này, hai người quen nhau à?"

Nghe thấy giọng nói vui vẻ của bên kia, tôi quay lại nhìn cô gái. 

Cô gái này rất xinh đẹp, nước da trắng nõn và đôi lông mày toát lên vẻ anh hùng. Cô ấy có vẻ ngoài anh hùng. Cô ấy cao hơn Sở Thanh Hà, và nếu nhìn bằng mắt thì chắc hẳn cô ấy sẽ ngang bằng với chị gái mình. 

Tóc cô được buộc lại bằng một sợi dây thừng. Khi cô ấy nói, khóe mắt cô ấy tự nhiên nhếch lên, trông có chút vui tươi. Và khi cô cười, hai lúm đồng tiền nông hiện ra ở hai bên má. 

Chính vẻ ngoài này đã làm loãng đi khí chất anh hùng của cô một chút, nhưng chính cảm giác mâu thuẫn này lại khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

Nếu tôi nhận xét về ngoại hình của cô gái này thì cô ấy thực sự xinh đẹp hơn Sở Thanh Hà hiện tại một chút, và giống với chị gái và dì của cô ấy. 

Đương nhiên, sau khi Sở Thanh Hà tháo mặt nạ ra... hẳn là cũng gần như vậy. 

Về hình dáng của cô gái này, cô ấy có mặt trước cong và lưng cong giống như chị gái mình. Tôi đã nhìn thấy loại hình này nhiều lần và tôi không nghĩ nó tuyệt vời đến thế. 

Sau khi nhìn thoáng qua, tôi lén thở phào nhẹ nhõm khi nghe cô gái nói, rồi nói: "À... vâng, chúng ta biết nhau. Nhân tiện, bạn có ổn với cô gái này không? Tôi chỉ vô tình thôi..."

Cô gái lạ nghe xong liền cười một cách chân thành, xua tay, nhướng mày: "Không sao đâu, nhưng lần sau hãy cẩn thận."

Nghe vậy, tôi vội vàng gật đầu và nói: "Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm. Tôi thực sự xin lỗi."

Nghe được lời xin lỗi của tôi, Sở Thanh Hà vẫn vô cảm kéo tay cô gái: "Vũ Thị, nếu cô không có việc gì thì đi đi..."

"Hả? Hai người không biết nhau à?" cô gái hỏi với vẻ bối rối. Sau khi nhìn thấy vẻ xấu hổ và do dự trên mặt Sở Thanh Hà, cô ấy quay lại nhìn tôi và nhẹ nhàng nói: "Được rồi, các cậu nói chuyện trước nhé? Qinghe, tôi đợi cậu ở ngoài nhé?"

"Không, tôi không có gì để nói với anh ấy cả... đi thôi."

Sở Thanh Hà hiển nhiên có chút phản kháng.

Và khi nghe điều này, tôi hơi xấu hổ và hụt hẫng. 

Cô gái nhìn qua nhìn lại chúng tôi, khi nhìn thấy vẻ xấu hổ tương tự trên mặt chúng tôi, ham muốn buôn chuyện lập tức dâng cao, cô nhanh chóng vòng tay ôm lấy eo Sở Thanh Hà, "Nếu không muốn nói chuyện thì phải giới thiệu anh chàng đẹp trai này với chị em của bạn, phải không? Xin chào, anh chàng đẹp trai, tôi tên là Tần Vũ Thị." 

Thơ tiếng Tần?

Tần... với Sở Thanh Hà vẫn có quan hệ tốt như vậy...

Nghe đến cái tên này, chợt nhớ tới một người, theo bản năng hỏi: "Ngươi có biết Tần Ngũ không?"

Cô gái tên Tần Ngọc Thạch nghe vậy, kinh ngạc thở dài, buông Sở Thanh Hà ra: "Anh có biết em trai tôi không?"

Tần Vũ là cậu bé dẫn dắt mọi người vây quanh em gái mình... và Sở Qinghe cũng nói với tôi rằng anh ấy có một em gái...

Tôi không ngờ lại có sự trùng hợp như vậy...

Hừ...không...Tần...

Anh ấy có phải là thành viên của gia đình không? 

Liệu cô ấy có phải là cánh cửa của tôi không? Và... cô ấy có biết rằng chìa khóa dẫn đến vực thẳm dục vọng đang ở bên tôi không? 

Nghĩ đến đây, tôi lập tức cảnh giác, nhưng vẫn nói: "Đúng... anh ấy là..."

"Vũ Thị, Tiểu Vũ trước đây đã đến Giang Thành, và người dẫn đầu đám đông chặn nó lại là em gái anh ấy." Sở Thanh Hà ở một bên giải thích. 

Tần Ngọc Thạch hiểu ra gật đầu, sau đó xấu hổ gãi đầu: "Thật xin lỗi... Tiểu đệ của ta từ nhỏ đã rất nghịch ngợm, ta không quản được nó... Hơn nữa chị cả của chúng ta quanh năm không có ở nhà, xin lỗi vì đã gây phiền toái cho ngươi."

Nghe đối phương vô cùng khách khí xin lỗi, tôi nhất thời sửng sốt. Không ngờ em gái của chàng trai kiêu ngạo và độc đoán đó lại có thể lịch sự và nhã nhặn như vậy. 

Nhưng những gì cô ấy nói khiến tôi phải suy nghĩ sâu sắc...cô ấy cũng có một người chị cả? 

Nhà Tần có ba người trẻ... nên cô không nhất thiết phải là con cả. 

Nghĩ tới đây, tôi chăm chú xem thơ Tần Ngọc, thái độ đối với thơ Tần Ngữ bình tĩnh hơn rất nhiều, nhưng vẫn không giảm bớt cảnh giác: “Không sao, mọi chuyện đều kết thúc…”

Tần Vũ Thị mỉm cười, hai lúm đồng tiền trông cực kỳ đáng yêu, cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt anh hùng: "Vậy em trai, em tên gì?"

Tôi liếc nhìn Sở Thanh Hà đang im lặng. Đang định nói thì một giọng nói lạnh lùng vang lên. 

"Xiaoyuan... chị vừa mới đi được một lúc... xung quanh chị có hai cô gái à?"

Nghe vậy, tôi hoảng hốt nhìn về phía sau thì thấy chị tôi đang cầm hai chiếc bát nhỏ nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng. Tuy nhiên, sau khi nhìn tôi, ánh mắt cô ấy lại tập trung vào Sở Thanh Hà và Tần Ngọc Thạch bên cạnh tôi. 

Cô cau mày và quay lại bàn. Khi nhìn thấy tôi cúi đầu như làm sai chuyện gì, ánh mắt cô dịu đi rất nhiều, nhưng giọng nói tiếp theo vẫn có chút lạnh lùng: "Sở Thanh Hà, sao anh lại đến đây?"

Nhìn thấy em gái mình, sắc mặt Sở Thanh Hà trở nên âm trầm hoàn toàn, như bị mây đen che phủ trên mặt. Cô lạnh lùng liếc nhìn em gái mình và phớt lờ cô ấy. Ngược lại cô nắm lấy tay Tần Ngọc Thạch, kéo ra: "Yushi, đi thôi."

"Ơ? Tại sao? Đợi đã, Thanh Hà, cậu kéo tôi trước đi... Tôi thậm chí còn không biết cái nồi nhỏ này tên là gì."

Tần Yushi có chút bối rối. Trong cơn tuyệt vọng, cô nói một số phương ngữ bản địa của quê hương mình, nhưng cô đã bị Sở Thanh Hà kéo đi. 

Tôi nghe lời cô ấy nói, nhìn bóng lưng Sở Thanh Hà và Tần Ngọc Thạch bước đi, trong lòng thầm nghĩ, khi cô ấy còn là một cô gái đến từ Tứ Xuyên và Trùng Khánh, giọng nói lạnh lùng của chị tôi vang lên bên tai tôi: "Xiaoyuan... em vẫn đang đọc à?"

Ngay lập tức, một luồng khí lạnh bốc lên từ lòng bàn chân tôi. Tôi lắc đầu thật nhanh và thấy em gái tôi đang ngồi ngay cạnh tôi. Tôi ngồi xuống với một chút sợ hãi.

Nhìn em gái bên cạnh đang nhặt thứ gì đó định cho vào nồi nhưng mặt lại lạnh lùng, tôi nói với giọng có chút sợ hãi: "Chị... nghe em nói..."

Chị tôi gật đầu, đặt mọi thứ xuống rồi bình tĩnh nhìn tôi: “Chị kể cho em nghe đi, chị nghe kỹ nhé.”

Sau khi nhận lệnh này, tôi nhanh chóng kể lại tình hình từ đầu đến cuối. Nhìn thấy ánh mắt em gái đang đăm chiêu suy nghĩ, tôi nhìn vào nồi thấy đồ bên trong đã gần đầy, vội dùng thìa múc ra. 

"Vậy... Tần Ngũ là ai?" Chị tôi suy nghĩ hồi lâu rồi hỏi. 

Động tác múc đồ của tôi dừng lại, tôi liếc nhìn em gái mình với vẻ khó tin. Thấy cô cau mày, thật sự không nhớ nổi, tôi bất đắc dĩ nói: “Chị, anh ta chính là cậu bé dẫn người đến chặn chị… Chị còn nhớ không?”

"Ồ...anh ta...tôi quên mất, tôi không biết anh ta. Vậy ra anh ta cũng là thành viên của tứ đại gia tộc? Và gia tộc nào đang tìm kiếm bạn? Chỉ vì Chìa khóa dục vọng vực thẳm?"

Nghe giọng điệu chiếu lệ của chị, tôi đưa đồ đã múc ra trước cho chị: “Ừ… em nghe có người nói gia đình có thể làm gì…”

"Ừm... tạm thời không nói chuyện này nữa, ngươi cùng tỷ tỷ của ta nói chuyện vui vẻ đi. Tại sao ngươi lại nhìn chằm chằm vào Tần... ừm... Tần Ngọc Thạch cuối cùng? Ta khuyên ngươi nên nói sự thật. Nhìn thoáng qua ta có thể biết ngươi có đang nói dối không... Ngoài ra, hãy trả lời ta một vấn đề khác, ai đẹp hơn, cô ấy hay ta?"

Chị tôi hỏi một lúc hai câu, gần như ghen tị nhưng ánh mắt lại rất lạnh lùng, chứng tỏ chị rất coi trọng vấn đề này. 

Nuốt nước bọt, tôi lo lắng nói: “Tôi chỉ cảm thấy đây là một cô gái đến từ Tứ Xuyên và Trùng Khánh… Hơn nữa, dù cô ấy có xinh đẹp đến đâu thì cũng không phải của tôi nên không liên quan gì đến tôi. Của tôi là tốt nhất… Làm sao cô ấy có thể đẹp hơn chị gái mình được?”

Chị tôi liếc nhìn người phục vụ đang đến phục vụ hàu, cảm ơn rồi đẩy vài con hàu đến trước mặt tôi: “Em luôn cảm thấy anh đang trả lời câu hỏi của em một cách lảng tránh… Nhỡ đâu cô ấy bị anh đụ thì sao?”

"Chị... đừng đùa nữa... em là của chị... em sẽ không làm bất cứ điều gì chị không cho phép..."

"Heh...anh ấy biết cách nói chuyện."

Chị tôi nghe tôi nói, không khỏi nhếch lên khóe miệng, nhưng vẫn giữ giọng điệu: “Em nói láo, nhưng lại thường làm như vậy với người khác. Đối với em, em nghiêm túc hơn.”

Nhìn thấy chị ăn thịt mình như vậy, tôi vội nói: “Chết nặng cũng không sao, chẳng phải là do chị ăn thịt tôi sao?”

Khóe miệng chị tôi lại càng nhếch lên. Cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng, dùng chân huých tôi: “Ăn nhanh đi, lát nữa tôi muốn ngắm hoàng hôn. Bây giờ đã hơn năm giờ, khoảng sáu giờ rưỡi mặt trời sẽ lặn.”

"Chị... vậy chị thích bên mạnh hơn à?"

"Còn bạn thì sao? Bạn có thích mặt yếu hơn không?"

"Không sao đâu...tôi nghĩ dù sao thì cũng ổn thôi."

"Hừ, tỷ tỷ của ta khi nào mới vui vẻ, ta cho ngươi cơ hội ra lệnh cho ta trở về."

Ngay khi chị tôi mỉm cười và trả lời tôi, chị ấy nhận thấy có một bóng người đang đến gần, chị ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn về phía trước. 

Khi tôi nhận thấy tình trạng của em gái mình, tôi ngẩng đầu lên và thấy Tần Vũ Thị lo lắng chạy đến bàn của chúng tôi, rồi đập tay vào bàn của chúng tôi. 

Nhìn đế súp đang rung chuyển trong nồi, tôi ngơ ngác nhìn cô ấy. 

Tần Vũ Thị dường như biết rằng hành động của cô có chút không đứng đắn. Cô xấu hổ gãi đầu xin lỗi rồi nhìn thẳng vào tôi: "Em trai, em tên gì? Thanh Hà của anh không nói cho em biết... em chỉ có thể chạy về hỏi..."

Tôi nhìn cô gái vô tư trước mặt mà có chút ngơ ngác. 

Đối mặt với kẻ ngốc này, nụ cười của em gái tôi càng đậm hơn: "Anh ấy tên là Giang Trần Viên, còn tôi tên là Giang Mục Tuyết."

"Thẩm Viên... Mộc Tuyết... Được rồi, cảm ơn Mộc Tuyết... Nhân tiện, ta quên giới thiệu với ngươi. Ta tên Tần Ngọc Thạch. Các ngươi là chị em ruột phải không... Ta vừa nghe Thẩm Viên và Thanh Hà nói về em trai ta, khi trở về ta sẽ chăm sóc tốt cho nàng. Mộc Tuyết, ta vô cùng xin lỗi vì hắn đã gây phiền phức cho ngươi!"

Tần Vũ Thị nói xong, cúi đầu mạnh mẽ đến mức tưởng như có một cơn gió thổi qua. 

Đôi mắt chị tôi thoáng lóe lên, chị mỉm cười nhẹ nói: “Không sao đâu.”

Tần Ngọc Thạch mỉm cười đứng lên, lại nhìn ta: "Như vậy, Thẩm Viên tiểu đệ, ngươi có thể thêm ta WeChat không?"

Tôi đang ngơ ngác thì bị chị gái trực tiếp từ chối: "Quên đi, sau này nếu gặp lại cũng không muộn... Đây là duyên phận. Ồ, đúng rồi, Tiểu Viễn của tôi kỳ thực là một đôi với Sở Thanh Hà, nhưng hiện tại bọn họ đã chia tay, Tiểu Viễn vẫn muốn ở bên Sở Thanh Hà..."

"A! Chờ đã! Vậy ra là vậy...thật đáng tiếc." Tần Vũ Thị không thể không ngắt lời khi em gái cô nghe được một nửa những gì cô đang nói, tỏ ra bất ngờ nhận ra biểu hiện. 

Cô hơi phồng mặt lên như có chút không vui, sau đó nhìn em gái, vỗ nhẹ vào bộ ngực nặng trĩu của mình, "Mộ Tuyết, đừng lo lắng, tôi sẽ thuyết phục Thanh Hà đổi ý. Bây giờ tôi phải rời đi, tôi phải bắt chuyến bay về nhà."

"Được rồi ~ Vũ Thị bước đi chậm rãi ~"

Nghe thấy giọng nói của chị gái, Tần Ngọc Thạch mỉm cười vẫy tay, sau đó bước nhanh đi ra ngoài. 

Nhìn cô gái cứng rắn này bước đi, tôi mím môi. Liếc qua khóe mắt, tôi thấy em gái tôi đang ôm má, nhìn tôi cười nửa miệng:

"Xiaoyuan, bạn lại nhìn mọi người rời đi ~?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 113

Hoàng hôn trên bờ biển là một bức tranh đẹp và yên bình. 

Mặt trời dần lặn về tây, bầu trời nhuộm màu cam, mây nhuộm vàng. 

Mặt biển lấp lánh như được rắc bột vàng, gió biển thổi nhẹ nhàng mang theo vị trong lành và vị mặn của nước biển. 

Những chú hải âu quay về bay lượn trên bầu trời và reo hò vui vẻ như đang cổ vũ cho hoàng hôn. 

Ngắm hoàng hôn trên biển dần lặn, ngắm cả thế giới nhuộm vàng mờ ảo, sự tĩnh lặng mà thiên nhiên mang lại lúc này vô cùng quý giá. 

Những cơn gió biển ấm áp thổi vào người chị em tôi sau khi ăn xong, quần áo được gấp thành từng lớp. 

Nhìn hoàng hôn hoàn toàn chìm xuống phía chân trời, tôi ôm chặt em gái, tựa cằm vào vai em, dụi mặt vào tai em. 

"Ừm... Tiểu Viễn, em đừng xoa nữa, chị ngứa quá..."

Nghe chị nói, tôi rất ngoan ngoãn dừng lại nhưng vẫn giữ nguyên tư thế này. 

Nhìn thấy tia sáng lấp lánh trong đôi mắt xinh đẹp của chị dần chìm xuống, tôi hỏi câu hỏi mà tôi đã giấu kín bao ngày: "Chị ơi, tại sao lại là em? Em có nhất thiết phải là chị không?"

Em gái tôi ngước lên nhìn tôi, nũng nịu nói: “Hôn em đi.”

Không chút do dự, tôi cúi đầu hôn lên môi em gái. 

Một lúc sau, chị tôi chủ động hé môi, sau đó nhìn tôi với vẻ mặt dịu dàng, “Chị thích Tiểu Viễn, em rất thích anh ấy, không thể rời xa Tiểu Viễn được.”

"Chị... Nhưng đây có thực sự là điều chị muốn không?" Tôi không thể không hỏi lại. 

"Tiểu Vũan... Chị ơi, em thực sự có thể nhìn thấy trong mắt chị vẫn còn một chút bản năng không vâng lời."

"Không... tôi không..." Tôi nghĩ đến trải nghiệm ngày hôm trước, tay tôi run lên vì sợ hãi. 

"Con ngoan ~ Kỳ thật Tiểu Viễn như thế này chính là Tiểu Viễn tốt của ta, tỷ tỷ sẽ không trách ngươi, ngươi đừng sợ."

Chị tôi có vẻ không quan tâm. Cô ấy vỗ nhẹ vào tay tôi và bảo tôi đừng lo lắng. 

Tôi khẽ ngân nga và ôm em gái mình chặt hơn. 

Nhìn màn đêm nơi xa dần dần nuốt chửng tia sáng cuối cùng của bầu trời, chị tôi thì thầm: “Tiểu Viễn, em có ghét chị vì đã đối xử với em như vậy không?”

"Tôi không..."

“Nói sự thật đi, tỷ tỷ muốn nghe sự thật.” Em gái tôi đưa tay ra và gãi môi tôi. 

Tôi lè lưỡi liếm đầu ngón tay của em gái, sau đó ngửi thấy hương hoa nhài không thay đổi trên người em gái, rồi nói: "Lúc đầu em hơi ghét chị ấy... nhưng bây giờ... em phát hiện ra rằng em đã thực sự yêu em gái mình... nên chị đối xử với em thế nào cũng không thành vấn đề."

Chị tôi nhìn tôi thật sâu, ánh mắt có chút u sầu: “Đầu óc chúng ta có vấn đề à?”

"Chị ơi, thực ra em đã thích chị từ lâu rồi. Bây giờ chị chỉ khiến tình yêu của chúng ta ngày càng sâu sắc hơn thôi..."

"Nó thậm chí còn trở nên biến dạng hơn."

“Nhưng chúng ta thích nó, phải không?”

“Ừ…” Em gái tôi nhẹ nhàng đáp lại, dùng tay trần nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi: “Tiểu Viễn ngoan quá, đừng bỏ rơi em gái em nhé?”

“Chị ơi, đừng bỏ rơi Tiểu Viễn…” Tôi nhẹ nhàng nói và hôn chị lần nữa. 

Đây là nụ hôn đầu tiên của chúng tôi không có chút ham muốn nào, và tôi đã chủ động trao nó. 

Chị tôi thấy mọi ánh mắt của tôi đều đổ dồn về chị thì chị đáp lại rất nhiệt tình. 

Từ sự cọ xát của môi lúc đầu, đến sự vướng víu của lưỡi sau đó. 

Những ngày này dài như cả cuộc đời, chúng tôi hút nước miếng nhau theo bản năng. 

Mặc dù mặt trời đã lặn nhưng các ngôi sao và mặt trăng ở phía bên kia vẫn mọc sớm. 

Tôi nhìn người phụ nữ trong lòng đang tràn ngập ánh mắt của tôi, dịu dàng nói: "Chị... Không, Giang Mục Tuyết, em rất thích chị."

"Tiểu Viễn... chị cũng thích em." 

Chị tôi cũng nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ.

Đột nhiên, trong mắt nàng lóe lên một tia xảo trá. Cô ấy ấn tay lên ngực tôi và hỏi lại câu hỏi tương tự: "Vậy Tiểu Viễn... em thích dì... hay mẹ... hay anh?"

Sau khi nghe điều này, tôi lưỡng lự. 

Tôi vẫn không thể để họ đi...

Khi chị tôi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, chị ấy đã đoán trước được điều đó. Cô ấy quay lại ôm tôi: "Chị ơi, chị là của em. Em muốn chị vâng lời em dù chị thích ai hay làm gì. Chị hiểu không?"

Tôi gật đầu, rồi em gái tôi rúc vào vòng tay tôi. Mệnh lệnh này khiến tôi ôm chặt lấy cô ấy, muốn đưa cô ấy vào trong cơ thể mình. 

Và chị chợt ngước mắt lên. 

Ánh trăng sáng chiếu vào đôi má lạnh như tiên, nóng như quỷ của cô, cô mỉm cười: “Chị, hình như cô ấy chưa nói rõ ràng với chị điều gì phải không?”

"Có chuyện gì thế?"

"Về phần cậu muốn giải quyết mối quan hệ giữa tôi, mẹ tôi và dì tôi như thế nào... chờ đã, bùa phép của cậu còn bao nhiêu ngày nữa? Cậu có bao nhiêu kỹ năng? Có gì thú vị lắm không? Suýt nữa tôi quên hỏi."

Em gái tôi quàng tay qua cổ tôi và dựa vào ngực tôi, đôi mắt lấp lánh tò mò. 

“Đã đến lúc thực hiện lời nguyền…” Tôi tập trung nhìn vào tờ giấy da trong đầu và trả lời: “Chà… đã hơn 850 ngày… nhiều hơn ngày của chúng ta hơn 600 ngày.”

Em gái tôi hơi trố mắt nhìn: “Chỉ mới hơn hai năm mấy tháng thôi mà… Sao em có cảm giác như anh đã làm em lên đỉnh nhiều lần như vậy nhỉ?”

"Có vẻ như nó chỉ được tính một lần sau khi cả hai chúng ta đạt đến cao trào."

Tôi giải thích như vậy, sau đó không khỏi phàn nàn: “Chúng tôi ở với dì tôi được gần một tuần… hơn 600 ngày. Theo quy định mỗi lần thêm 15 ngày, chúng tôi đã ở bên nhau ít nhất 40 lần…

Trung bình chúng ta phải làm điều đó bảy lần một ngày, cộng thêm đôi khi chúng ta quên mất... và có thể không phải tất cả đều đạt cực khoái cùng một lúc... Và chị ơi, chị luôn đợi dì lên đỉnh khi dì đã sẵn sàng, rồi đẩy dì xuống..."

Nghe tôi nói xong, trên mặt chị tôi hiện lên một tia xấu hổ, chị lẩm bẩm: “Không phải chị ấy rất háo hức được gặp dì sao? Nhưng mà… dì… hình như chị ấy đã suy sụp, nhưng không suy sụp… Tôi không thể nói rõ…”

"Dì... Nhân tiện, sáng nay khi con ra ngoài, con thấy hạt giống nhạy cảm mà dì đưa cho con có giá trị là 40/-100."

"Tôi nghe nói bạn nói 40 là mức độ thuận lợi và -100 là mức độ tuân thủ?"

"Chà...mức độ ưa thích ban đầu của dì dành cho tôi là đầy đủ...100."

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút do dự. Chúng ta tiếp tục như thế này có ổn không? 

Chị gái tôi nhận thấy tình huống của tôi và lay tôi: "Đừng nghĩ nữa, nói cho tôi biết, em có những kỹ năng gì? Theo quy định, hiện tại em có hơn bốn mươi kỹ năng dùng một lần phải không?"

"Chà...ngoại trừ một số phẩm chất của con người giúp tăng cường sức mạnh thể chất và trí thông minh...chỉ có một số phẩm chất thực sự hữu ích. Tôi sẽ nói chi tiết với bạn về nó sau khi tôi quay lại và ghi lại cho bạn xem...Tôi sẽ chọn ra một kỹ năng hơi khó tin để nói với bạn bây giờ.

Kỹ năng đó được gọi là Huansheng... Nó được kích hoạt dựa trên mạng sống và thời gian còn lại của tôi. Nó có thể cứu người khỏi cái chết cận kề... và mạng sống cũng như thời gian tiêu hao còn lại được xác định dựa trên nguyên nhân tử vong của đối thủ.

Nói cách khác, chỉ cần tôi muốn, tôi có thể cứu bất cứ ai sắp chết…”

Tôi hùng hồn nói, chị tôi đột nhiên giơ tay che miệng tôi: “Nhưng vết thương chí mạng và khả năng cứu chữa mà anh nói rất rộng… Nếu anh cứu anh ấy, anh ấy có thể sẽ không thoát khỏi nguy hiểm… Còn nếu là nội tạng trong cơ thể thì sao? Anh ấy có thể được cứu không?”

"Hmm...ừ...kể cả tuổi tác..." Sau khi nhận thấy chị tôi buông tay ra, tôi gật đầu đáp lại. 

"Ừm... Tiểu Viễn, ngươi nói ngoại trừ thời gian còn lại, ngươi còn cần tiêu hao sinh mạng của mình?"

Chị tôi lại tìm ra điểm và nói thêm: "Nó thực sự tiêu tốn mạng sống của bạn à? Đây có phải là lần đầu tiên bạn làm điều này không?"

Tôi gãi đầu, lẩm bẩm: “Hiệu ứng này có thể coi là đổi mạng lấy mạng, nhưng nó không tự nhiên chút nào phải không?”

Chị tôi gật đầu, tựa vào người tôi và nhìn vầng trăng ngược trên biển. Ánh trăng vỡ vụn, "Chỉ mong ngươi đừng bao giờ sử dụng kỹ năng này... Chúng ta trở về đi. Những điều ta chưa nói rõ ràng, bây giờ ta đã quyết định."

Tiểu Viễn, ta ra lệnh cho ngươi, ngươi thích ta, ngươi cũng có thể thích mẹ cùng dì, không được bỏ rơi chúng ta. Sau này tôi sẽ giúp cậu hạ gục mẹ cậu. "

Tôi choáng váng khi nghe điều này.

Chị tôi vừa nhìn tôi liền ấn thẳng vào cổ tôi, khuôn mặt trở lại vẻ vui tươi mấy ngày qua.

"Con chó ngoan, ngươi có nghe thấy không? Tại sao bạn không cảm ơn chủ nhân vì lòng thương xót của bạn? Hả?"

Chị tôi vừa nói vừa thò tay vào dưới háng tôi và véo thật mạnh.

Tôi rên rỉ khi niềm vui và nỗi đau trộn lẫn. Em gái tôi nghe thấy tiếng ôm tôi, nói vào tai tôi: "Xiaoyuan, ở ngoài, em chỉ là một người bình thường... Không có người quen xung quanh, chúng ta chỉ là một cặp... Không, chúng ta là một cặp, em hiểu không?"

"Đó là... chị."

"Anh gọi tôi là gì thế? Hả?" Em gái tôi nói, lại bĩu môi và đưa tay nhéo vào háng tôi.

Cảm nhận được quy đầu đang được em gái nhéo nhẹ, tôi cong người và bế cô ấy lên. Nghe cô ấy kêu lên, tôi mỉm cười nói: “Vợ ơi”.

Em gái tôi đang ôm tôi mỉm cười hạnh phúc. Cô ấy lay tôi, làm bộ điệu bộ: “Chồng ơi, em muốn về nhà.”

"Được rồi, ừm...bạn nên đến nhà nào?"

"Chỉ có... nhà của chúng ta."

Em gái tôi dừng lại một lúc, cuối cùng hôn lên mặt tôi: “Mặc dù dì ở đây nhưng đó là nhà của chúng ta. Hơn nữa Tiểu Viễn tốt như vậy, tỷ tỷ của ta cũng rất thích ngươi."

"Tôi vừa nói đấy."

“Nói đi nói lại nhiều lần cũng không thấy chán. Còn nữa, ta cũng không quan tâm ngươi vừa rồi nhìn Tần Ngọc Thạch cái gì."

"Chị... ghen tị là không tốt đâu."

"Tôi đã rất hào phóng rồi. Mẹ, con gái, dì và cháu đều ở trong tay ngươi."

"Còn một chặng đường dài để đi..."

"Hừ, tỷ tỷ ở đây, sợ cái gì? Chào! Đừng chạy! Đặt tôi xuống! Chậm lại!"

Ánh trăng buông xuống, chiếu sáng một đôi bóng người đang chạy, càng lúc càng dài ra.

"Được rồi, chúng ta dừng ở đây, cảm ơn chủ nhân."

Khoảng chín giờ tối, chúng tôi bắt taxi và trở về nhà ở công viên gần đó.

Tôi bước xuống xe và cảm nhận làn gió buổi tối mát mẻ. Nhìn em gái vừa nói chuyện với mẹ xong, tôi chủ động nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt của em và hỏi: “Mẹ vừa nói gì cơ?”

"Bà ấy yêu cầu chúng tôi chú ý đến sự an toàn của chúng tôi... và cũng nói cho chúng tôi biết lý do tại sao chúng tôi quay lại Giang Thành thay vì chỉ quay lại... Cô tôi có đưa cô ấy đến không?"

"Haha, dì của tôi đang chịu trách nhiệm về những lời nói dối của em đấy, em gái ạ."

“Tôi không thể giúp được. Ai bảo cô luôn thích dắt người khác đi khắp nơi? Dù sao thì lời thú nhận của chúng tôi là đúng. Chúng ta từ thủ đô trở về Giang Thành một tuần trước, sau đó dì ta lại tới, lại dẫn chúng ta đến thành phố tiếp theo."

Nghe chị gái nói, tôi cười bắt tay chị ấy: “Chị ơi, chị thật là khôn ngoan, đôi khi trông chị rất đáng sợ… Cứ nói rằng tối nay chúng ta ở đây, điều cuối cùng chị nói với Tần Ngọc Thạch là giăng bẫy Sở Thanh Hà? Nhưng phá hủy mối quan hệ của họ không phải dễ dàng như vậy…”

"Có lẽ, dù sao đi nữa, có vẻ như họ có mối quan hệ thực sự tốt... Dù sao, kế hoạch trả thù cô ấy của tôi có lẽ sẽ không thành công."

Khi chị tôi đang nói, ánh mắt của chị ấy vô thức bị thu hút bởi những chiếc đèn lồng cách đó không xa trong công viên.

Sau khi nhận thấy tình hình này, tôi hỏi: “Chị ơi, chị có muốn đi xem không? Vậy mua một cái nhé?”

Chị tôi không trả lời thẳng. Ngược lại, cô ấy hỏi tôi một câu không liên quan gì đến chuyện này: "Xiaoyuan, em có thấy chị của em giống trẻ con không?"

Tôi chớp mắt: “Anh không phiền à?” 

"Chà... thực ra, nếu cậu nghĩ kỹ thì, chị gái tôi đang theo dõi cậu... và cô ấy chắc chắn muốn tóm được cậu. Cô ấy thực sự không khác gì một đứa trẻ..."

Chị tôi nói với ánh mắt có chút do dự.

"Nhưng em là em gái và là con của anh, vậy thì sao?"

Tôi nghiêm túc nói, đưa tay nhéo má cô ấy.

Em gái tôi chăm chú nhìn tôi, đột nhiên mỉm cười: "Em đã bao giờ nói điều này với dì và Sở Thanh Hà chưa?"

"Không, chị là người đầu tiên."

"Quên đi, miệng đàn ông là kẻ nói dối." Chị tôi mỉm cười nói, mắt vẫn dán chặt vào chiếc đèn lồng cách đó không xa.

"Tôi không dám nói dối em gái mình..."

Thấy chị tôi rất thích thú với những chiếc đèn lồng đó, vừa nói xong tôi đã nắm tay chị dẫn đến đó.

Nhưng trong lĩnh vực này, tôi hơi tiếc.

So với dì tôi rất xa hoa trong việc mua sắm và lười quan tâm đến mọi thứ thì chị tôi cũng giống mẹ tôi về việc mua sắm. Cô ấy luôn thích so sánh khắp nơi và cuối cùng cũng tìm được thứ mình thích, nhưng sau đó cô ấy chọn tiếp tục mua sắm vì giá cả.

Tôi rất muốn nhắc nhở chị tôi rằng chúng tôi không thiếu tiền, nhưng nhìn thấy sự so sánh nghiêm túc của chị ấy, tôi không đành lòng làm phiền chị. 

So với người chị hoạt bát, tôi thực sự thích người chị trầm tính và lạnh lùng hơn.

Có lẽ tôi đã quen rồi...

May mắn thay, cuối cùng cô cũng tìm được chiếc đèn lồng mình thích và giá khá rẻ. 

"Tiểu Viễn, ngươi cầm đi, tỷ tỷ sẽ đưa tiền cho ngươi."

Chị tôi đưa chiếc đèn cho tôi và tôi cầm lấy. Nhưng vào lúc này, điện thoại di động của chị và tôi reo lên gần như cùng một lúc. 

Không biết tại sao, sau khi nghe được hai thanh âm này, trong lòng tôi chợt có một dự cảm chẳng lành. 

Thấy chị vẫn đưa tiền, tôi cầm đèn lấy điện thoại di động ra. 

Khoảnh khắc tiếp theo, vài từ đầu tiên trên màn hình khóa khiến tim tôi lỡ nhịp. 

Tôi vội vàng mở khóa điện thoại và bấm vào tin nhắn mới nhất. 

——Tiểu Vũanyuan, khi bạn nhìn thấy tin nhắn này mà dì tôi đã dành một ngày để chỉnh sửa, cô ấy đã rạch cổ tay mình bằng thứ gì đó. Hôm nay bạn chơi ngoài trời có vui không? Thành thật mà nói... Dì tôi cũng muốn đi mua sắm với bạn, nhưng dường như đời này bà sẽ không bao giờ có cơ hội. 

——Tiểu Vũanyuan, dì của tôi không trách bạn. Nếu anh không thổ lộ tình cảm với em thì mọi chuyện đã không phát triển như thế này. Đừng cảm thấy tội lỗi. Tất cả là lỗi của dì tôi. Đừng buồn khi bạn không thể gặp lại cô ấy. Rốt cuộc, bạn biết rằng dì của bạn thích nụ cười tỏa nắng của bạn. 

——Tiểu Vũanyuan, dì của tôi yêu bạn, vì vậy bà không muốn nhìn thấy bạn bị chị gái kiểm soát bây giờ. Dì của tôi sắp chết chỉ để đánh thức bạn... Tiểu Vũanyuan, xin hãy tha thứ cho hành vi trái phép của dì tôi. Dì yêu cháu nhiều lắm...

——Thật ra dì tôi đã chờ cậu lớn lên, bởi vì dì biết cậu khao khát cô ấy hơn cả tình yêu... Nói cách khác, cậu thực sự không hiểu tình yêu là gì, cho nên dì tôi đang đợi cậu lớn lên, đợi cậu hiểu... và đợi cậu cưới cô ấy sau này. Nhưng có vẻ như dì tôi không thể đợi được nữa. 

——Tiểu Vũanyuan, tạm biệt...con phải chăm sóc mẹ thật tốt...đừng làm bà tức giận như dì của con. Và em gái của bạn, Tiểu Vũanyuan, đừng trách em gái của bạn ... Xiaoxue, dì của cô ấy thực sự phải chịu trách nhiệm về những gì đã xảy ra. 

--Được rồi, vậy thôi, Tiêu Viễn Nguyên...

--Dì thực sự rất yêu con... Nếu có kiếp sau, con chỉ mong chúng ta không phải là dì con...

---Tạm biệt. 

"Hả? Tiểu Viễn... tại sao dì lại gửi tin nhắn..."

Vừa xem đến phần cuối, chị tôi cũng thấy tin nhắn mà dì tôi gửi vào điện thoại di động. 

Vừa ngẩng đầu nhìn tôi, cô ấy đã thấy chiếc đèn lồng rơi xuống đất… Tôi như mũi tên rời khỏi dây, lao về phía trước. 

Em gái tôi sửng sốt một lúc, liếc nhìn những chiếc đèn lồng trên mặt đất rồi vội vàng đuổi theo hướng tôi chạy về. 

Gió thổi qua tai tôi, rít lên. 

Tôi chạy hết sức có thể, bất chấp sự suy nhược thể chất mấy ngày qua, và chạy hết sức có thể về phía cái gọi là nhà. 

Đây có lẽ là lần đầu tiên trong đời tôi chạy nhanh đến vậy. 

Trên thực tế, từ năm lớp sáu tiểu học, tôi đã có thể chạy nhanh hơn dì tôi rồi...

Nhưng bây giờ tôi đã trưởng thành... Tôi không thể vượt qua cô ấy với tốc độ nhanh nhất được. 

Lần này cô ấy bỏ tôi lại phía sau...cô ấy chạy nhanh quá...

Giống như khi còn nhỏ, cô ấy đã giở trò đồi bại với tôi và bỏ chạy để tránh sự trả thù của tôi...

Nhưng lúc đó cô ấy đang cười, nhưng lần này...cô ấy vẫn cười à? 

Trở lại tầng dưới, tôi đi đến thang máy và nhấn mạnh nút. Khi thấy cửa mở, tôi nhanh chóng bước vào. Sau khi nhấn nút tầng bảy, tôi tiếp tục nhấn nút đóng cửa lại. 

Ngay khi cánh cửa dần đóng lại, giọng nói của chị tôi chạy tới từ ngoài cửa truyền đến: "Xiaoyuan...chờ...hô...đợi đã!"

Tôi không đợi lâu nữa và tiếp tục nhấn nút đóng cửa lại. Khi thấy cửa đã đóng hẳn, tôi cắn môi yếu ớt dựa vào cửa. 

Mình đã làm cái quái gì vậy...

Giang Thần Nguyên... Vì sao muốn tổn thương người yêu mình...

Cô ấy thậm chí còn yêu cầu bạn đừng tự trách mình cho đến cuối cùng...

Tất cả là lỗi của anh...

Tất cả là lỗi của anh...

Dì ơi, dì luôn bao dung với dì...

Cô ấy đang đợi bạn thức dậy...

Nhưng bạn đã không đáp ứng được mong đợi của cô ấy! 

Nhìn số tầng đập chậm rãi, lần đầu tiên tôi có cảm giác thang máy chậm đến thế. 

Đột nhiên điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi nhìn thấy là chị tôi, nhanh chóng bắt máy và hét lên: "Giang Mục Tuyết, chuẩn bị gọi 120!"

Đinh đông——

Nghe thấy tiếng thang máy đến, tôi nhìn cửa mở rồi nhanh chóng bước ra ngoài. Nhưng vào lúc này, bên tai tôi vang lên giọng nói của chị gái: "Tiểu Viễn, em đừng lo lắng..."

Đột nhiên, tôi tức giận: "Đừng lo lắng? Giang Mục Tuyết... người gặp rắc rối không phải là bạn... bạn thực sự không cần phải lo lắng. Nếu dì tôi thực sự xảy ra chuyện gì, tôi không quan tâm bạn có phải là em gái tôi không..."

Đến gần cửa, tôi cúp điện thoại, lấy chìa khóa rồi vội vàng mở cửa. 

Vừa mở cửa, mùi máu tanh nồng nặc xộc thẳng vào mũi. 

Tôi vội vàng bước vào nhà, nhưng đi được vài bước tôi sững người tại chỗ. 

Dì tôi đang nằm trên mặt đất, mắt mở to nhìn về phía tôi. Vết thương trên cổ tay lộ ra trên bàn tay trái của cô vẫn đang chảy máu, nơi cô nằm đã đầy máu. 

Tuy nhiên, ý thức của dì tôi vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống. Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy yếu ớt cố gắng giơ tay phải lên đang cầm mảnh kính vỡ dính đầy máu, như sợ máu không chảy nhanh, lại muốn gãi vào cổ tay trái bị đứt. 

Nhưng nhìn thấy tôi vội vàng tiến tới ôm cô ấy, cô ấy cuối cùng cũng yếu ớt đặt mảnh thủy tinh vỡ xuống, môi hơi nhếch lên, ánh mắt nhẹ nhõm xen lẫn tiếc nuối, tựa đầu vào ngực tôi, như cảm nhận được hơi ấm cuối cùng còn sót lại:

"Tiểu Vũanyuan... con đã về rồi... Thực xin lỗi... cô tôi sắp đi rồi... cô tôi mệt quá... tôi lại được gặp lại Tiểu Vũanyuan... cô tôi vui quá..."

"Tiểu Nguyên!"

Giang Mục Tuyết, người đến muộn, thở hổn hển và quay trở lại cửa. Cô nhìn dòng máu chảy ra cửa với những cảm xúc lẫn lộn. 

Cô ngửi thấy mùi máu tanh nồng nặc, cắn môi nhìn vào trong cửa. 

Sau đó, cô chỉ nhìn thấy hình ảnh cậu con trai mình trong vũng máu, ôm lấy người phụ nữ có phần xanh xao. 

Anh điên cuồng ôm lấy dì, xung quanh có một luồng sáng nhàn nhạt: "Không... dì... con sẽ không để dì đi... không... con mới là người phải nói xin lỗi... dì sẽ không sao đâu... không..."

Sau khi nghe những lời này, Giang Mục Tuyết nhìn vào ánh sáng phát ra từ cơ thể cậu bé. Cô nhìn vũng máu trên mặt đất lần cuối rồi yếu ớt dựa vào tường. Cơ thể thanh tú của cô từ từ trượt xuống, quần áo trắng và quần dài dính đầy máu. 

Cuối cùng cô nhấn nút quay số. 

"Xin chào? 120?"

Cô ấy đã sai. 

Thật sai lầm. 

Ban đầu cô tưởng anh đã nhẹ nhõm...

Những gì có thể đánh đổi là sự tách biệt khỏi người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 114 Sự do dự của một người

Nhấn nhấn nhấn...

"Tiểu Vũan! Xue'er! Cô của bạn thế nào rồi?"

Giọng nói lo lắng của mẹ tôi từ xa vọng lại, bước chân của mẹ rất nhanh. 

Khi định thần lại, tôi ngẩng đầu lên và thấy mẹ tôi đang chạy về phía chúng tôi với bộ quần áo lộn xộn và mái tóc buộc bừa bãi. 

Mẹ chắc hẳn đã vội chạy đến ngay khi nhận được cuộc gọi của chúng tôi... Mẹ không dọn dẹp nhiều...

Nhìn bóng dáng của mẹ, tôi lo lắng đứng dậy, nhìn về phía phòng cấp cứu cách đó không xa: "Dì, dì đã ở trong đó gần nửa tiếng rồi..."

Mẹ dừng lại trước mặt chúng tôi. Nghe tôi nói xong, cô ấy hổn hển hỏi: "Vậy cậu có biết chuyện gì đã xảy ra với dì của cậu không? Bà ấy đã rạch cổ tay mình như thế nào?"

Qua điện thoại, tôi kể với dì rằng dì tôi đã cắt cổ tay và nhờ mẹ tôi đến bệnh viện nhanh. Tôi không đi sâu vào chi tiết.

Nghe mẹ hỏi, tôi cúi đầu nhìn vết máu trên người, tự trách mình: “Tất cả là tại tôi…”

Nhưng ngay khi tôi chuẩn bị nhận hết trách nhiệm về mình thì chị tôi, người đang ngồi im lặng trên ghế, ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi trước. Sau đó cô ấy cúi đầu về phía mẹ, ngắt lời tôi: “Mẹ, tất cả là lỗi của con… Không liên quan gì đến Tiểu Viễn.”

"Cái gì...?"

Mẹ tôi vẫn còn thở, nghe chị nói mà không hiểu chúng tôi đang nói gì. Cô đang định hỏi tiếp thì nhìn thấy đèn đỏ trên cửa phòng cấp cứu cách đó không xa mờ đi. 

Mẹ tôi thấy vậy cũng không hỏi nữa, vội vàng bước đến cửa phòng cấp cứu. 

Khi nhìn thấy chị, tôi liếc nhìn em gái đang chậm rãi đứng dậy, vẻ mặt bình tĩnh rồi đi theo mẹ. 

Em gái tôi nhìn chằm chằm vào lưng tôi với ánh mắt phức tạp. 

Khi ba người chúng tôi đi tới cửa phòng cấp cứu thì đúng lúc này cửa mở ra. 

Sau đó, một nữ bác sĩ mặc áo phẫu thuật màu xanh lá cây bước ra khỏi phòng cấp cứu. Khi thấy ba chúng tôi đến gần, cô ấy hỏi: “Ai trong các bạn là người nhà bệnh nhân?”

Mẹ nói một cách lo lắng, với vẻ mặt bối rối: "Tất cả chúng ta đều... Tôi là em gái cô ấy, bác sĩ. Tình trạng của em gái tôi thế nào rồi?"

Nữ bác sĩ ấn tay cô, ấm áp nói: "Người nhà đừng lo lắng. Bệnh nhân hiện tại đã qua cơn nguy kịch... Bất quá, tình trạng của cô ấy có chút kỳ quái..."

"Lạ?" Trái tim của mẹ vốn đã dịu đi đôi chút sau khi nghe tin dì vẫn ổn, lại thắt lại. Cô vội vàng tiến tới nắm lấy cánh tay bác sĩ, hoảng sợ nói: "Bác sĩ, em gái tôi bị sao vậy?"

Nữ bác sĩ giữ tay mẹ cô ấy xuống, liếc nhìn chị tôi và tôi bên cạnh, rồi lại nhìn mẹ cô ấy: “Khi chúng tôi đến hiện trường, chúng tôi thấy bệnh nhân chảy máu rất nhiều… Nhưng vừa rồi kiểm tra thì chúng tôi thấy nồng độ huyết sắc tố và hồng cầu của cô ấy đều bình thường… Dường như không phải là triệu chứng mất máu quá nhiều mà giống một cơn ngất thông thường hơn.

Chúng tôi hơi lo lắng bệnh nhân còn có một số triệu chứng tiềm ẩn, vì vậy cần người nhà chú ý đến cơ thể của bệnh nhân, cố gắng không kích thích bệnh nhân sau khi cô ấy tỉnh lại. Tuy hiện tại cô ấy đã qua cơn nguy kịch nhưng dù sao theo quan sát sơ bộ của chúng tôi, trạng thái tinh thần gần đây của bệnh nhân không tốt lắm và cần được quan tâm. "

Nói xong, tôi và mẹ không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Nữ bác sĩ nhìn mẹ cô vẫn còn rất lo lắng. Sau khi mẹ cô buông ra, cô nói thêm: "Chờ một chút. Lát nữa chúng tôi sẽ chuyển bệnh nhân đến phòng theo dõi... sau đó con có thể vào gặp bệnh nhân."

Người mẹ gật đầu liên tục và lại nắm tay nữ bác sĩ: “Cảm ơn bác sĩ, cảm ơn rất nhiều.”

"Ngươi không cần cảm ơn ta... Ngươi nên cảm tạ bệnh nhân này tình huống kỳ diệu... Cho đến nay, không, phải nói là trên thế giới chưa từng có trường hợp nào như vậy, cổ tay chảy ra nhiều máu như vậy, nhưng tất cả các yếu tố trong cơ thể vẫn bình thường... Hơn nữa vừa nhìn qua, chúng ta phát hiện, năng lực tự chữa lành của bệnh nhân vẫn có chút mạnh mẽ... Vết thương có xu hướng lành lại."

Nữ bác sĩ mỉm cười nói xong, quay người trở lại phòng mổ. Không lâu sau, cô đi cùng một số bác sĩ và y tá khác và kéo dì trên giường bệnh ra khỏi phòng cấp cứu. 

Thấy tay dì tôi được băng bó, mẹ tôi cắn môi, mặt nhăn nhó, như nghĩ ra điều gì đó, mẹ nắm chặt tay rồi đi theo bước đi của các bác sĩ. 

Và tôi lại nhìn thấy người dì xanh xao của mình. Dù biết rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô ấy nhưng tôi không khỏi siết chặt nắm đấm khi nghĩ đến cảnh tượng cách đây không lâu. 

Tôi lạnh lùng liếc nhìn chị gái bên cạnh, thấy vẻ mặt chị ấy vẫn bình tĩnh như xưa, cơn tức giận lại dâng lên trong lòng. 

Có thể thấy khi cô ấy ngước đôi mắt đen trắng lên nhìn tôi, cơn tức giận của tôi chợt tiêu tan. 

Tôi không dám nhìn thẳng vào em gái mình nữa. 

Trong chuyện này, tôi mắc ít lỗi hơn cô ấy... Chỉ giận cô ấy thì có ích gì? 

Tôi như một kẻ phế vật, suốt ngày bị bà ta chơi đùa, tẩy não... Cuối cùng tôi còn đi theo bà ta để làm bẽ mặt dì tôi...

Sở Thanh Hà ngay từ đầu đã đúng...Tôi quá thiếu quyết đoán...quá dễ bị ảnh hưởng...cho nên mấy ngày qua với em gái tôi...tôi cứ kéo tới kéo lui...

Và bây giờ, nó đã dẫn đến bi kịch này, khiến dì tôi gần như rời xa chúng tôi. 

Sau khi nghĩ lại những gì mình đã làm với dì mình trong tuần qua, tôi nhận ra mình thực sự không phải là con người, tôi chỉ là một thứ rác rưởi và dã thú. 

"Tiểu Vũan, Xue'er, đừng nói với ông bà ngoại việc dì con nhập viện, họ già rồi, không chịu nổi loại sốc này đâu."

Giọng nói mệt mỏi và dịu dàng của mẹ vang lên trong không gian yên tĩnh, tôi lại từ trong suy nghĩ tự trách mình quay trở lại, mới phát hiện ra dì tôi đã được đưa trở lại phòng điều dưỡng. 

Tôi bắt gặp ánh mắt của mẹ, gật đầu áy náy rồi liếc nhanh về phía em gái vẫn im lặng bên cạnh. Rồi tôi nhìn dì tôi xanh xao, chưa tỉnh trên giường bệnh. Tôi còn chưa sẵn sàng đối mặt với dì, sợ dì đột nhiên tỉnh lại, tôi không dám ở lại đây nữa. Sau khi nói với mẹ rằng tôi muốn đi vệ sinh, tôi bước thẳng ra khỏi phòng bệnh. 

Hơn nữa... tôi không dám đối mặt với những câu hỏi của mẹ...

Rõ ràng đã nhiều ngày không gặp... Rõ ràng hôm nay chúng ta có thể gặp lại nhau...

Bây giờ điều này đã xảy ra. 

Lễ hội đèn lồng tuyệt vời đã kết thúc trước khi nó bắt đầu. 

Bệnh viện sáng sớm gần như không có người, gió đêm lạnh hơn một chút xuyên qua cửa sổ, thổi qua hành lang lạnh lẽo của bệnh viện, phát ra tiếng huýt sáo. 

Ánh trăng sáng xuyên qua màn sương đập vào ghế, phản chiếu bụi bay mù mịt, giống như tâm trạng của tôi lúc này, hỗn loạn. 

Dừng lại ở bồn rửa trong nhà vệ sinh, tôi nhìn mình trong gương, quay lại và đấm vào tường. 

Cơn đau nhanh chóng lan từ nắm tay ra toàn thân. Tôi cắn môi và đập đầu vào tường. 

Tiếng đập vang vọng trong tâm trí tôi. Tôi lắng nghe nhịp tim của mình và đánh nó lần nữa với sự tự hạ mình. 

Đủ loại cảm xúc tiêu cực cứ tràn vào tâm trí tôi, và cuối cùng trở thành vấn đề. 

Tôi nên làm gì tiếp theo? 

Chết tiệt, tại sao tôi lại trở nên như thế này...

Tôi nghiêng đầu nhìn mình trong gương một lần nữa, trong lòng tôi dần nảy sinh một ý nghĩ. 

Cuộc sống thật đau khổ...sao bạn không tự tử đi? 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tôi nhận ra mình đang cố trốn thoát và nhanh chóng dập tắt ý tưởng này. 

Không, không, không... Nếu tôi thực sự làm điều này... thì tôi sẽ hoàn toàn có lỗi với dì tôi...

Chưa kể mẹ tôi...

Điều tôi phải làm là khắc phục và chuộc lại tất cả những điều này...

Mặc dù cuối cùng dì tôi có thể không tha thứ cho tôi, nhưng tôi không thể nghĩ đến việc tự sát trước khi bắt đầu. 

Và phía mẹ tôi...

Sau khi rửa mặt và từ từ thu thập suy nghĩ, tôi buông tay và bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

Nhưng vừa ra ngoài đã thấy chị tôi đang canh cửa nhà vệ sinh, như đang đợi tôi. 

Sau khi chị tôi nhìn thấy tôi bước ra, ánh mắt chị ấy có chút thay đổi. Cô ấy nhẹ nhàng gọi tôi, bước về phía tôi và đưa tay ra ôm tôi. 

Tôi nghiêng người, né tránh bàn tay của chị rồi nhẹ giọng nói, giọng run run nhưng kiên quyết: “Chị ơi, đừng chạm vào em… em van xin chị.”

"Tiểu Vũan..." Bàn tay của chị tôi bị kẹt trong không khí. Cô ấy nhìn vào mắt tôi, miễn cưỡng rút tay lại, nhưng vẫn tiến lại gần tôi một bước: "Tiểu Viễn... Là chị tôi không ngờ... Là lỗi của chị tôi... Em đừng như vậy có được không? Hơn nữa... tóc của em đã bạc vài phần, là do vết thương của dì tôi... Em không thiếu chị ấy."

Thấy chị càng ngày càng gần, tôi không ngừng lùi lại: “Đây là việc em nên làm, không phải để trả ơn chị ấy… Em sợ cả đời này em nợ dì cũng không trả được. Chị… đừng lại gần! Giang Mục Tuyết!”

Chị tôi sững sờ khi tôi gọi tên chị. Cô ấy nhìn tôi và mím môi. Trong mắt cô ấy có chút hoảng sợ nhưng cô ấy vẫn mở rộng vòng tay với tôi:

"Tiểu Viễn... ngoan ngoãn đến chỗ chị gái em được không? Em gái chị biết là chị sai rồi... Lần sau chị sẽ không tái phạm nữa... Em biết đấy, chị của em yêu Tiểu Viễn nhất... Em gái chị có thể giao mọi thứ cho Tiểu Viễn. Tiểu Viễn, xin em đừng làm như vậy được không? Em gái chị biết mình sai rồi... Em không cần phải tự trách mình."

Nghe giọng điệu cực kỳ quen thuộc này, tôi nhìn em gái mình lại chậm rãi đi về phía mình, nghiêng người có chút chán ghét: "Đừng nói nữa... Giang Mục Tuyết, chúng ta đều sai rồi... Tôi đã sai không kém gì anh... thậm chí còn nhiều hơn anh.

Nếu tôi không hèn nhát đến chết bằng thứ gì đó trong phòng... Nếu tôi có thể chú ý hơn đến dì tôi khi tôi nhận thấy dạo này bà có điều gì đó không ổn... Nếu tôi có thể ngăn cản bạn khi bạn ngược đãi bà ấy...

Tất cả điều này sắp thay đổi. "

Em gái tôi dừng bước và đứng đó bất lực. Đôi mắt cô dần chuyển sang màu đỏ. Cô lợi dụng sự không chuẩn bị của tôi mà nắm lấy tay tôi: "Tôi xin lỗi... Tiểu Viễn... Tôi xin lỗi..."

Tôi hất mạnh tay chị tôi ra và nhìn những giọt nước mắt trên mặt chị cứ rơi. Nghĩ đến hoàn cảnh của dì, trong lòng tôi không khỏi cảm thấy thương xót. Thay vào đó, lần đầu tiên tôi nói với cô ấy bằng một giọng cực kỳ lạnh lùng:

"Giang Mục Tuyết... Tôi xin lỗi, bạn nên nói với dì của bạn. Và... cho đến bây giờ, tôi không thể tin bạn, bạn biết không? Lý do cho tình huống này... là tình yêu bất thường của bạn dành cho tôi...

Tôi không muốn chuyện này tiếp diễn... Sẽ là cực hình cho cả hai bên, nên cứ vậy đi...

Vì vậy, Giang Mục Tuyết, hãy nghe tôi nói, tôi không xứng đáng với tình yêu của bạn, bạn nên ngừng thích tôi đi..."

Bây giờ tôi đã hoàn toàn tỉnh táo, biết mình không thể tiếp tục, cuối cùng tôi đã chọn dùng lời cuối cùng của thần thông lên em gái mình. 

Tôi và chị gái thực sự không thể tiếp tục như thế này nữa... Dù điều này rất có lỗi với chị ấy và rất vô trách nhiệm nhưng tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ là cắt đứt mối quan hệ này và từ từ bù đắp cho chị ấy trong tương lai. 

Tôi nhìn em gái mình đang đứng chết trân tại chỗ như thể nó thật ngu ngốc. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt bối rối hơn. Sau đó cô cúi đầu xuống và nắm chặt quần áo của mình. Trên mu bàn tay trắng nõn của cô có vài đường gân gớm ghiếc. 

"Không thích Tiểu Viễn?"

Người chị lẩm bẩm, rồi đột nhiên hai mắt mở to, ôm đầu dựa vào tường lắc đầu, như thể rất đau đớn, ngay cả nước mắt cũng ngừng rơi, chỉ để lại dấu vết nước mắt đọng trên mặt. 

Nhìn vẻ ngoài của em gái tôi, trong thâm tâm tôi biết rằng phép thuật thần giao cách cảm đang phát huy tác dụng. 

Thế thôi...

Tôi thở dài, lúc chuẩn bị quay về phòng bệnh như thể thua trận, tôi chợt cảm thấy trong lòng nhói lên. 

Đúng lúc tôi đang hoảng sợ thì chị tôi đã túm lấy gấu áo tôi. Khi tôi đang choáng váng, tôi cảm thấy cô ấy ôm tôi thật chặt, quần áo tôi ướt đẫm nước mắt. 

"Không... không... Tiểu Viễn... Nếu tỷ tỷ ngươi không thích ngươi... thà để nàng chết đi... Việc này còn đau đớn hơn cả giết chóc... Tiểu Viễn... đừng bỏ rơi tỷ tỷ... đừng... ta biết ta sai rồi... ta sẽ không như vậy nữa... ngươi đừng như vậy... Tiểu Viễn, ta cầu ngươi..."

Chị tôi cứ lắc đầu nhưng càng ôm tôi chặt hơn.

Tôi thở hổn hển nhìn em gái mình đang run rẩy, nghiến răng nghiến lợi vì cơn đau dữ dội ở đầu. 

Đây có phải là... phép thuật nói và nói không có tác dụng? 

Không...nó bị chị tôi trực tiếp làm gãy...đau đầu và hồi hộp là phản ứng dữ dội...

Tôi đè nén cơn đau đầu, đang định rời khỏi cô ấy thì nhìn thấy cô ấy kiễng chân lên và trực tiếp hôn cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 115 Sự lựa chọn của hai người

Nghe thấy tiếng cửa nhẹ nhàng mở ra, mẹ tôi đang ngồi cạnh giường bệnh quay đầu nhìn về phía cửa. Qua ánh trăng, cô ấy nhìn rõ ràng là tôi và em gái tôi. Cô ấy không khỏi nói: "Tiểu Vũan, Xue'er, bạn đã ở đâu? Bạn đã ở đó lâu như vậy?"

Từ khóe mắt, tôi thấy em gái mình đang trốn sau lưng tôi trong tuyệt vọng. Tôi kéo lại vạt áo cô ấy đang cầm. Trong lòng thở dài, tôi nhìn mẹ rồi bước vào phòng: “Mẹ, không có gì đâu…”

Sau khi mẹ nhìn chúng tôi một lúc, mẹ nhìn chị em tôi và không muốn nói gì thêm. Sau khi chúng tôi ngồi xuống bên cạnh, cô ấy nhẹ nhàng nói: “Dì con bây giờ ổn rồi, con có thể bắt taxi về, tắm rửa thay quần áo… Ngủ một giấc rồi sáng mai quay lại, để mẹ trông chừng chúng ta. Ngày mai chúng ta sẽ nói chút chuyện.”

"Mẹ, con muốn ở lại đây... Mẹ và chị về giúp con mang quần áo... hoặc là chị con tự về..."

Vừa nghe mẹ nói, tôi lập tức lên tiếng. 

Thấy mẹ cau mày, tôi định nói tiếp thì thấy mẹ xua tay. 

Mẹ bỏ tay xuống, sau đó quay lại nhìn cô trên giường, cẩn thận nắm lấy tay trái của cô, nhẹ nhàng nói: “Quên đi, em gái con tự mình về không an toàn, con nên cùng cô ấy về…

Nếu bạn thực sự muốn bảo vệ dì của bạn với mẹ của bạn, chỉ cần thay quần áo và đến đây. Quần áo của con dính máu không tốt đâu... Ồ, vâng, thôi nào, Tuyết Nhi, mặc quần áo của mẹ vào đi. "

Khi tôi nhìn thấy mẹ cởi áo khoác đưa cho chị tôi, tôi thấy chị tôi đang nhìn mẹ. Tôi đứng dậy như chưa hề nhìn thấy mẹ, bước ra khỏi phòng bệnh trước: “Mẹ, chúng con sẽ quay lại sớm thôi.”

Tôi trực tiếp bước ra khỏi phòng bệnh...

"Được rồi..." Cơ Nhược Sản trả lời theo tiềm thức, sau đó nhìn thấy con gái mình đứng thẳng trước khi lấy quần áo. Cô nhanh chóng đứng dậy, mặc quần áo vào để che vết máu trên người, bối rối hỏi: "Xue'er, em sao vậy?"

Giang Mục Tuyết liếc nhìn dì trên giường, sau đó lắc đầu, "Mẹ, chúng con sẽ quay lại sớm thôi."

Con gái vừa nói xong, bà dường như sợ hãi điều gì đó, liền lấy áo khoác chạy ra ngoài. Cơ Nhược Sản, người ở trong phòng bệnh, nhìn bóng lưng cô, nghĩ đến điều gì đó và bối rối ngồi xuống. 

Quay người lại, Cơ Nhược Sản nhìn em gái đang tỏa sáng dưới ánh trăng và nuốt nước bọt: "Xianmeng ... em bị sao vậy? Đừng dọa em gái em..."

Không ai trả lời, trong phòng vô cùng yên tĩnh. 

Một lúc sau, khi cô đang nghĩ xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, cô thấy tay chị mình đột nhiên cử động. 

...

Sau khi chị tôi lên xe, tôi đóng cửa ghế sau định ngồi vào ghế phụ thì chị tôi mở cửa ghế sau nhìn tôi buồn bã như thể tôi sẽ không quay lại cho đến khi ngồi cùng chị.

Không thể chịu nổi ánh mắt của cô ấy, tôi ngồi xuống ghế sau xe. 

Vừa đóng cửa lại đã nghe thấy tài xế tò mò hỏi: "Anh bạn trẻ, hai người có chuyện gì vậy?" 

Tôi hiểu rằng người lái xe đã nhìn thấy vết máu trên người tôi và hiểu lầm mối quan hệ giữa tôi và chị gái.

Tôi đang định giải thích thì chị tôi lạnh lùng nói: “Chuyện giữa chúng ta là vợ chồng không phải việc của anh. Anh cứ lái đi.” 

Thấy sắc mặt tài xế cứng đờ, tôi bối rối liếc nhìn chị tôi, phát hiện chị ấy đang nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng, hoàn toàn khác với thái độ của chị ấy với tài xế. Tôi cắn môi, cười nịnh nọt với tài xế, bước ra giải quyết ổn thỏa và hàn gắn lại mối quan hệ của chúng tôi:

"Chủ nhân, ngài không cần để ý đến tỷ tỷ của con... Tâm tình nàng hiện tại không ổn định lắm, bởi vì gia đình chúng ta xảy ra chuyện. Thực xin lỗi..."

Người tài xế rên rỉ và lẩm bẩm rằng họ là anh em ruột. Không nói thêm gì nữa, anh khởi động xe.

Từ khóe mắt, tôi thoáng thấy khuôn mặt em gái tôi nhăn nhó, như sắp đáp lại. Tôi đưa tay ôm cô ấy, lạnh lùng nhìn cô ấy, ra hiệu cho cô ấy đừng nói nữa.

Ngực chị tôi phập phồng, rồi chị từ từ cúi đầu xuống nhưng lại từ từ nghiêng về phía tôi. 

Tôi cứ tránh xa cô ấy cho đến khi dựa vào cửa xe. Tôi không có nơi nào để trốn. Tôi chỉ có thể nhìn cô ấy ngồi xuống và nắm tay tôi, tựa mặt cô ấy vào vai tôi. 

Tôi muốn lùi ra một chút nhưng rõ ràng cô ấy chỉ nhắm mắt lại và không làm gì thêm. Tôi chỉ có thể để cô ấy tiếp tục như vậy nhưng tôi vẫn âm thầm cảnh giác với cô ấy. 

Dù chị tôi không mang theo bất cứ thứ gì nhưng sau nhiều ngày như vậy, tôi thực sự không dám coi thường chị ấy. 

Bây giờ đã hơn một giờ sáng, trên đường phố Giang Thành vào đêm khuya có rất ít người đi bộ. Chỉ còn vài quán bán đồ ăn khuya trên phố là còn mở cửa. 

Nhìn khung cảnh lướt qua ngoài cửa sổ ô tô và nghĩ về dì, tôi chợt nhận ra có ai đó đã kéo quần của tôi. Tôi quay đầu lại và thấy em gái tôi đang cúi xuống và áp mặt vào giữa hai chân tôi. 

Cô ấy muốn làm gì? 

Chẳng lẽ là hắn điên rồi? 

Tôi hoảng sợ nhìn người lái xe và thấy anh ta đang tập trung lái xe và không nhìn về phía chúng tôi. Tôi nhanh chóng kéo tay em gái qua eo mình và bảo em đứng dậy. 

Em gái tôi ngẩng đầu lên một cách ám ảnh, lắc nhẹ đầu, hơi há miệng và làm động tác nuốt nước bọt. Rồi mũi cô ấy hơi nhún lên, cô ấy đưa tay vào dây quần của tôi, như thể muốn thổi kèn cho tôi bất kể có ai có mặt hay không. 

Trong khoảnh khắc, tôi hiểu rằng cô ấy đang bắt cóc tôi bằng thứ này... Tôi cầu nguyện rằng mình có thể tha thứ cho cô ấy...

Khi tôi cảm thấy tay cô ấy kéo sợi dây và chạm vào cặc tôi, tôi véo thật mạnh vào mặt cô ấy và ấn đầu cô ấy xuống ghế. 

Bất kể tôi có nhìn thấy phản ứng của tài xế trước mặt hay không, tôi ghé vào tai chị tôi giận dữ thì thầm: "Giang Mục Tuyết... Đã bảo em đừng đến gần tôi, em còn muốn gì nữa?"

Ánh đèn đường đi qua khiến mắt chị tôi lại đỏ hoe. Cô ấy lắc đầu và đưa tay vuốt ve háng tôi, như muốn an ủi tôi và để tôi chấp nhận cô ấy. 

Tôi thực sự không thể chịu được sự đáng thương của em gái mình, nhưng tôi cũng không dám mềm lòng, sợ em ấy vẫn diễn kịch. 

Cuối cùng, tôi chỉ có thể nhìn cô ấy bằng ánh mắt lạnh lùng rồi để cô ấy đi. Sau khi cảnh báo cô ấy bằng mắt không được lại gần, tôi quay người nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ xe. 

Những ngọn đèn đường lần lượt đi qua, một lúc sau tôi nghe thấy tiếng nức nở bên cạnh. 

Cố nén cảm giác muốn quay lại nhìn, tôi lấy tay ôm lấy đùi, điên cuồng nhắc nhở mình nghĩ đến cảnh dì tôi nằm trên vũng máu vài giờ trước. 

Người tài xế dường như đã nghe thấy tiếng khóc của em gái tôi và nghĩ rằng em ấy buồn vì có người trong gia đình chúng tôi phải nhập viện. Vừa lái xe êm ái, anh vừa an ủi cô: “Cô gái, đừng khóc nữa. Gia đình cô sẽ không sao đâu… họ sẽ vượt qua thôi”.

Em gái tôi lắc lắc cơ thể thanh tú của mình, cắn môi và nhìn tôi. Thấy tôi vẫn vô cùng thờ ơ, cô ấy lại tiến tới ôm tôi, khóc lớn, như cố ý nói lớn: "Tiểu Viễn, đừng bỏ rơi em... Làm ơn... em thật sự không thể sống thiếu anh..."

Mặt tôi hơi cứng đờ, khi nhìn thấy ánh mắt xa lạ của tài xế, tôi hiểu rằng chị tôi muốn tôi thỏa hiệp vì chị ấy trước mặt người khác.

Cảm thấy cô ấy lại buồn nôn, tôi đẩy mạnh cô ấy ra và nhìn cô ấy ôm mình lần nữa. Tôi dùng sức giữ tay cô ấy xuống, bất chấp phản ứng của tài xế, tôi hét lên: "Giang Mục Tuyết... đừng ép tôi ngã ra ngoài! Hiện tại cô không hài lòng với tình huống này phải không? Cô muốn làm cho nó thêm lộn xộn nữa sao? Cô không thể bình tĩnh một lát sao?"

Sau khi tiếng gầm vang lên, chị tôi dường như không ngờ rằng phản ứng của tôi lại lớn như vậy, sau khi lắc lắc người chị liền cứng đờ.

Tài xế cũng sợ hãi, chỉ có thể im lặng. Tuy nhiên, một lúc sau, anh ấy dường như thấy tôi không hề tức giận và em gái tôi có chút đáng thương. Anh nói một cách không thể chịu nổi:

“Anh bạn trẻ... Có chuyện gì mà anh có thể bình tĩnh nói chuyện được không... Sao anh có thể mắng một cô gái như vậy... Anh vừa nói dối tôi rằng hai người là anh em ruột, nhưng bây giờ lại giống như anh em ruột thịt, rõ ràng là một đôi.

Đôi tình nhân trẻ nên có một cuộc nói chuyện chân thành khi có chuyện gì xảy ra. Đừng hối tiếc sau khi đánh mất nó. Nếu tôi làm bạn không vui, bạn có thể coi đó như chú và nói những điều vô nghĩa. Hãy bình tĩnh lại đi. "

Thấy tài xế lên tiếng, quả thực là đang làm người hòa giải cho chúng tôi, tôi lạnh lùng liếc nhìn chị tôi đang cúi đầu im lặng, rồi đáp lại tài xế: “Chú… xin lỗi… con nhất thời không nhịn được.”

"Không sao đâu, không sao đâu..."

Tài xế thấy tôi nói, cũng không dám nói thêm gì nữa, chỉ có thể tiếp tục lái xe. 

Bầu không khí trong xe yên tĩnh đến lạ thường, nhưng may mắn là chúng tôi đã nhanh chóng xuống tầng dưới. 

Khi mở cửa bước xuống xe, tôi liếc nhìn em gái đang im lặng xuống xe rồi đi về phía thang máy. Tôi nhận thấy cô ấy đang đi theo tôi và tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Sau khi nhấn nút thang máy, tôi nhìn hình ảnh phản chiếu của tôi và chị gái đứng cạnh nhau trên nút thang máy, nhẹ nhàng nói: “Chị, em xin lỗi, vừa rồi em quá kích động.”

Chị tôi khịt mũi rồi ngẩng đầu lên. Cô ấy có vẻ hơi vui khi tôi có thể nói chuyện với cô ấy. Trong mắt cô ấy nở một nụ cười và cô ấy liên tục lắc đầu để chứng tỏ rằng mình vẫn ổn. 

Khi bước vào thang máy, tôi nhìn em gái đang đứng trước mặt, trong lòng không khỏi dao động. 

Thật sự rất khó để tôi có thể tàn nhẫn với em gái mình...

Là vì tôi sợ cô ấy không thể nghĩ tới chuyện đó sao? Hay là vì tôi vẫn cảm thấy có lỗi với cô ấy? Hay là... trong lòng tôi vẫn còn nỗi nhớ cô ấy? 

Chuyện này không thể tiếp tục như thế này được... Sẽ không tốt cho cả hai bên nếu cứ tiếp tục như thế này...

Cô ấy đã đối xử với tôi thế nào? Bạn đối xử với dì của bạn như thế nào? Hãy nghĩ đến hậu quả đối với dì tôi...

Tôi và chị im lặng trở về nhà, rồi quay vào phòng lấy quần áo để thay mà không nói một lời.

Sau khi mặc quần áo, tôi bước ra khỏi phòng. Khi tôi đi ngang qua cánh cửa hé mở của chị tôi, tôi nghe thấy tiếng chị khóc yếu ớt từ trong phòng. 

Nằm một lúc, tôi véo thật chặt cánh tay để trấn tĩnh và thôi nghĩ đến sự thương hại của chị. 

Khi vào phòng tắm, khóa cửa phòng tắm, tôi cởi bộ quần áo dính máu của dì và nhìn mình trong kính một lần nữa, nhưng lần này tôi nhìn kỹ hơn. 

Chị tôi nói đúng…chỉ trong một thời gian ngắn, vài sợi tóc của tôi đã bạc đi. 

Đây có phải là kết quả bạn nhận được trong nửa năm cuộc đời? 

May mắn thay, chỉ mất nửa năm để đưa dì tôi từ địa ngục trở về. 

Nếu để mất hai năm, tôi có lẽ đã chết đột ngột ngay tại chỗ, nhưng tôi sẽ không hối hận. 

Dòng nước ấm từ trên đỉnh đầu chảy xuống, tôi không khỏi rơi vào trạng thái choáng váng lần nữa. 

Tôi nên làm gì bây giờ? 

Dù chị tôi có đáng ghét thế nào đi chăng nữa, tôi dường như cũng không thể để chị ấy đi được...

Trong thời gian tôi phải quay lại, quyết tâm mà tôi đã lập ở bệnh viện để không còn vướng mắc với em gái mình lại bị chính tôi phá hủy một lần nữa. 

Con đường trước mắt bây giờ, ngoài việc không còn dây dưa với chị, bù đắp cho dì… liệu còn cách nào khác không? 

Thời gian tắm trôi qua nhanh chóng. 

Sau khi lau khô người, tôi thay quần áo và bước ra khỏi phòng tắm. 

Không thấy chị tôi đâu nên tôi đoán chị ấy đã vào phòng tắm khác để tắm rửa. Tôi quay lại phòng lấy ít quần áo rồi bước ra khỏi phòng khách và dừng lại trên ghế sofa. 

Nhìn dấu vết mẹ đã về quê, tôi chợt nhớ ra điều gì đó, nhấc điện thoại lên bấm số của mẹ. 

Bíp... bíp...

"Xin chào? Xiaoyuan...bạn...bạn có thể làm gì?"

Nghe giọng mẹ có vẻ hơi lo lắng, tôi có chút bối rối nhưng cũng không suy nghĩ nhiều mà hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có muốn con mang gì cho mẹ không? Hay ngày mai mẹ tự về lấy nhé?"

"A... Chuyện này con không cần lo lắng... Tiểu Viễn, các con sẽ tới sau phải không? Chú ý an toàn và bảo vệ em gái con. Mẹ cúp máy trước..."

Tuýt tít—

Tôi chưa kịp nói được vài lời thì đã thấy mẹ cúp máy như có việc gì gấp, tôi nghĩ có thể dì tôi lại gặp chuyện khác.

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên lo lắng. Tôi đặt điện thoại xuống, đang định giục em gái thì đột nhiên có ai đó ôm tôi từ sau lưng. 

Cảm nhận được động tác của đối phương trên mặt và mùi hương hoa nhài trên người, tôi nhìn đôi bàn tay trắng nõn khoanh trước ngực, lấy ra nói: "Chị, dì của em hình như có chuyện gì đó. Tắm xong thì đi đến đó... nhanh lên."

Khi tôi nói điều đó, tôi lại nhìn thấy bàn tay trần của em gái tôi đặt trên ngực tôi. Vừa tức vừa lo lắng, tôi quay đầu lại thì thấy cô ấy hôn thẳng vào mình. 

Trong tiềm thức tôi muốn rút ra nên đã hất tay em gái ra. Khi tôi đang định đứng dậy nói chuyện với cô ấy, tôi cảm thấy sau lưng mình có một cảm giác mềm mại và hơi cứng, tôi giật mình. 

Đột nhiên quay đầu lại, tôi thấy chị tôi lúc này rất gầy. Cô ấy dường như chỉ mặc một chiếc váy mỏng màu trắng mờ. Nhìn xuống, cô ấy dường như không mặc gì. 

Đây chỉ là một bộ đồ lót gợi cảm đơn giản và vẫn là chân không...

Em gái tôi thấy tôi phát hiện, liền ôm chặt tôi, nhẹ giọng nói: "Tiểu Viễn... Bây giờ em có thể đưa cho em được không? Anh đừng giận em... Lần này em thật sự sai lầm rồi, lần sau em sẽ không phạm sai lầm nữa. Tiểu Viễn, đến chơi em gái anh đi..."

Sau khi nghe những gì chị ấy nói, tôi cảm thấy bàn tay của chị tôi không ngừng vươn ra phía dưới tôi. Khi tôi tỉnh dậy, tôi nắm tay cô ấy và ném tay cô ấy đi. Tôi có chút khó chịu nhưng vẫn cố kìm nén cơn tức giận: "Giang Mục Tuyết, khi nào vậy? Anh nói anh định làm gì? Bây giờ anh thay đồ đi và đến bệnh viện."

Em gái tôi cắn môi dưới và cởi miếng gạc ra. Bộ ngực bị che một nửa của cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Đồng thời, phía dưới cô còn có vùng tam giác vô cùng mịn màng. 

Thấy tôi đứng dậy, chị tôi nhanh chóng bước tới và lại dang rộng vòng tay ôm tôi thật chặt. Thân thể cô khẽ run lên, giọng điệu khẩn trương: "Tiểu Viễn... Đây là lúc nào? Tính mạng của tôi không phải đang gặp nguy hiểm sao? Anh hỏi tôi muốn làm gì... Tôi muốn anh đụ tôi...

Tiểu Viễn, được rồi, tỷ muốn, ta cảm giác được ngươi phía dưới cứng rắn, chúng ta đến bệnh viện trước thì sao? Cậu thích có em gái ở đó phải không? Chị sẽ sớm xuất tinh cho em thôi, Xiaoyuan...Đừng lo lắng, Xiaoyuan, sẽ không mất nhiều thời gian đâu..."

Tôi cảm nhận được sự bối rối của em gái và muốn thoát ra khỏi em nhưng em lại ôm em thật chặt. Tôi đành tức giận nói: "Giang Mục Tuyết... anh không thấy buồn cười sao? Mấy giờ trước dì tôi nhập viện, lý do cũng có liên quan mật thiết với chúng ta... mà bây giờ dì tôi vẫn còn nằm viện, anh còn muốn làm loại chuyện này với tôi sao? Cô có thể bình thường được không? Dì thân yêu của chúng ta! Bà! Bà vẫn còn ở bệnh viện! Bà hiểu không?! Thả tôi ra!"

"Tiểu Vũan, xin em đừng làm vậy, được không?" Em gái tôi ngẩng đầu lên, mắt lại đỏ hoe, giọng nói trở nên vô cùng khiêm tốn, cầu xin tôi: "Tiểu Viễn, chị em thật sự biết sai rồi, đừng làm vậy với chị ấy... Em còn bảo em gái em không thích em... em dùng loại thần thông đó sao?

Chắc là... Tiểu Viễn, cậu biết không? Em gái tôi vừa mất đi một phần trái tim. Thật là đau đớn...Nó giống như khi tôi đang tìm kiếm cái chết...

Tiểu Viễn, chị ơi, làm ơn... Chị sẽ đồng ý bất cứ điều gì chị yêu cầu, được không? Xin hãy tha thứ cho chị tôi... Dì tôi đã xảy ra chuyện nhưng chị tôi hứa sẽ không có lần sau. Lần sau tôi sẽ chăm sóc tốt cho dì tôi... Tiểu Viễn... Ờ! "

Nghe những lời cuối cùng của chị, tôi tức giận đến mức giật mạnh chị rồi đẩy chị xuống ghế sofa.

Tôi siết chặt tay quanh cổ cô ấy, nhưng tôi không dám dùng sức nhiều hơn. Thấy cô không nhúc nhích nữa, tôi lạnh lùng quát: "Giang Mục Tuyết, sao cô biết mình sai? Sai ở đâu cũng không biết! Đừng nghĩ đến chuyện kéo dì cô vì tôi. Nếu cô ấy xảy ra chuyện gì, dù là bạn bè nhiều năm như vậy, tôi cũng sẽ bất hòa với cô, cô hiểu không?"

Chị tôi mở miệng, những giọt nước mắt tích tụ bấy lâu cuối cùng cũng rơi xuống. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy tay tôi, run rẩy nói: "Tiểu Viễn... em không thích em gái anh sao? Em gái em cũng là người mà anh thích... Em định bỏ rơi em gái mình để theo dì sao? Chị em không phải nói không ngại việc em có dì sao? Em không làm được sao?"

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp trước mặt, do dự một lúc rồi kiên quyết nói: "Anh thích em... tất cả đều là do em sắp đặt. Em biết đấy, nếu em hỏi về sự chân thành của anh thì em xin lỗi..."

Lời vừa dứt, ánh sáng trong mắt chị tôi như vụt tắt, chị lại trở về trạng thái im lặng chết chóc như thường lệ. 

Nói xong những lời này, trong lòng cảm thấy áy náy khiến tôi không dám nhìn thẳng vào em gái mình. Sau khi buông cô ấy ra, tôi thì thầm rằng tôi đã sẵn sàng đi sau khi thay quần áo rồi bước vào phòng, muốn ở một mình một lúc yên tĩnh. 

"Tiểu Viễn... em không thích em gái mình... vậy tại sao em lại đùa giỡn với tình cảm của em gái mình?"

Giọng của chị tôi vang lên phía sau tôi. Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy nhặt quần áo dưới đất lên mặc vào rồi từ từ tiến về phía tôi. Tôi do dự một chút, cúi đầu: “Đây đều là suy nghĩ viển vông của anh… vậy thôi… dù anh có ghét tôi hay không thì cũng hãy đến với tôi, đừng lôi kéo dì tôi. Đây là yêu cầu của tôi với tư cách là anh trai của anh… được chứ?”

Em gái tôi tiếp tục bước đi với hai tay chắp sau lưng như thể đang ôm thứ gì đó. Cô ấy ngẩng đầu lên, lạnh lùng nhìn tôi: “Vậy ra tất cả đều là mộng tưởng của tôi?”

Tôi gật đầu chắc nịch và nắm chặt tay lại. 

Tỷ tỷ ta nhìn thấy sau, vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trong mắt lại có một tia điên cuồng: "Haha... Giang Thần Nguyên... nguyên lai đều là ta mộng tưởng... Ta nhặt chính mình như vậy sạch sẽ, được, ngươi ép tỷ ta..."

Nghe những lời này, tôi cảm thấy khó chịu và nhìn thấy em gái tôi đã giơ con dao mà cô ấy đã lấy được lúc nào đó, rồi chậm rãi lùi lại: "Giang Mục Tuyết... em muốn làm gì?"

"Tôi muốn làm gì?" Chị tôi lẩm bẩm, nước mắt vẫn chảy dài trên má. Cô chợt cười toe toét, ngay sau đó trong mắt lộ ra vẻ hoang tưởng bệnh hoạn:

"Tại sao ta không thể phá hủy thứ ta không thể có được? Tiểu Viễn... Em gái ta vừa rồi cầu xin ngươi... nhưng ngươi vẫn không chịu tha thứ cho em gái ta, còn muốn làm tổn thương em gái ta. Em gái ta cũng là một con người, ta chưa bao giờ là người thép, sẽ cảm thấy đau đớn. Ta sai rồi... Lỗi của ta là không thể trực tiếp giết chết ngươi. Lỗi của ta là vẫn muốn nhớ nhung hơi ấm của em... Nhưng không sao, mọi chuyện kết thúc rồi."

Vừa dứt lời, chị tôi không còn do dự nữa mà dùng dao đâm tôi. 

Tôi còn chưa kịp phản ứng thì trong khoảnh khắc, một tia sáng bạc xẹt qua trước mắt tôi, đâm thẳng vào tim tôi...

Cơn đau thấu tim ập đến, đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát. Một lúc sau, tôi nhìn con dao trong ngực, dựa vào tường rồi từ từ trượt xuống đất. 

Không ngờ... Lần này thật sự rất đau lòng...

Nhưng khi ngẩng đầu lên, tôi thấy cô gái trước mặt tỉnh dậy và hoảng sợ buông ra. 

Cô ấy nhìn máu chảy ra từ trái tim tôi và yếu ớt ngã xuống. Sau đó cô ấy ngơ ngác nhìn bàn tay đầy máu của mình và nhìn vào mắt tôi với vẻ sợ hãi. 

Chị... chị vẫn còn lương tâm phải không? 

Tôi đọc được trong mắt cô ấy một chút sợ hãi mà tôi chưa từng cảm thấy trước đây, và không khỏi cười toe toét. Sau đó tôi cố nén cơn đau và từ từ rút con dao ra. 

"Tiểu Uyên! Không, đừng nhúc nhích! Nếu ngươi rút ra, máu sẽ càng chảy nhiều hơn! Bây giờ ta đi gọi 120... Điện thoại đâu?"

Nghe thấy giọng nói sợ hãi của em gái và nhìn em ấy đứng dậy bước ra ngoài, tôi tàn nhẫn rút con dao ra và ném nó xuống đất. Tôi chịu đựng cơn đau tê cứng dữ dội ở da đầu và dang rộng lòng bàn tay đầy máu. 

Nhìn máu trên tay dần dần gợn sóng, sau đó chất lỏng màu đỏ tươi bắt đầu chuyển động, tôi lập tức hét lên: "Không cần đánh! Tôi không chết!"

Chị tôi vừa nhận điện thoại liền quay lại nhìn tôi khi nghe tôi nói. 

Khoảnh khắc tiếp theo, sau khi nhìn thấy tình cảnh của tôi, cô ấy sợ hãi đến mức đánh rơi điện thoại di động…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 116 Sự hiểu biết ngầm của ba người

Nhìn lại chiếc điện thoại di động còn nguyên vẹn trong tay, Giang Mục Tuyết ngẩng đầu nhìn chằm chằm người anh trai bình an vô sự trước mặt, sau đó ngập ngừng cúi đầu. 

Trên đường đi cô không biết mình đã nhìn vào điện thoại di động bao nhiêu lần...

Vừa nãy, cô ấy dường như đã nhìn thấy một phép lạ. 

Anh trai cô có thể điều khiển máu của chính mình...và dùng máu đó để chữa lành vết thương của chính mình. 

Cuối cùng anh ấy vẫn ổn, chiếc điện thoại di động cô đánh rơi đã được máu của anh ấy bảo vệ và vẫn ổn. 

Nhưng phép lạ vẫn là phép lạ...việc này không liên quan gì đến cô ấy cả. 

Một điều liên quan đến cô ấy là việc cô ấy vẫn không thể hồi phục trên đường đến bệnh viện. 

Cô ấy thực sự có thể tàn nhẫn đến mức đâm chết người cô ấy yêu nhất ...

Anh không nói gì, chỉ nhẹ nhàng nói đi gặp dì, thế là xong chuyện. 

Giang Mục Tuyết rất sợ hãi. 

Bởi vì anh không còn nợ cô một mạng sống nữa nên điểm yếu duy nhất trong trái tim anh dành cho cô cũng không còn nữa. 

Có thể nói anh không có lỗi gì với cô. 

Và đối với người đã đâm anh như cô, liệu cô còn đủ tư cách để yêu anh không? 

Dường như không còn nữa. 

Cô ấy rất sợ hãi. 

Đặc biệt khi anh vẫn quan tâm và dịu dàng với cô như trước, cô thực sự rất sợ hãi. 

Đột nhiên nhìn thấy anh trai dừng lại trước mặt cô, Giang Mục Tuyết hoảng sợ và nghĩ rằng anh sẽ nói với cô điều gì đó. Ngay khi cô nhìn thấy hai người phụ nữ đi ngang qua họ. 

Một trong những người phụ nữ mặc áo khoác trắng và rất có thể là bác sĩ. Giang Mục Tuyết làm ra vẻ bình thường và cảm thấy người phụ nữ này không nên là người mà anh trai cô đang đứng bên cạnh. 

Và người phụ nữ kia... mặc một chiếc áo khoác màu xám, với áo trắng đơn giản và bên dưới màu đen. Cô đút hai tay vào túi, im lặng lắng nghe cuộc trò chuyện của bác sĩ bên cạnh. 

Nhưng chỉ cần nhìn đối phương như thế này, Giang Mục Tuyết trong lòng liền cảm thấy vô cùng cảnh giác. 

Người kia mảnh khảnh, cao hơn cô, lại vô cùng bụ bẫm, phần vải trên ngực trông vô cùng khoa trương. Nhưng điều đáng nói hơn nữa là cặp mông béo như cối xay có thể làm nổi bật dưới áo khoác của đối phương. Mặc dù không thể nhìn rõ phần eo được che dưới áo khoác nhưng nó không được đầy đặn lắm. 

Giang Mục Tuyết chỉ nhìn thấy bộ dáng này từ mẹ cô. 

Tuy nhiên, Giang Mục Tuyết nhìn vào khuôn mặt của người đối diện và đoán rằng người kia khoảng hai mươi lăm hoặc sáu tuổi. Anh ấy cư xử lịch sự và tỏ ra rất trưởng thành. 

Nhưng thanh lịch là thanh lịch và trưởng thành là trưởng thành. Bên kia được duy trì rất tốt và có đầy đủ sự quyến rũ. Và điều quan trọng nhất là đôi mắt cáo vô cùng bắt mắt của đối phương. Nó có một sự quyến rũ tự nhiên. Với mỗi cái cau mày và nụ cười, nó có thể làm say đắm lòng người và khiến người ta muốn dừng lại. 

Giang Mục Tuyết nhìn anh trai cô dừng lại và quay lại nhìn chằm chằm vào bóng dáng đang rời đi của anh. Cô đột nhiên có chút tức giận, đang định tra hỏi anh, nhưng khi nghĩ đến tình hình hiện tại của họ, tâm trạng tức giận của cô đột nhiên chuyển thành khiêm tốn. 

Anh trai cô không còn là của cô nữa...

Sao cô dám hỏi anh? 

Không...cô ấy vẫn là em gái, cậu có thể hỏi...

Nhìn thấy anh trai vẫn đang nhìn chằm chằm vào lưng cô, Giang Mục Tuyết muốn đưa tay ra tóm lấy anh, nhưng cô có thể thấy rằng anh đang cố gắng tránh mặt cô trong tiềm thức. Cô run rẩy, nhưng vẫn lấy hết can đảm ngẩng đầu hỏi: "Tiểu Viễn, em nghĩ anh ta đang làm gì?"

Nghe xong, chàng trai trước mặt cô khẽ lắc đầu. Anh có chút do dự, không biết có nên nói hay không. Nhưng sau khi do dự, trong lòng hắn tựa hồ bị tò mò chế ngự, không nhịn được hỏi: "Tỷ... Ngươi không phải cảm thấy đối phương rất quen thuộc sao?"

"Thân thuộc?"

Giang Mục Tuyết vội vàng quay đầu lại và nhìn thấy người phụ nữ quyến rũ vừa rồi đang đi dạo trong góc với bác sĩ, và không có dấu vết của cô ấy. Cô bắt đầu cẩn thận suy nghĩ về những ký ức trong đầu, cuối cùng đưa ra một câu trả lời phủ định. 

"Đúng vậy... không sao đâu. Có lẽ là tôi đã nhầm. Cô ấy trông giống cô giáo Pei của chúng ta lúc đó... cô ấy là cô Bội Yến Mỹ."

Sau khi chàng trai lẩm bẩm điều gì đó với giọng trầm và nói "quên đi", anh ta bước đi và tiếp tục đi về phía đích đến của mình. 

Giang Mục Tuyết ở đó suy nghĩ một lúc, sau đó nhìn đi nhìn lại hành lang, cuối cùng cũng nhanh chóng đi theo. 

...

Thực tế, khi hai anh em chúng tôi quay lại bệnh viện thì đã hơn ba giờ và gần bốn giờ. 

Tôi bị chị gái trì hoãn gần một tiếng đồng hồ, cuối cùng tôi bị chị ấy đâm. 

Nhưng mọi chuyện dường như vẫn ổn, và tôi phải biết ơn vì lần này mình thật may mắn. Tôi có một kỹ năng một thời gọi là Kiểm soát máu, có thể kiểm soát máu của chính mình và chữa lành vết thương. 

Nếu không chị tôi mà chém tôi như thế này thì tôi sẽ chết ngay. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự đã mong đợi em gái tôi sẽ làm điều gì đó như thế này. Với tính chiếm hữu của cô ấy, một khi tôi tỏ ra phản kháng tột độ, cô ấy chắc chắn sẽ làm gì đó với tôi. 

Nhưng may mắn thay, bây giờ cô ấy đã sợ hãi. Sau lần này, chúng ta có thể thật sự chia tay, cô ấy cũng không dám dùng dao đâm tôi nữa. 

Nhưng dù trong lòng cô có tiếc cho dì mình không, tôi đoán nó cũng giống như những gì cô vừa thể hiện, không hơn. 

Chỉ vì sự việc này mà giữa chúng tôi đã nảy sinh rạn nứt lớn chứ đừng nói đến dì tôi. 

Cả hai chúng tôi đều cảm thấy tiếc cho dì tôi. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa vào phòng bệnh và sững sờ một lúc khi nhìn thấy ánh đèn bên trong. 

Bật đèn lên... Chẳng lẽ dì tôi còn thức sao? 

Sau khi phản ứng lại, tôi nhanh chóng bước vào và nhìn thấy dì tôi đang mở mắt trên giường bệnh. 

Sắc mặt cô vẫn xanh xao và có chút hốc hác. Sau khi tôi bước vào, ánh mắt cô ấy rời khỏi khuôn mặt mẹ mà quay sang tôi, trong mắt có chút bối rối. 

"Cô... cô... cô tỉnh rồi." Tôi không để ý đến ánh mắt của dì nhưng tôi rất lo lắng về việc dì sẽ thức dậy. 

Mẹ vừa nghe thấy giọng nói của tôi. Cô hốc hác quay đầu lại, trên khuôn mặt thanh tú hiện lên một chút hoảng sợ. Cô cắn môi, như thể không biết phải diễn đạt điều gì đó như thế nào. 

Khi nhìn thấy tình trạng của mẹ, tim tôi đập thình thịch: "Mẹ... sao vậy?"

Mẹ khẽ nhếch đôi môi đỏ mọng, đang định đáp lại lời tôi thì giọng nói của dì trên giường vang lên đầu tiên. 

"Chị...anh ấy là ai? Tại sao anh ấy lại gọi chị là mẹ?"

Cô em đi từ phía sau vừa bước vào cửa đã nghe thấy những lời này. Cô sửng sốt một lúc và ngạc nhiên nhìn dì mình. Cô rất sốc và cảm thấy như có một cơn bão nổi lên trong lòng.

Và hoàn cảnh của tôi không hề quá đáng, hay thậm chí còn hơn thế. Tôi vội vàng bước một bước về phía giường, lo lắng chỉ vào mình, giọng run run: "Cô... cô... nhớ tôi không? Tôi là Giang Thần Nguyên... cháu trai cô..."

"Cô là ai? Tôi không biết cô..." Cô tôi nhăn mặt. Khi thấy em gái tôi đi thẳng qua tôi và đến gần cô ấy, cô ấy mỉm cười và nói: "Xiaoxue, em ở đây. Lại đây ngồi đi. Nửa đêm em bảo em đến đây. Cảm ơn em đã vất vả."

Em gái tôi không tin nổi mà đến gần dì, ngực phập phồng dữ dội. Cô cắn môi, nắm lấy tay phải, chỉ vào tôi hỏi: "Cơ Tiên Mộng... anh nói anh không biết anh ta nữa à?"

Chị tôi có chút kích động. Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn nên nhanh chóng bước tới ôm cô ấy. Mẹ tôi thấy vậy cũng vội chạy tới đỡ cô. 

Nghe chị muốn nói tiếp tục mắng dì, tôi lấy tay bịt miệng chị, mẹ phải tốn rất nhiều công sức mới kéo chị ra. 

Khi dì tôi nằm trên giường bệnh nhìn thấy cô, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô hơi nhăn lại, hình như có chút sợ hãi: "Tiểu Tuyết... con sao thế? Con dọa dì tôi."

Người chị nhìn dì bằng ánh mắt dữ tợn. Mãi cho đến khi mẹ cô lạnh lùng gọi tên cô, cô mới định thần lại và im lặng trong giây lát.

Mẹ nhìn tôi buông em gái ra, bối rối nhìn hai chị em chúng tôi: "Không phải Tiểu Viễn mới nên kích động sao? Con bị sao vậy Tuyết Nhi?"

Em gái tôi ngẩng đầu nhìn mẹ cô đơn, rồi tự cười lắc đầu: “Không có gì đâu… em xin lỗi…”

Tôi không hiểu tại sao em gái tôi lại hành động như vậy, nhưng trước mắt tôi còn có nhiều điều quan trọng hơn. Tôi vội nhìn mẹ, lo lắng hỏi: “Mẹ, dì, có chuyện gì vậy?”

Nhưng lúc mẹ tôi vừa định mở miệng thì dì trên giường lại lên tiếng: "Chị ơi, anh ấy là ai? Sao các chị đều biết anh ấy..."

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi kéo tôi lên giường bệnh và nói với dì tôi: “Hiển Mộng, nó là cháu của dì, dì thật sự không nhớ sao?”

Dì Lưu khẽ cau mày, lạ lùng nói: "Chị ơi, chị không phải chỉ có một con gái thôi sao, Tiểu Tuyết? Chị có con trai khi nào vậy?"

Nghe những lời này, tôi hoảng hốt nhìn mẹ, chỉ thấy vẻ mặt có phần buồn bã của mẹ. 

Mẹ chỉ vào dì, trầm giọng nói, có chút không nhịn được: "Tiểu Viễn... chính là như vậy... dì con hình như đã quên con... bác sĩ vừa tới và hình như nói rằng bệnh nhân sẽ quên đi một cách có chọn lọc những người đã gây tổn thương lớn cho tâm hồn họ, quên hết mọi thứ về người đó..."

“Bây giờ…” Tôi nhìn vào đôi mắt tò mò của dì, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác đau đớn. 

Mẹ liếc nhìn dì, cuối cùng cũng nhìn em gái, "Tuyết Nhi, xin hãy chăm sóc dì của con, đừng kích động như vậy... Mẹ, đưa Tiểu Viễn ra ngoài nói chuyện gì đó... được không?"

Em gái tôi, người không thể dựa vào tường, từ từ ngẩng đầu lên và đứng dậy với tiếng rên rỉ nhẹ. Cô ấy nhìn tôi được mẹ đưa ra ngoài. Đoán xong hỏi có chuyện gì, mẹ nhìn dì tôi trên giường bệnh rồi từ từ tiến lại gần giường. 

Thấy chị đến gần, dì tôi vẫn mỉm cười như mọi khi: "Xiaoxue, con sao thế? Sao trông con buồn thế? Dì vẫn ổn, con đừng lo lắng."

Nhìn nụ cười trước mặt, giọng nói của chị tôi có chút lạnh lùng: "Quý Tiên Mộng... đừng diễn nữa."

Người cô cau mày, khó hiểu hỏi: "Chơi... cái gì?"

"Con thua rồi... đừng đánh anh ấy nữa. Con đã có lỗi với anh ấy rồi. Dì muốn làm gì thì đến với con. Dì ơi, con cầu xin dì với tư cách là cháu gái của con."

Cô gái từng nghĩ mình có thể kiểm soát được mọi thứ ngồi xuống, chán nản nói và cúi đầu khiêm nhường. 

Nghe xong, người phụ nữ trên giường bệnh càng thêm khó hiểu: "Xiaoxue, em đang nói cái gì vậy? Ồ, phải rồi... tay trái của em và của anh là sao vậy? Hôm nay là Lễ hội đèn lồng phải không? Năm cuối cấp ba của em bắt đầu vào ngày mai... Gần đến nơi rồi, vài ngày nữa em phải quay lại trường họp."

"Quý Tiên Mộng... Ngươi thắng thì đừng nói gì nữa được không? Hắn chọn ngươi... Ta thua, xin đừng làm hắn tổn thương nữa."

Lúc này, cô gái có phần suy sụp đang lặng lẽ chờ đợi phản ứng của đối phương, nhưng đợi rất lâu, cô vẫn không nghe thấy lời nói tiếp theo của đối phương. 

Cô chợt ngẩng đầu lên, nhìn thấy người phụ nữ trên giường đang nhìn mình không buồn cũng không vui. 

Người phụ nữ sắc mặt tái nhợt giơ tay lên, đặt lên đầu cháu gái, nhẹ nhàng vuốt ve: "Tiểu Tuyết, con đang nói cái gì vậy?"

Cô gái bị sờ đầu nhìn vẻ mặt của dì, đè nén sự bất an dữ dội trong lòng. Giọng cô có chút khàn khàn: “Cơ Tiên Mộng... anh thắng rồi, còn muốn diễn nữa không?”

Người phụ nữ trên giường lần này không có phản ứng ngay mà chỉ cong môi cười khúc khích. Sau đó bà chắp tay sau lưng đánh vào đầu cháu gái: “Đau quá dì ơi.”

Đôi mắt cô gái chợt mở to, đang định nói thì đã thấy mẹ quay lại.

Nhưng đằng sau cô không có dấu vết của anh trai cô. Cô gái vội vàng đứng dậy: “Mẹ, Tiểu Viễn đâu?”

Người phụ nữ chỉ về phía sau: “Anh ấy nói muốn tự mình bình tĩnh lại… Tuyết Nhi… anh, à!”

Chưa dứt lời, người phụ nữ đã nhìn thấy con gái mình chạy ra ngoài. Cô muốn đuổi kịp, nhưng nghĩ đến em gái mình vẫn còn ở đây, cô bực bội quay đầu nhìn người phụ nữ đang mỉm cười trên giường bệnh. 

Thích cười nữ tử vỗ vỗ đầu giường nói: "Tỷ tỷ, ngươi hỏi cái gì?"

Người phụ nữ nhìn chằm chằm vào em gái trước mặt, lắc đầu bất lực thở dài, kéo ghế ngồi xuống: "Vậy em gái tốt của anh, chuyện gì vậy? Em muốn liên thủ với anh để lừa dối Tiểu Viễn?"

Đôi mắt người phụ nữ khẽ chớp, cuối cùng cô cũng nhắm mắt lại:

“Chị, chị sẽ không biết sự thật đâu…”

Nói được nửa đường, người phụ nữ lại mở mắt ra, nhìn em gái, lại mỉm cười: "Em cũng không muốn nghe sự thật. Được rồi, em gái đang buồn ngủ. Em ơi, em hãy tắt đèn đi. Sẽ không có chuyện gì xảy ra với em đâu. Em không hiểu hoàn cảnh của anh sao? Em lạc quan...vui vẻ...cười. Đừng lo, em không phải Tiểu Tuyết, và em sẽ không đi theo con đường của cô ấy."

“Giấc mơ cổ tích…” Người phụ nữ lo lắng nắm tay em gái mình. 

Người phụ nữ cảm nhận được sự quan tâm của chị mình, dịu dàng mỉm cười: "Được rồi được rồi, em thật buồn ngủ, muốn ngủ ngon. Chị, chị cũng đi ngủ đi. Không có chuyện gì đâu. Chúc ngủ ngon."

Người phụ nữ nhìn cô em gái trước mặt rồi nhắm mắt lại. Do dự hồi lâu, cô đứng dậy và tắt đèn. 

Trong bóng tối, cô nhìn ngọn đèn trắng nhỏ chiếu vào phòng, thầm thở dài. 

Mọi người đều nói đó là trách nhiệm của họ...nhưng không ai nói chuyện gì đã xảy ra...

Ba người đi chơi với nhau nhiều ngày như vậy, chuyện gì đã xảy ra vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 117 Sự xuất hiện của người thứ tư

Khoảng bốn giờ sáng ở Giang Thành có chút yên tĩnh. 

vầng trăng sáng trên bầu trời cũng biến mất sớm, chỉ còn lại vài ngôi sao nhợt nhạt lơ lửng trên bầu trời, cô đơn. 

Ngồi trên bậc thềm ngoài cổng bệnh viện, tựa lưng vào cột đá, tôi ngơ ngác nhìn cái cây cách đó không xa, nhìn nó không ngừng thổi và lá xào xạc. 

Đột nhiên có tiếng bước chân vang lên. 

"Tiểu Viễn... ôi... em đến rồi... Suýt chút nữa tôi đã nói với mẹ rồi, em biết không? Lần sau nhớ nói cho chúng tôi biết em đi đâu... Tôi nóng lòng quá."

Tôi quay đầu lại nhìn em gái đang thở hổn hển bước tới, cười lạnh: "Không phải em còn muốn giết anh sao? Anh tìm em làm gì?"

Em gái tôi run rẩy nhưng vẫn chậm rãi bước về phía tôi rồi ngồi xuống cạnh tôi. 

Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, giọng nói đầy áy náy: "Xiaoyuan... Tôi xin lỗi..."

"Ta nói ngươi nên hướng dì ngươi nói lời xin lỗi... Haha, hiện tại, dì, dì bây giờ đã quên ta rồi. Mục đích của ngươi đã đạt được, ngươi rất vui sao? Nghĩ mà xem, ngươi không có đối thủ, người duy nhất còn lại, có lẽ là mẹ của ngươi? Haha, ngươi cho rằng ta còn dám bày tỏ tâm tình với nàng sao? Giang Mục Tuyết, tỷ tỷ tốt của ta, ta mệt mỏi, thực sự mệt mỏi."

Sau khi trút hết tâm tư, tôi yếu ớt dựa vào cột đá, ngơ ngác nhìn về phương xa: “Tin nhắn dì gửi cho con là đúng. Nếu ngay từ đầu chúng ta không tỏ tình với nhau, nếu không đi đến bước đó… Nếu không đột phá được thân phận của dì và cháu, những chuyện này đã không xảy ra… Đừng chạm vào ta!”

Ngay khi bàn tay của chị tôi chạm vào cánh tay tôi, chị ấy đột nhiên nghe thấy một tiếng gầm giận dữ như vậy từ tôi. Cô sợ hãi đến mức cúi đầu ngơ ngác, hai tay nắm chặt quần. 

Tôi lạnh lùng liếc nhìn em gái, sau đó lại quay đầu lại, giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều: “Dì bây giờ không nhớ ra em đâu, chị nghĩ em nên làm gì đây?”

"Dì, cô ấy đang giả vờ... cô ấy đang giả vờ quên cô. Tiểu Viễn, cô không cần phải hoảng sợ như vậy."

Chị tôi rụt rè nói, không dám làm gì tôi nữa. Cô ấy chỉ có thể im lặng ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào tôi. 

Thật hiếm khi được nghe giọng điệu của chị tôi như thế này, nhưng trong lòng tôi lại không hề có chút cảm xúc nào. Nghe dì nói xong, tôi thở dài: “Giả vờ quên con đi… Dù đúng hay sai thì dì cũng không nhận ra con, đó chỉ là sự thật thôi. Chẳng lẽ con vẫn muốn quanh quẩn bên dì và làm tổn thương dì lần nữa sao?”

"Nhưng bạn có sẵn sàng từ bỏ dì tôi không?" Chị tôi im lặng trả lời. 

Tôi sững sờ một lúc, giọng nói của chị tôi tiếp tục vang vọng bên tai tôi. 

"Tiểu Vũan, em có bằng lòng nhìn dì tôi đi với người khác rồi đợi dì lấy người khác không? Rồi nhìn dì mang thai... sinh con..." Chị tôi nhìn thấy phản ứng của tôi, nói không ngừng. Cô ấy đã mất đi sự hèn nhát vừa rồi và dường như đã trở lại với con người như trước đây, người dường như có thể kiểm soát mọi thứ. 

Và càng nghe tôi càng thấy khó chịu. Khi tôi nghe thấy điều tiếp theo, tôi giận dữ hét lên: "Đừng nói nữa!"

Em gái tôi dừng lại, nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng và thất vọng: "Dì, dì ấy không muốn nhận ra dì, nhưng làm sao dì biết là dì ấy không còn muốn ở bên dì nữa? Và không phải vì những lý do khác? Ví dụ như vì con... khiến con gánh chịu tội lỗi này, muốn đuổi con ra ngoài hoàn toàn. Giang Thần Nguyên, con có biết tại sao bây giờ con lại như vậy không? A? Con quá hèn nhát, có hiểu không?"

Nghe những lời quen thuộc này, tôi chậm rãi quay đầu lại nhìn chị, nhẹ nhàng nói: "Ừ... em nói đúng. Nhưng chỉ có nửa câu sau thôi... Em quả thực rất hèn nhát, cũng không biết mình sợ cái gì. Có lẽ em thật sự là một kẻ lãng phí. Em đã một chân bước vào rất nhiều thuyền, và em vẫn còn do dự... Nhưng chị ơi, điều chị nói ở nửa đầu câu nói, nhỡ đâu dì tôi thật sự là vì tôi thì sao?"

"Vậy nếu thật là ngươi thì tại sao ngươi lại do dự? Sau này mọi chuyện sẽ ổn thôi, tại sao ngươi còn không bù đắp được? Tại sao hiện tại ngươi lại lo lắng? Hiện tại người lo lắng không phải là ta sao? Ta mới là người có lỗi thật sự! ngươi sợ cái gì?"

Chị tôi càng nói càng bực mình. Cô ấy đưa tay ra và muốn tát tôi. Nhưng ngay lúc cô ấy định tát tôi, cô ấy nghĩ đến điều gì đó và rút tay lại. Đôi mắt cô lại trở nên dịu dàng và khiêm tốn hơn, cô bỏ hết sự sắc bén của mình xuống. 

Tôi liếc nhìn em gái, khoanh tay lại dựa vào cột đá. 

Chúng tôi, anh chị em, cùng nhau nhìn cái cây cách đó không xa với sự ngầm hiểu sâu sắc. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng từ khóe mắt, tôi thoáng thấy bóng dáng kiệt sức và run rẩy bên cạnh, tôi bất đắc dĩ để cô ấy dựa vào mình. 

Nghe giọng nói rất nhẹ nhàng của chị tôi, cảm giác ghê tởm và khó chịu mà tôi cảm thấy đối với chị dần dần nguôi ngoai. 

Công bằng mà nói, bây giờ tôi ghét chị tôi nhưng tôi cũng yêu chị ấy, giống như chị ấy đã làm với tôi hồi đó. 

Buồn cười thay, lại có một người phụ nữ khác đến bảo tôi đừng hèn nhát. 

Tôi thực sự không muốn tiến bộ. 

Nhưng tôi có quá nhiều thứ phải lo lắng. Tôi không muốn làm tổn thương họ. Tôi muốn giữ bát nước càng mực càng tốt và đối xử chân thành với các cô các chị. 

Nhưng sự chân thành của tôi đã bị chị tôi lợi dụng, còn dì tôi bị lòng chân thành của tôi làm tổn thương sâu sắc đến nỗi bây giờ dì đã quên mất tôi. 

Mặc dù chị tôi nói rằng dì tôi đang diễn xuất nhưng có thực sự như vậy không? Tôi không biết. 

Vậy tôi phải làm gì tiếp theo? 

Tôi có thể làm gì? Con đường của tôi ở đâu? 

Bây giờ tôi còn hơn một năm rưỡi nữa, so với những tháng đầu tiên, cảm giác cấp bách đã bớt đi rất nhiều. 

Nhưng rốt cuộc đây không phải là một giải pháp. 

Chưa kể hiện tại tôi đang có ý định cắt đứt quan hệ với chị gái. Dì tôi lại quên tôi rồi. Tôi sẽ khó có thể tăng lại thời gian của mình trong một khoảng thời gian ngắn. 

Những cánh cửa còn lại được biết đến... Mẹ, Cố Thanh Nhiên, Sở Thanh Hà...

Sở Thanh Hà đã chia tay tôi và rất không hài lòng với thái độ của tôi khi chúng tôi gặp nhau ngày hôm qua. 

Lời Cố Thanh Nhiên nói... Đối với con thỏ trắng nhỏ này tôi có chút không nỡ làm gì, đối với cô ấy tôi cũng không có ý nghĩ gì. 

Vậy là chỉ còn lại mẹ...

Mẹ...

Than ôi, sự lộn xộn giữa chúng ta vẫn chưa kết thúc. Bây giờ chúng ta cần xoa dịu mối quan hệ với cô ấy một lần nữa trước khi có thể thực hiện bước tiếp theo. 

Ít nhất hãy để cô ấy quay lại và sống với chúng tôi trước. 

"Than ôi..."

bước tiếp...

Ngay sau khi tôi thở dài, có tiếng bước chân rất nhẹ. 

Tôi quay lại thì thấy một bóng người màu trắng đang lặng lẽ tựa vào cột đá, đứng phía sau chúng tôi. 

Người kia vẫn đội một chiếc mũ gạc màu trắng, khó nhìn rõ mặt, vẫn mặc một chiếc áo choàng rộng màu trắng, nhưng dưới áo choàng, dáng người mảnh khảnh, dáng người phập phồng về phía trước khiến người ta liên tưởng đến. 

Tôi ngẩng đầu nhìn thấy chiếc cằm thanh tú và chiếc cổ trắng nõn của đối phương, nhưng khi ngẩng đầu lên lại không thấy rõ. 

"Lâm... Tây Thủy?"

Đúng rồi... Tôi suýt quên rằng mình còn có một cánh cửa khác tên là Lâm Hy Thuỷ. 

Người phụ nữ mặc áo choàng trắng gật đầu, duỗi bàn tay trần trụi giấu trong ống tay áo dày của mình ra, ấn vào thanh trường kiếm cô đang đeo. Cô ấy nói với một giọng rất nhẹ nhàng: "Cuối cùng thì bạn cũng đã sống sót sau thảm họa này."

Tôi liếc nhìn em gái và tự cười: “Nếu kết cục như thế này, em nghĩ mình có thể sống sót sau thảm họa này sao?”

"Cô gái ngốc nghếch này..." Người phụ nữ mặc áo choàng trắng nói, cầm thanh kiếm dài trong vỏ, đặt nó lên vai em gái, chỉ thẳng vào cổ cô. 

Thấy vậy, tôi lo lắng nhìn đối phương, dùng giọng cảnh cáo thấp giọng nói: "Anh muốn làm gì?"

"Haha... đừng làm gì cả, Ah Ni. Dù cậu có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì tai họa mà em gái cậu mang đến cho cậu quả thực đã qua rồi. Việc còn lại là cậu phải tóm tắt lại sự việc này cho thật tốt. Cậu sẽ đạt được điều gì đó."

Người phụ nữ mặc áo choàng trắng thì thầm, lại thắt kiếm bên hông, cúi đầu nhìn tôi bảo vệ em gái, không khỏi mỉm cười lần nữa: “Cho dù em gái anh có tàn nhẫn với anh đến đâu, anh cũng không ghét chị ấy lắm.”

“Không phải việc của anh, anh còn việc gì khác để làm không?” Tôi lạnh lùng nói. 

"Đúng vậy, ta nói cho ngươi biết một chút, ngươi thật sự không có ý định tìm người khác quan hệ sao? ngươi bằng lòng ở cùng với chị ngươi... cùng dì ngươi... à, không, bọn họ hiện tại đều không còn nữa. Hiện tại ngươi gần như chỉ có một mình. Thực ra, về phần em gái ngươi, A Ni, ngươi không cần lo lắng. Cô ấy dùng dao đâm ngươi, và quan hệ của ngươi đã hoàn toàn đảo ngược."

Lâm Hy Thuỷ chậm rãi ngồi xuống, ngồi cạnh em gái mình. Cô đưa bàn tay ngọc mảnh mai và trắng nõn ra chạm vào mặt mình. Nhìn bộ dáng khẩn trương và cảnh giác của tôi, cô ấy nói tiếp: "Sau này cô ấy sẽ cầu xin anh. Chỉ cần anh đồng ý, cô ấy nhất định sẽ vui vẻ cởi quần áo cho anh. Nhưng bây giờ anh ghét cô ấy và không muốn chạm vào cô ấy... Đây là việc đầu tiên. Tôi sẽ nói rõ ràng cho anh biết tình hình giữa anh và em gái anh. Nếu không, chính quyền sẽ bối rối. Anh không biết phải mất bao lâu mới hiểu được tình huống này."

Tôi cau mày, nghĩ rằng sự thật có lẽ đúng như cô ấy nói, sau đó thả lỏng lông mày, nhẹ nhàng nói: “Còn chuyện tiếp theo thì sao?”

Lâm Tích Thủy thu tay lại, cầm kiếm đặt trên đùi cô: "Chuyện tiếp theo là về tỷ tỷ của ngươi. Chuyện này là do ta cố ý. Khoảng mười ngày trước, ta đã cho nàng ám chỉ, ám chỉ đó không phải là làm tổn thương ngươi. Nhưng hiện tại, xem ra tính hoang tưởng trong tính tình của nàng còn lớn hơn lời ám chỉ của ta. Giống như một giờ trước, nàng vẫn dùng dao đâm ngươi, đồng thời cắt đứt lời nói tâm linh của ngươi."

"Anh có nhìn tôi không?" Thấy cô ấy có thể kể rõ ràng những gì chúng tôi đã trải qua, tôi không khỏi cảm thấy ớn lạnh chạy dọc sống lưng.

Lâm Hi Thủy cười nhạt: "Ha ha, yên tâm A Ni, ta sẽ không tổn thương ngươi, thế là đủ rồi." 

"Vậy tại sao bạn lại làm điều này?" Tôi ngày càng trở nên bối rối.

"Đây không phải là một trong những điều tôi muốn nói lần này." Lâm Hy Thuỷ đưa tay ra và kéo lên. Nhìn vẻ mặt cảnh giác của tôi, anh không khỏi mỉm cười: “Đối xử với tôi em có chút nam tính, nhưng còn chị, cô và những người khác của em thì sao? Chuyện tiếp theo tôi sẽ nói là về em.”

"Tôi?" Tôi không khỏi ôm chặt em gái mình.

Lâm Hi Thủy gật đầu, chiếc mũ tre trên tấm gạc lay động: “Thành thật mà nói, mặc dù ta không muốn, nhưng... ta vẫn chân thành hy vọng ngươi có thể cùng với tất cả còn lại cửa ra vào.”

Tôi nhìn em gái trong lòng, im lặng nói: “Nhưng bây giờ em thậm chí còn không có em gái và dì.”

"Em gái anh làm vậy vì lý do riêng của anh, còn dì của anh, à, đợi một chút, đừng hỏi tôi đang làm gì. Điều tôi muốn nói là đối với những cánh cửa còn lại, anh có thể ngủ với họ bất kể dùng phương pháp nào, chỉ một lần. Đừng lo lắng về những lương tâm đó. Sự sống còn quan trọng hơn phải không? Không có gánh nặng tâm lý nào đối với anh. Làm một quý ông chẳng ích gì."

Nghe xong những lời này, tôi tức giận nhìn Lâm Hi Thủy: "Anh đang nói cái gì vậy? Bất kể người khác có đồng ý hay không, nếu tôi làm như vậy với anh thì sao?"

Lâm Hy Thuỷ cười khúc khích, "Làm điều này với tôi? Bạn không dám. Và cho dù bạn có dám, khả năng của tôi cũng không kém gì bạn. Nhưng ... nếu bạn thực sự không muốn vô trách nhiệm như vậy, thì tại sao bạn vẫn còn do dự như vậy? Bạn có thể dũng cảm hơn, theo dõi, nói với những người đó rằng tôi thích bạn, và lên giường với họ, và bạn sẽ không mất một chút da thịt nào.

Bây giờ bạn không muốn từ bỏ dì mình, cũng không muốn từ bỏ em gái mình, vậy tại sao bạn không chọn một con đường khác? Khi nào có người nói với bạn rằng bạn chỉ có thể chọn một? Bạn không thể làm được tất cả sao? Chị bạn nói sai rồi, Ni, bạn không hề hèn nhát chút nào. Bạn đã suy nghĩ về cách chịu trách nhiệm với họ. Đây là hèn nhát thế nào?

Bạn rất dễ suy nghĩ quá nhiều và khi nghĩ đến điều đó, bạn sẽ dễ mất tự tin và để người phụ nữ lôi kéo mình. A Ni, cậu là đàn ông, phải cứng rắn thì phải cứng rắn, đừng ra vẻ con gái nhé? "

Tôi im lặng, ngửi thấy mùi thơm của em gái trong mũi, và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. 

Sau khi Lâm Hy Thuỷ nhìn thấy vẻ mặt của tôi, cô ấy mỉm cười vẫy tay áo và đứng dậy một cách điển hình. Cô ấy quay lại nhìn tôi và mỉm cười nói: "Vậy tôi muốn bạn xem lại trải nghiệm gần đây của mình. Thảm họa mà bạn phải trải qua trong cuộc đời này đã mang lại cho bạn nhiều lợi ích hơn bạn nghĩ. Nó đã mở ra con đường tiếp theo cho bạn phải không? Haha, thật là hiếm khi xuất hiện. Đã đến lúc phải quay lại. Chúng ta đi thôi."

Nhìn bóng dáng màu trắng trước mặt dần dần biến mất, tôi im lặng, đang định hỏi sau này tôi sẽ gặp cô ấy như thế nào. 

Tiếng gọi nhẹ nhàng của chị tôi vẫn vang vọng bên tai tôi. Tôi quay đầu lại nhìn khuôn mặt lúc ngủ vừa đáng yêu vừa xinh đẹp trước mặt, tôi băn khoăn hồi lâu. 

Bao nhiêu suy nghĩ cứ giằng xé trong đầu tôi, tôi cứ suy nghĩ mãi. 

Cho đến khi tiếng chim hót líu lo và mọi thứ từ từ thức dậy, tôi mới nhìn lên bầu trời. 

Mặt trời vẫn chưa mọc, bầu trời trong xanh, lúc tối lúc sáng, giống như trái tim tôi không ngừng dao động. 

Cảm nhận được hơi thở xung quanh mình, tôi quay lại nhìn em gái mình. 

Cuối cùng, tôi chải tóc cho em gái, hôn lên trán em và nhìn lên bầu trời đang dần ló dạng cách đó không xa. 

"Chị... em sắp làm khó chị rồi."

Đêm tàn và ngày lại mọc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 118 đổi lấy một người thay đổi

Ánh nắng chói chang xuyên qua khe cửa sổ. 

Tôi nhìn vào điện thoại và thấy đã hơn mười giờ sáng. 

Nghe thấy tiếng xoay đồ vật nhẹ nhàng, tôi ngước lên và thấy mẹ tôi đang lặng lẽ xem xét các va li trên bàn. 

Tiếng cô xoay đồ rất nhỏ, như sợ làm phiền chúng tôi trong phòng. 

Một tia nắng chói chang chiếu lên khuôn mặt cô, trông đặc biệt dịu dàng. Ngồi đó, mẹ cô như một bức tranh đẹp và cảm động. 

Tôi bước về phía trước, khi mẹ nghe thấy tiếng tôi, nhìn tôi, tôi thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ dậy rồi à?"

Mẹ lấy tay che cổ, lắc đầu cười: “Mẹ không ngủ được, hai đứa đều khó chịu, lại có mùi trong bệnh viện… À, đúng rồi, Tiểu Viễn, mẹ đánh thức con dậy à?”

Tôi nghe xong liền lặng lẽ kéo ghế ngồi xuống cạnh mẹ: “Không, con cũng không ngủ được…Mẹ ơi, hôm nay là Tết Nguyên Tiêu.”

Mẹ đặt tài liệu trong tay xuống, liếc nhìn em gái và dì đang ngủ ở xa xa, rồi lại nhìn tôi: "Ừ... dì con xảy ra chuyện rồi. Vốn dĩ hôm nay chúng ta dự định hôm nay cả nhà sẽ ăn cơm chung... Giờ không được rồi, Tiểu Viễn, con sao vậy?"

Tôi cũng nhìn theo ánh mắt của mẹ, nhìn thấy chị và dì đang ngủ yên bình trên hai chiếc giường khác nhau. Tôi mím đôi môi khô khốc nói: “Ngày mai tôi và chị gái sẽ bắt đầu đi học…”

Mẹ nghe xong lại cúi đầu sắp xếp lại tài liệu trong tay, thuận tay vén lọn tóc xõa xuống trước mặt ra sau tai: “Ừ, buổi tối mẹ đưa con về thu dọn hành lý, sáng mai sẽ đưa con về trường sớm.”

Tôi ngồi cạnh mẹ, nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, đây là điều con muốn nói. Con có thể nghỉ phép và đợi đến khi dì xuất viện và ổn định lại rồi mới đi học lại được không?”

Mẹ tôi nghe vậy, nhíu mày, ngước nhìn tôi rồi trả lời ngay: “Không, con đang học năm cuối cấp ba. Nếu nghỉ học vài ngày, con sẽ tụt hậu rất xa so với những người khác. Mẹ hiểu rằng con quan tâm đến dì, nhưng mẹ vẫn không thể đồng ý.”

Tôi đã mong đợi câu trả lời của mẹ tôi. Tôi chắp hai tay lại, xoa xoa lòng bàn tay, chậm rãi nói: “Mẹ ơi, điểm số của con bây giờ ổn định trong top 50 so với lứa tuổi của con. Theo quy định của trường chúng ta, những ai lọt vào top 30 của mỗi lớp đều có thể vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh. Con chăm chỉ sẽ không thành vấn đề. Hơn nữa, với chị gái luôn đứng số một, con có thể hỏi ý kiến ​​của chị ấy, và hiệu quả của chị ấy trên lớp không thua kém gì giáo viên.”

Mẹ tôi nghe xong có chút do dự, nhưng nét mặt lại nói cho tôi biết, trong lòng bà gần như không cam lòng. 

Thấy vậy, tôi lập tức uy hiếp mẹ bằng điều gì đó và yêu cầu mẹ thỏa hiệp: “Mẹ, nếu mẹ không đồng ý, mẹ có thể hỏi chị con, con sẽ lay chị ấy tỉnh giấc”.

Người phụ nữ trước mặt tôi là một người mẹ rất dịu dàng, nhân hậu và chu đáo. Nghe xong muốn lay em gái tỉnh lại, chắc chắn em ấy sẽ phản ứng dữ dội. 

Quả nhiên, khi mẹ tôi thấy tôi thực sự đứng dậy, bà nhanh chóng nắm lấy tay tôi, nghiêng đầu và ra hiệu cho tôi ngồi xuống bằng ánh mắt. 

Tôi bất động, hỏi thẳng: “Mẹ, mẹ có đồng ý không?”

Mẹ cắn môi, sự cố chấp trên mặt cuối cùng biến thành bất lực, “Mẹ đồng ý, con ngồi xuống để chị con ngủ ngon đi… Mẹ nghĩ tâm trạng chị ấy không tốt.”

Sau khi ngồi xuống, tôi mỉm cười gật đầu: “Mấy ngày nay cô ấy chơi như điên… tinh thần suy sụp là chuyện bình thường.”

Mẹ tôi không biết tôi nói ‘chơi’ là có ý gì, nhưng khi nghe thấy từ đó, bà nhìn tôi với vẻ không hài lòng: “Con cũng vậy thôi, nhưng tất cả chỉ là chơi… Dì con đã cắt cổ tay như thế nào? Là vô tình hay cố ý?”

Tựa lưng vào ghế, tôi nhún vai, nhìn lên trần nhà nhỏ giọng nói: “Mẹ ơi, dì con không muốn kể cho mẹ biết, con biết nói gì về một người mà dì đã quên?”

“Anh đã làm gì đó với dì anh à?” Mẹ cau mày nhìn tôi với đôi lông mày dịu dàng, cố tìm kiếm manh mối nào trên gương mặt tôi.

Tôi thẳng thắn nhìn mẹ, nhìn vào đôi mắt cầu xin của mẹ rồi đáp: “Đúng rồi…Mẹ ơi, mẹ nghĩ dì đã quên con thật rồi hay là nói dối?” 

Mẹ không hề báo trước quay đi, cúi đầu tiếp tục nhặt tài liệu trên tay: “Tại sao dì lại nói dối con?”

"Ừ...Mẹ ơi, tại sao mẹ lại nói dối con?" Tôi chậm rãi nói và không khỏi cười khúc khích.

Mẹ lại đặt đồ xuống và cau mày nhìn tôi: "Ý con là gì?"

Tôi ghé sát vào má mẹ, nhìn mẹ vô thức trốn đi, cười nói: “Mẹ, mẹ cùng dì lừa dối con phải không?”

“Không, đừng nghĩ về chuyện đó.” Mẹ tôi nói xong có vẻ không muốn nhắc đến những chuyện này nữa.

Nhìn thấy phản ứng có phần bất thường của mẹ, tôi dần dần đưa ra phán đoán trong đầu về những gì chị tôi nói.

Chứng mất trí nhớ của dì tôi... rất có thể là giả.

Nguyên nhân chính là mẹ tôi quan tâm đến chúng tôi quá nhiều. Đây là ưu điểm và nhược điểm của cô ấy. 

Suy cho cùng, theo lý thì nếu dì tôi thực sự mất trí nhớ thì mẹ tôi sẽ rất vui mừng, còn nếu tôi đem chuyện đó ra làm trò đùa thì chắc chắn bà sẽ rất tức giận. 

Tất nhiên, không thể loại trừ rằng người mà dì tôi quên không phải là dì mà là tôi. Và nếu mẹ tôi vẫn còn oán hận tôi thì bà thực sự sẽ không giận đâu…

Tuy nhiên, tối qua khi đến bệnh viện, ban đầu cô vô cùng hồi hộp và lo lắng, nhưng sau đó thì bớt khẩn trương hơn. Nguyên nhân dẫn đến sự thay đổi của cô có lẽ là do dì của cô. 

Vì vậy, có thể chị tôi đang nói sự thật. Suy cho cùng, cô ấy không còn lý do gì để lừa dối tôi nữa. Mặt khác, dì tôi có thể không muốn gặp tôi nhưng bây giờ tôi đã nghỉ làm, tôi cũng phát hiện ra những suy nghĩ khác về dì. 

Nhưng liệu điều đó có đúng hay không thì sẽ được thử nghiệm trong tương lai. Rốt cuộc bây giờ tôi nợ dì tôi.

Chậm rãi thở ra, tôi nhìn mẹ vẫn đang kiểm tra thông tin trên tay, nhẹ giọng hỏi: “Mẹ, đây là vụ án mới à?” 

"Không...đừng lo lắng về điều đó...hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé." Mẹ dường như chợt nhận ra điều gì đó, khi nhìn thấy ánh mắt dò hỏi của tôi, mẹ chợt có chút lo lắng.

Tôi bị thu hút bởi sự kỳ lạ của mẹ, và khi mẹ chưa chuẩn bị sẵn sàng, tôi đã rướn cổ lên nhìn mẹ. Tôi vô tình nhìn thấy hình ảnh lớn trên tập tài liệu, không khỏi hỏi: “Mẹ, đây không phải là người mà mẹ từng hẹn hò trước đó sao?”

Mặt mẹ tôi cứng đờ. Sau khi thấy tôi phát hiện, cô ấy cũng thôi giấu chuyện đó. Nhưng nghĩ đến tình huống ngày hôm đó, cô vẫn có chút xấu hổ, nhưng ánh mắt lại không hề nao núng: “Anh nhỏ giọng đi… Dù sao sau đó tôi biết người đánh thuốc mê chỉ có thể là người này, cho nên tôi vẫn tiếp tục bí mật điều tra thông tin của anh ta… Sau khi biết anh ta thực sự mang theo rất nhiều tiền án, tôi muốn hỏi người đứng sau, nhưng không ngờ rằng sau ngày hôm đó anh ta bị thương nặng phải nhập viện, còn đang nằm trong bệnh viện.”

Thấy mẹ tôi tuy vẫn còn chút hận thù nhưng giờ đã có thể bình tĩnh đối mặt với chuyện xảy ra ngày hôm đó, tôi gật đầu và nhận lấy một mảnh giấy từ tay mẹ. Tôi nghĩ tới điều gì đó, vẻ mặt u ám nói: “Mẹ, kỳ thật con đã nghe được cuộc đối thoại giữa người này và người chủ mưu chuyện này, con biết người kia là ai.”

"Ai?!" Giọng mẹ có chút phấn khích. Lời vừa nói ra, cô liền nhận ra mình không thể lớn tiếng được. Cô ấy nhanh chóng bịt miệng lại và nhìn tôi hoảng hốt. 

Nhìn tư thế của mẹ, khóe miệng tôi không khỏi giật giật, nhưng nghĩ đến những gì sắp nói tiếp theo, tôi lại đen mặt, trong giọng nói có chút tức giận: "Giang Mộ Viễn... Cha ruột của con, ông ấy là người phái người bỏ thuốc mê mẹ, mẹ..."

"Có phải... anh ấy không?" Mẹ lẩm bẩm, như thể điều đó hơi khó tin. Trong mắt cô tràn đầy thất vọng và tự trách, cô chậm rãi cúi đầu: "Tại sao anh ta lại đánh thuốc mê tôi? Tiểu Viễn, những gì cô nghe được là đúng hay sai?"

"Mẹ." Tôi nắm tay mẹ, khi mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên nhưng cuối cùng vẫn không thoát khỏi tay tôi, tôi mím môi nhẹ nhàng nói: “Mẹ có tin đứa con trai đã ở bên mẹ mười tám năm… hay người đàn ông đã bỏ rơi chúng ta?”

Ánh mắt mẹ có chút mơ hồ, trên mặt đầy vẻ khó hiểu, nhưng giọng điệu lại tràn đầy chắc chắn: "Mẹ nhất định tin con... nhưng tại sao ông ấy lại làm như vậy?"

Tôi im lặng một lúc rồi thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ sao?"

Nghĩ đến trải nghiệm ngày hôm đó, mẹ tôi hiểu rằng đối phương có thể sẽ tức giận…

Nhưng tại sao lại cho cô ấy thuốc này? Có thể là để trả thù? Anh ấy nhỏ mọn đến vậy sao?

Nhìn thấy sự vướng mắc trong lòng mẹ, có lẽ cũng hiểu mẹ đang nghĩ gì, tôi siết chặt bàn tay có phần lạnh lẽo của mẹ và nói: "Mẹ, chính quyền đang ám ảnh con. Con chỉ nói một điều, hắn kỳ thực là tham lam thân thể của mẹ. Mẹ hiểu không? Dù bây giờ hắn đã sa sút nhưng bản tính khó thay đổi. Quan hệ nhiều năm, không phải là không thể động viên người khác đánh thuốc mê mẹ. Có thể mẹ không muốn tin, nhưng hắn nhỏ mọn như vậy. Nếu không, sao Cố Thanh Nhiên, một kẻ giàu có, lại làm thế." thưa cô, có phải trong tình trạng khốn khổ như vậy không vậy thì thật tốt khi tôi có mặt ở đó vào ngày hôm đó...nếu không thì..."

Đến cuối câu, khi nhận ra mình đã nói sai, tôi dừng lại ngay, nhìn mẹ đầy tội lỗi.

Nghe tôi nói xong, mẹ nhìn vào mắt tôi, im lặng hồi lâu, cuối cùng mới chậm rãi rời khỏi tay tôi: "Đừng nhắc tới chuyện ngày hôm đó... Tiểu Viễn, mẹ biết con nói đúng... Mẹ kỳ thật sẽ không tức giận vì điều này. Nguyên nhân chủ yếu là sau này con nói có tình cảm với ta... Tiểu Nguyên, con phải hiểu rằng mẹ mãi mãi là mẹ của con. Tiểu Viễn, suy nghĩ của con là..."

“Được rồi, mẹ đừng nói nữa.” Càng nghe tôi càng bực mình. Tôi trực tiếp ngắt lời mẹ. Nhìn vào đôi mắt sáng ngời, tội lỗi và kiên quyết của cô ấy, tôi dừng lại một lúc. Để xua tan sự lo lắng của mẹ, tôi đã nói trái ý mình: "Mẹ ơi, con biết con sai rồi. Điều này là sai. Mẹ đừng lo lắng."

Mẹ tôi nghe vậy không khỏi nở nụ cười rạng rỡ. Mặc dù cô ấy không nói, nhưng vẻ mặt của cô ấy dường như muốn nói rằng, tôi chỉ biết.

Mẹ ơi, mẹ phản ứng rất chậm với những thứ như cảm xúc... Nếu một người bình thường nhìn chúng ta, họ chắc chắn sẽ thấy tình cảm của con dành cho mẹ vượt xa tình cảm của một người mẹ và một đứa con bình thường.

Nhưng không biết có thể giấu được bao lâu, nhưng bây giờ có dì và chị gái ở đây, tôi có thể giấu được một thời gian, vì dù thế nào đi chăng nữa, sau này nhất định tôi sẽ nói ra.

Kể từ ngày yêu nhau, hai mẹ con hiếm khi ngồi bên nhau hòa hợp hoàn hảo mà không có suy nghĩ nào khác.

Điều này có tốt không?

Thực ra nó không tệ.

Nhưng tôi muốn nhiều hơn thế...

Trò chuyện hồi lâu, tôi nhìn thông tin trước mặt mẹ, hỏi: "Mẹ, bây giờ mẹ nghĩ thế nào về người này..."

Mẹ cô nghe xong nở nụ cười, gấp gọn gàng mọi thông tin: "Mẹ định tự mình tìm ra bằng chứng. Dù sao Tiểu Viễn, lời nói một chiều của con rất khó trở thành bằng chứng. Không phải mẹ không tin con..."

"Tôi hiểu, tôi hiểu." Tôi gật đầu và nâng cằm lên.

Mẹ tôi rất coi trọng bằng chứng và logic. Cô ấy đã dạy chúng tôi từ khi còn nhỏ rằng chúng tôi phải chú ý đến nguyên nhân và kết quả của mọi việc chúng tôi làm.

"Vậy mẹ có định đưa anh ta ra tòa không?"

"Ừm... không, ta muốn gặp Giang... cha ruột của ngươi." Mẹ nói, nhìn tôi ngập ngừng. Sau khi đặt đồ đạc xuống, cô ấy nghiêm túc nhìn tôi: “Không chỉ là gặp anh ấy, mục đích của tôi thực ra là tìm những bằng chứng khác về anh ấy. Mẹ muốn tự tay đưa anh ấy vào.”

Vẻ mặt cương quyết của mẹ khiến tôi cảm động.

Biểu hiện đó giống như lời tạm biệt với quá khứ.

Nhìn thấy chị tỉnh lại trên giường cách đó không xa, tôi mỉm cười với mẹ nói: “Được rồi, mẹ có cần gì thì cứ gửi con. Nếu mẹ muốn đi, con sẽ đi cùng.”

Sau khi tôi nói những lời này, mẹ tôi lập tức cau mày từ chối: “Không!”

"Tôi có đánh thức dì tôi không?"

"Không, không, không, tùy ngươi... Nhưng mẹ là ai? Con, con, phải lo cho mẹ, con..."

Tôi mỉm cười và nhún vai, đôi mắt tối sầm.

Ai biết được...

Mặt trời đỏ đang lặn ở phía Tây nhưng vẫn chưa lặn hoàn toàn.

Hoàng hôn phía chân trời vẫn đang cháy. Nhìn xung quanh, những tòa nhà cao tầng được phủ một lớp dày màu xám, chuyển dần sang màu đen. Nhà nào cũng thắp đèn, vài ngôi sao lấp lánh trên bầu trời dần sáng hơn.

Hầu hết trong cuộc sống, khi bạn đạt được điều gì đó, bạn cũng sẽ đánh mất nó.

Bạn không có thời gian, nhưng bạn có nhiều kinh nghiệm sống hơn.

Không có bạn bè, tôi có nhiều cơ hội ở một mình hơn.

được, mất...

Nó xảy ra mọi lúc.

Sự đi qua của mặt trời lặn mang lại sự phong phú của màn đêm.

Vậy là tôi có được một người yêu tôi nhưng lại mất đi một người tôi yêu?

Không, tôi không muốn điều đó.

Tôi nhìn bầu trời phía trên những chú chim dưới ánh hoàng hôn, cảm thấy thật bình yên và tĩnh lặng.

Ai nói tôi chỉ có thể có được một?

Tôi không muốn mất bất kỳ ai trong số họ.

Đột nhiên có tiếng bước chân dồn dập từ xa truyền đến. Tôi nhìn lại và thấy một cô gái có vẻ lo lắng đang vội vã chạy về phía tôi. Cô nổi bật giữa công viên vắng vẻ.

"Xiaoyuan...Xin lỗi...ở đây xếp hàng hơi dài chị ạ."

Sau khi cô gái chạy đến chỗ tôi, cô ấy nói với giọng tự trách móc. Sau khi nhìn thấy đôi mắt trong trẻo không chút cảm xúc của tôi, cô ấy vội vàng cúi đầu, đưa tay về phía tôi: "Tiểu Viễn...chị, giúp chị lấy nó..."

Vừa nói, cô vừa ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào đôi mắt đen sâu thẳm trước mặt, khiêm tốn hỏi: “Được không?” 

Tôi không nói gì mà đưa cho cô ấy tất cả những gì tôi có trong tay.

Sau khi nhìn cô gái lấy hết chúng một cách khó khăn, tôi quay lại và đi về phía hoàng hôn sau khi mỉm cười với tôi. 

Nghe tiếng bước chân của cô gái ngoan ngoãn đi cùng, tôi nheo mắt nhìn thẳng về phía trước. Một lúc sau, tôi lại thả lỏng lông mày. Tôi chống lại sự thôi thúc muốn đưa tay ra và lấy đi tất cả những thứ thuộc về cô gái bên cạnh. Tôi hít một hơi dài và siết chặt nắm tay.

Xin lỗi...

Dù là dì, chị hay mẹ...

Tôi muốn tất cả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1 Bước tạm thời đầu tiên

Ngựa trắng đi ngang qua, cảm giác mùa xuân càng lúc càng đậm. 

Ban đêm, trên bầu trời mây càng ngày càng nặng, mấy ngôi sao cũng bị ánh sáng bao phủ, tựa như đang chật vật muốn xuyên thủng mây. 

Nhưng không lâu sau, gió xuân rít lên, dần dần mạnh hơn, cho đến khi hạt mưa đầu tiên rơi xuống. 

Gió thổi cỏ cây đung đưa, những hạt mưa nặng hạt bắt đầu rơi dần dần, mang theo một lớp gạc mỏng cho toàn bộ thành phố sông yên tĩnh. 

Mây mù u ám, tầm nhìn hoàn toàn bị che khuất bởi màn mưa dày đặc. Tiếng mưa đập vào cửa sổ tạo nên những tiếng bíp bíp. 

Cơn mưa xuân đầu tiên ở Giang Thành rơi xuống không báo trước. Trận mưa đầu năm ở miền Nam đến từ rất sớm, sau Tết Nguyên Tiêu không lâu đã kéo theo cảnh mưa này. 

"Hả... hừ..."

Thở nhẹ vào cổ, tôi mở mắt nhìn em gái đang ngồi cạnh nếu em không muốn ngủ trên giường. Tôi nhẹ nhàng đứng dậy rồi nhìn dì và mẹ tôi ở phía bên kia giường bệnh. 

Lúc này, mẹ khoanh tay, tựa đầu vào giường, ngồi dậy mà ngủ. 

Còn dì tôi hình như vẫn đang bù đắp cho những ngày thiếu ngủ vừa qua, vẫn ngủ ngon lành. 

Suy nghĩ một lúc, tôi lấy một chiếc chăn nhỏ, bước đến bên mẹ, nhẹ nhàng đắp cho mẹ. 

Đắp xong, nhìn khuôn mặt đang say ngủ của mẹ trong tầm tay, tôi bất giác đưa tay chạm vào khuôn mặt đầy đặn của mẹ. 

"Ừ..." Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu, như thể cảm nhận được điều gì đó, rồi lại nằm xuống thở dài.

Tôi không dám tránh sang một bên. Sau khi nhìn thấy mẹ lại chìm vào giấc ngủ, tôi mới từ từ ngẩng đầu lên nhìn cảnh ba cô gái đang ngủ ngon lành trước mặt, cảm thấy thật bình yên. 

Chậm rãi bước đến bên cửa sổ, tôi nhìn đôi mắt đen láy phản chiếu trên khung cửa sổ mờ mịt và làn nước ngoài cửa sổ bên trong. 

Khung cảnh mưa thật tuyệt vời, nhưng lúc này tâm trí tôi đang tập trung vào tờ giấy da mà nó mang lại khi tôi lấy được Chìa khóa dẫn đến vực thẳm dục vọng. 

Trên cùng của tờ giấy da là thông tin cá nhân của tôi. 

[Tên: Giang Thần Nguyên]

[Thể lực: 75 (40 đối với người bình thường, cấp độ con người cao nhất hiện nay là trên 100)]

[Sức hút: 95/100 (60 đối với người bình thường, đàn ông hiền lành, nhẹ nhàng)]

[Trí tuệ: 78/100 (người bình thường 60, hiện tại là thiên tài sơ cấp)]

[Thấu hiểu: 65/100 (người bình thường 40, cần tự mình kiểm tra hiệu quả)]

[Sức phản ứng: 80/100 (tốc độ phản ứng của người bình thường là 300/ms khi không tập trung hoàn toàn, tốc độ phản ứng hiện tại của bạn ổn định ở mức 150/ms)]

Trong nhiều ngày vô lý với chị và dì, tôi đã học được nhiều kỹ năng đồng thời tăng thời gian của mình. Sau khi tính toán sơ bộ, có khoảng bốn mươi lăm.

Trong số đó, phần lớn là để nâng cao phẩm chất cá nhân của tôi. Tất cả các khía cạnh của cơ thể và bộ não của tôi, bao gồm sự quyến rũ, trí thông minh, sự sáng suốt, khả năng phản ứng, v.v., đều là những cải tiến nhỏ dựa trên các giá trị ban đầu của tôi cùng một lúc. 

Giá trị càng cao thì mức cải thiện cuối cùng chỉ là một hoặc hai điểm. Giống như giá trị quyến rũ của tôi, ban đầu là 92, nó chỉ đạt 95 sau khi sử dụng năm kỹ năng để tăng sức quyến rũ. 

Nhưng trong số đó, điều làm tôi ngạc nhiên nhất là sự cải thiện về thể lực. Dường như trong những ngày yêu em gái, thể lực của tôi lúc đầu đã tụt xuống mức 40. Tôi phải mất đến bảy, tám lần mới đưa thể lực của mình trở lại như những năm 60 ban đầu. 

Tôi đếm những kỹ năng nâng cao khả năng dùng một lần này và trong số khoảng 45 kỹ năng, chúng chiếm ít nhất 90%. Tôi coi tất cả những kỹ năng này là kỹ năng về số. 

Đối với 10% kỹ năng còn lại, tôi chia chúng thành các loại tấn công, phòng thủ, toàn diện, chức năng và trị liệu. 

Những kỹ năng phi số này vô cùng quý giá dựa trên tỷ lệ các con số thu được ngẫu nhiên. 

Lý do tôi phân loại là vì chức năng của những kỹ năng này có thể được chia đại khái thành những kỹ năng này. Những loại có khả năng tấn công thuần túy hoặc phòng thủ thuần túy lần lượt được gọi là loại tấn công và phòng thủ, trong khi những loại có cả hai loại này được phân loại là loại toàn diện. 

Những kỹ năng chữa bệnh còn lại rất dễ hiểu và có thể chữa lành vết thương cho người khác, nhưng tôi chỉ có một, và tôi đã sử dụng nó cho dì của mình, mất nửa năm cuộc đời và nửa năm làm phép. 

Loại chức năng chủ yếu được sử dụng trong cuộc sống hàng ngày. 

Giống như Kỹ năng tuyệt đối Vạn Độc mà tôi nhận được từ dì của tôi hay kỹ năng Không thể phá hủy Vạn Độc mà trước đây đôi khi tôi gọi nhầm, đây là một kỹ năng chức năng rõ ràng. 

Điều này cũng đúng với trạng thái ham muốn có được từ mẹ. 

Nhưng khả năng kiểm soát năm giác quan thu được từ chị gái tôi được xếp vào loại toàn diện, có thể sử dụng cả tấn công và phòng thủ. 

Ngoại trừ các kỹ năng vĩnh viễn ở trên và kỹ năng mà tôi đã sử dụng để chữa lành vết thương cho dì, hiện tại trong tay tôi chỉ còn lại ba kỹ năng sử dụng một lần. 

[Nghệ thuật điều khiển máu (loại tổng hợp): Điều khiển dòng máu chảy ra khỏi cơ thể của chính mình có thể đạt được hiệu quả biến đổi một thiết bị ma thuật hoặc sửa chữa cơ thể của chính mình. Số lần còn lại: 4 lần. Lưu ý rằng kỹ năng này được kích hoạt một cách thụ động. Nếu da bị rách, chảy máu thì tính là một lần. 】

[Sai thời gian (Loại chức năng): Sau khi sử dụng, dòng thời gian của ý thức chủ quan có thể bị chậm lại. Số lần còn lại: 2 lần. Xin lưu ý rằng kỹ năng này đặt gánh nặng lên não. Vui lòng sử dụng nó một cách thận trọng nếu thể lực của bạn thấp hơn 70 và trí thông minh của bạn thấp hơn 80. 】

[Khai sáng võ thuật (Loại chức năng): Sau khi sử dụng, bạn có thể chọn lĩnh hội một trường phái võ thuật và được thăng cấp lên bậc thầy của trường phái đó. Số lần sử dụng: 1 lần. 】

Cả ba kỹ năng đều nhằm mục đích tấn công kẻ thù, nhưng bây giờ tôi sẽ có những kẻ thù nào? 

Xem ra gia đình vẫn chưa có động thái xử lý tôi nhưng đây có thể coi là một biện pháp cứu mạng tôi. 

Nghệ thuật điều khiển máu hơi vô dụng nếu bạn chú ý đến nó, nhưng vì trước đó tôi đã bị chị gái dùng dao đâm một lần nên tôi hiểu được sức mạnh của kỹ năng này. Đáng tiếc là kỹ năng sử dụng một lần, may mắn thay có rất nhiều cơ hội để sử dụng nó.

Thật dễ hiểu khi tôi đến sai thời điểm. Nó làm chậm thời gian chủ quan trong ý thức của tôi và không ảnh hưởng đến hoàn cảnh bên ngoài. Mô tả đơn giản bằng một câu có nghĩa là ở thế giới bình thường, một giây đã trôi qua, nhưng đối với ý thức chủ quan của tôi, thực ra là vài giây, thậm chí là mười giây. 

Nhưng nếu tôi cần phản ứng, thể chất và năng lực trí não của tôi phải theo kịp. 

Nhưng đáng tiếc là tôi chưa đạt tới trình độ thông minh, và tôi chỉ bị mắc kẹt ở đó thôi. Tôi cần phải chú ý khi sử dụng kỹ năng này. 

Khi tâm trí tôi lang thang, tôi tập trung vào các kỹ năng võ thuật. 

Có thể học một môn võ không cần thầy và trực tiếp đạt tới trình độ cao thủ không? 

Khẽ nheo mắt lại, tôi lén nói dùng nó. 

Ngay lập tức, tên của nhiều trường phái võ thuật hiện lên trong đầu bạn, bao gồm các môn võ nội công như Thái Cực Quyền, Hình Nghĩa và Bát Quái, cũng như nhiều môn võ thuật kết hợp giữa nắm đấm và chân như Vịnh Xuân, Judo và Taekwondo. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên nhất là có nhiều loại vũ khí trong đó như kiếm, súng, dao, v.v. 

Tuy nhiên, khi xem xét kỹ hơn, các trường phái vũ khí này được chia thành nhiều giáo phái. Nghĩ đến điều đó khiến tôi đau đầu nên tôi tập trung vào các trường phái liên quan đến nắm đấm và đá vật lý. 

Trong số vô số kỹ năng, cuối cùng tôi tập trung vào Krav Maga (nghệ thuật chiến đấu của Israel). 

Thực ra tôi cũng có chút hiểu biết về những môn võ này. Nếu xét theo tiêu chuẩn chiến đấu thực tế thì Krav Maga đòi hỏi phải luyện tập với vũ khí, đạn dược thật để nâng cao mới là lựa chọn tốt nhất. 

Suy cho cùng, nó chỉ có thể được hỗ trợ bởi ý thức chiến đấu được trau dồi bằng kinh nghiệm chiến đấu thực tế. Các môn võ khác ít nhiều chú ý đến tư thế, kinh nghiệm chiến đấu thực tế không phải là cơ thể chính. Nói cách khác, sau khi học được điều này, tôi cũng nên học nhận thức chiến đấu do kinh nghiệm chiến đấu thực tế của nó mang lại. 

Cho dù tôi không có cũng không sao, Tiểu Bắc Y Thanh, hơn nữa, dù thứ này có dư ra thì tôi cũng không mất mát gì cả. 

Không chút do dự, tôi trực tiếp chọn Krav Maga với trong mắt hiện lên một tia quyết tâm. 

Trong khoảnh khắc, hàng loạt chiêu thức, cú đấm và chiêu thức độc ác đều tràn vào tâm trí tôi. Cảm giác giống như bị thứ gì đó nhét thẳng vào não vậy, đau đớn vô cùng. 

Không ngờ sau khi tiếp thu kỹ năng này lại thay đổi nhiều như vậy, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể căng cơ thể, chịu đựng cơn đau dữ dội trong đầu, tiếp tục thở nông và sâu để chống lại cơn đau. 

Tôi có thể cảm thấy mồ hôi lạnh toát ra và lưng tôi ướt đẫm. 

Tôi nghiến răng, nắm chặt tay, không nhịn được phát ra một tiếng vo ve. 

May mắn thay, cơn đau kéo dài một lúc rồi biến mất ngay lập tức. Tôi thở dài và mệt mỏi nhìn vào tay mình. 

Cảm thấy hơi choáng váng một lúc, tôi ấn mạnh vào cửa sổ, nghiến răng lại và bắt đầu điều hòa hơi thở. 

Kỹ năng tính toán cũng sẽ gây đôi chút khó chịu cho cơ thể khi sử dụng. Ví dụ như khi nâng cao thể lực thì toàn thân sẽ đau nhức, khi nâng cao trí thông minh thì não cũng tương tự, nhưng cảm giác khó chịu đó chẳng là gì so với cảm giác khó chịu mà tôi vừa cảm thấy. 

Một giọt mồ hôi từ trán tôi rơi xuống lông mi. Cuối cùng sau khi bình phục, tôi lau mồ hôi trên trán, đứng thẳng và làm tư thế chiến đấu nhẹ. 

Sự cải thiện của tuệ giác còn nằm ở sự nhận thức về thân. Tôi lúc này cảm nhận được tư thế của cơ thể và những suy nghĩ trong đầu, không khỏi hài lòng gật đầu. 

Bạn nói đúng... sau khi học Krav Maga, bạn sẽ thực sự học được kinh nghiệm thực tế và nhận thức chiến đấu. 

Tôi sợ rằng mình sẽ học các chiêu thức của những trường phái võ thuật này nếu chưa có kinh nghiệm thực chiến. Suy cho cùng, nhận thức chiến đấu được phát triển thông qua kinh nghiệm chiến đấu thực tế là khuyết điểm thực sự của tôi. Thứ tôi thiếu là thời gian. Không cần phải nói trải nghiệm này có giá trị như thế nào đối với tôi.

Tôi rũ bỏ mồ hôi trên tay, quay người lại, rồi bắt gặp đôi mắt có phần sáng ngời của dì trong bóng tối. 

Tôi có chút hoảng hốt trong giây lát, không biết dì đã nhìn thấy gì. 

Nhưng nghĩ rằng cho dù dì có nhìn thấy thì cũng chẳng có gì, nên tôi khẽ mỉm cười, dùng môi tạo thành hình miệng: “Dì.” 

Sắc mặt dì tôi có chút phức tạp. Cô ấy thể hiện rất rõ sự không quen biết của mình với tôi. Cô cố tình cau mày, mím môi và gật đầu như có phần miễn cưỡng. 

Cô ấy đã chấp nhận danh hiệu của tôi. 

Có lẽ tôi đã hiểu tại sao dì tôi lại giả vờ mất trí nhớ. Tôi lấy khăn giấy lau mồ hôi rồi bước đến bên giường, nhẹ nhàng ngồi xuống. 

Dì tôi nhìn tôi bằng đôi mắt sáng ngời, như có chút tò mò. Cô ấy giơ tay trái lên với vết thương gần như đã lành, cầm lấy điện thoại di động và thầm gõ vài chữ cho tôi. 

--Có chuyện gì với bạn vậy? Đổ mồ hôi rất nhiều. 

Tôi nhìn dì, mỉm cười dịu dàng và thấy dì đang cầm điện thoại. Tôi lấy nó từ cô ấy và bắt đầu gõ. 

---Nếu tôi không nói cho bạn biết, bạn thậm chí sẽ không nhớ đến tôi. Tôi nên nói gì với bạn? 

Trả lại điện thoại cho dì, tôi lại mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt tức giận pha chút oán giận của dì, nhưng nghĩ đến những ngày trước đó, tôi không khỏi nhếch miệng cười. 

Sau khi thở dài nhẹ nhàng, tôi nhìn dì và đưa tay về phía dì. 

Khi dì tôi nhìn thấy hành động của tôi, dì nhìn tôi với vẻ cảnh giác. Khi nhìn thấy tay tôi chạm vào mặt mình, cô ấy nhanh chóng quay đầu sang hướng khác. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, sau khi cảm thấy tay tôi đang nắm lấy tay mình, cô ấy nhìn tôi bất lực và muốn vùng vẫy nhưng lại cảm nhận được sức mạnh của tôi và từ bỏ ý định đó. 

Tôi nắm tay dì, vẫy tay ra hiệu cho dì đưa đầu qua. 

Dì tôi im lặng nhìn tôi, trong mắt có chút cảnh giác, nhưng dì vẫn tiến về phía tôi và nghiêng đầu qua. 

Tôi nhìn thật gần mặt dì, cúi đầu thấp giọng vào tai dì: “Dì ơi, dù dì có nhớ con hay không, con cũng muốn nói lời xin lỗi với dì.”

Tôi cúi xuống, từ góc độ này tôi không thấy được vẻ mặt của dì, nhưng tôi cũng không dám nhìn. 

Tiếp tục nắm tay cô, tôi nói tiếp: “Con sẽ không cầu xin sự tha thứ của dì, cũng không chạy trốn. Dì ơi, con sẽ cố gắng hết sức để bù đắp cho dì. Con dường như hiểu một chút thế nào là tình yêu. Tình yêu không phải là dục vọng, mặc dù đây cũng là một trong những điều kiện tiên quyết, nhưng tình yêu… có lẽ nó là thứ khiến một người sẵn sàng hy sinh tất cả vì đối phương.

Dì ơi, con thực sự xin lỗi... Mấy ngày nay là lỗi của con. Thực sự sẽ tốt hơn nếu sau này bạn không thể nghĩ đến những điều về tôi... Bạn không muốn nghĩ về những điều này. Nhưng nếu mẹ nhớ thì dù mẹ có đánh con mắng con... Con cũng không trốn đâu dì ơi, giấc mơ thần tiên... Con yêu mẹ, và con sẽ ở bên mẹ mãi mãi cho đến khi mẹ tha thứ cho con. "

Mưa rơi lộp độp, tôi đưa tay dì lên đầu và nhắm mắt lại. 

Trên tờ giấy da, thông tin về dì tôi trên hạt giống nhạy cảm đã thay đổi. 

[Cơ Tiên Mộng: Nữ]

[Mối quan hệ: dì và cháu, thầy và trò]

[Ưu điểm: 40→60/-100→-50]

Mối quan hệ giữa chúng ta đang thiếu đi hai loại quan hệ: người yêu và bạn tình, nhưng mức độ ưa thích đã quay trở lại một chút, và mức độ tuân thủ cũng quay trở lại một chút. 

Đây có thể coi là bước đầu tiên để tôi giành lại được dì. 

Xin lỗi. 

...

Đêm càng lúc càng tối, mưa càng lúc càng thưa, ánh trăng chợt xuyên qua mây, chiếu xuống ánh trăng trắng như nước. 

Cơ Nhược Sản từ từ tỉnh dậy. Điều đầu tiên bà nhìn thấy khi mở mắt ra là con trai bà tựa đầu vào tay em gái như thể đang ăn năn, dường như đã ngủ quên. Mặt khác, em gái cô ngồi dậy và nhìn chằm chằm vào người trong tay. Đôi mắt bà không sáng như thường lệ nhưng cũng không chết chóc như con gái trước đây. 

Nhìn thấy em gái quay lại nhìn mình khi nhận ra mình đã tỉnh, Cơ Nhược Sản nhận thấy vẻ hoảng sợ trên khuôn mặt cô nhanh chóng biến mất. 

Im lặng một lúc, cô đứng dậy, đầu tiên đến đắp chăn cho con trai, sau đó lại trở về vị trí ban đầu, nhẹ nhàng xoa tóc em gái. 

Em gái cô cảm nhận được điều đó và rúc vào cô với một nụ cười. 

Nhìn thấy cô dựa vào mình thân mật như chưa lớn, Cơ Nhược Sản mỉm cười và nhẹ nhàng nhéo tai cô. 

Sau đó cô cúi người xuống và ghé sát vào tai chị gái. 

"Tỷ tỷ, ta thật sự hy vọng ngươi có thể khỏe mạnh, không cãi vã, bình an vô sự... Tuy rằng ta không thể hiểu được tình cảnh của ngươi, nhưng ta có thể cảm nhận được ngươi do dự. Tiên Mộng, ngươi có chuyện gì nhớ kỹ nói cho tỷ tỷ biết được không?"

Ánh trăng rải rác chiếu xuống mặt đất và chảy chậm rãi. 

Nghe xong, người phụ nữ chống một tay trên giường khẽ gật đầu, sau đó quay đầu nhìn những giọt nước còn sót lại trên cửa sổ dần dần trượt xuống. 

Trong tầm mắt cô, cô cũng có thể nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ của anh. 

Cô vẫn chưa thể tha thứ cho anh. 

Nhưng...

"Chị ơi, em muốn xuất viện."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2 Cô Gái Yêu Mùa Xuân

Cuối tháng 2, đã gần một tuần rưỡi trôi qua kể từ ngày khai giảng. 

Cơn mưa xuân kéo dài mấy ngày cũng dần dần tạnh, những lớp mưa phùn bao phủ thành phố bên sông như một tấm màn che được thay thế bằng ánh nắng chói chang và thiêu đốt. 

Hương hoa tràn ngập không gian, hơi thở mùa xuân tràn ngập khắp nơi. 

Mấy ngày qua, sau khi dì tôi bày tỏ mong muốn được xuất viện, bệnh viện đã tổ chức nhiều buổi tư vấn tâm lý. Sau buổi tư vấn tâm lý cuối cùng của cô ấy, tôi đi cùng cô ấy về nhà và ở đó thêm một ngày nữa. 

Ban đầu tôi muốn ở lại thêm vài ngày nữa nhưng mẹ tôi yêu cầu tôi quay lại trường vào ngày hôm sau. 

Nguyên nhân chính là khi ở nhà và ở bệnh viện, tôi đã không làm theo ý của mẹ. Tôi đọc và nghiên cứu, chủ yếu là trò chuyện với dì. 

Thành thật mà nói, cảm giác khá thú vị khi cảm thấy trong lòng hai người có một bức màn mà họ không dám vén lên. Và nói chuyện với dì nhiều hơn có thể làm vơi đi nỗi buồn trong lòng. Đây cũng là mục đích tôi nói chuyện với cô ấy nhiều ngày như vậy. 

Tuy nhiên, trong mắt mẹ, so với chị tôi ngoan ngoãn đọc sách và thực sự không dám nói, thì ngược lại với tôi, mẹ lại rất tức giận. Bà cho rằng tôi làm không tốt công việc của mình nhưng không thể thất hứa nên chỉ có thể ra lệnh cho tôi trở lại trường càng sớm càng tốt sau khi dì tôi xuất viện. 

Tất nhiên, nguyên nhân thứ yếu là do dì tôi cũng nói muốn đi học lại. 

Rốt cuộc, năm thứ hai trung học đã trở lại trường chỉ một tuần sau khi bắt đầu năm thứ ba, và bây giờ dì tôi đã nghỉ phép gần một tuần. Nếu cô nghỉ phép lần nữa, điều đó có thể ảnh hưởng đến tiến độ giảng dạy của lớp cô. 

Phải nói rằng dì tôi vẫn rất có trách nhiệm trong việc dạy dỗ, giáo dục con người. 

Nhưng thật không may, ngày tôi và chị gái quay lại trường lại trùng với Lời thề Trăm ngày. 

...

Buổi chiều trở lại trường, chúng tôi đặt hành lý xuống và vội vã xếp hàng chờ vào lớp để tuyên thệ. 

Một số người bạn thân của tôi tỏ ra nhiệt tình hơn khi thấy tôi trở lại, nhưng họ đã mất đi dấu vết bướng bỉnh trước đây và thay vào đó là sự do dự về tương lai trong lòng. 

Hiểu rằng các em có vẻ tiếc nuối vì đã không học tập chăm chỉ, tôi không nói thêm gì nữa mà trốn vào lớp, từ từ quan sát vài người. 

Một người là Sở Thanh Hà. Cô ấy đứng đầu đội và là người tuyên thệ với tư cách là lớp trưởng của chúng tôi. 

Mái tóc ngắn ấy gọn gàng ngăn nắp mà tôi vẫn chưa nhận ra mình đã trở lại. 

Người thứ hai là Bội Yến Từ. Người lùn nhỏ cao khoảng 1,5 mét này đương nhiên đứng ở phía trước của đội. Cô ấy cũng không thay đổi nhiều, dù sao cô ấy vẫn lùn như vậy. 

Nhưng điều làm tôi hơi ngạc nhiên là khuôn mặt vốn dĩ hơi béo của cô ấy giờ lại trở nên gầy đi một chút, như thể vừa bị một trận đòn nào đó. 

Hãy ghi nhớ điều này vào lúc này, tôi bắt đầu quan sát người cuối cùng mà tôi muốn quan sát. 

Tô Hy Kim, người đáng thương do chị gái cô thủ vai, là bạn thân của Sở Thanh Hà. 

Em gái tôi cố tình dùng Giang Phàm, bạn trai của Tô Tích Tiến để kích thích tôi. Mặc dù cô đã thành công nhưng nó cũng mang Tô Hy Kim đến với cô. 

Về việc Tô Tích Tiến cho phép người nhà Tần Ngũ ra tay, tôi phải cẩn thận. 

Chưa kể cô ấy là người sẽ không bỏ cuộc...

Bây giờ bước tiếp theo của tôi thực sự rất đơn giản. Tôi sẽ tiếp tục che giấu sự thật rằng mình đã lấy được Chìa khóa vực thẳm dục vọng, nhưng chỉ khi Sở Thanh Hà không nói cho người khác biết. 

Ngoài ra, tôi chỉ muốn bù đắp cho dì, xoa dịu mẹ và tiếp tục đối xử lạnh lùng với em gái. 

Sau đó, tôi có thể yên tâm chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học. Vì tôi không thua kém người khác về mặt trí thông minh và thậm chí còn có lợi thế nên tôi không thể từ bỏ cơ hội được trao cho mình. 

Và quan trọng nhất là em vẫn muốn đỗ vào một trường đại học gần hoặc thậm chí là cùng trường với chị. 

Với tính khí của cô ấy, nếu tôi thi kém, cô ấy, một thanh niên 100% tài năng đến từ miền Bắc Trung Quốc, chắc chắn sẽ theo tôi. 

Thế nên bây giờ tôi chỉ có thể đặt mục tiêu vào hai trường đó thôi. Tôi muốn cải thiện điểm số của mình đến mức có thể vượt qua kỳ thi, điều này cũng có thể làm giảm bớt cảm giác tội lỗi của tôi đối với em gái mình. 

Khi tôi định thần lại, đội lớp chúng tôi bắt đầu di chuyển, đó là dấu hiệu chúng tôi sắp bước lên sân khấu. 

Trong quá trình này, khi nhìn thấy Sở Thanh Hà nheo mắt lại sau khi nhìn thấy tôi, tôi cũng mỉm cười đáp lại, sau đó chậm rãi làm theo các bạn cùng lớp chửi thề với giọng cực kỳ không trôi chảy. 

Trăm ngày sau... sẽ là bước ngoặt của cuộc đời. Khi các bạn cùng lớp gặp lại nhau, họ có thể đã thay đổi mãi mãi. 

Nhưng tất nhiên, đối với tôi, số phận có hạn, tôi chỉ có thể sống sót được một ngày. 

"...Nhà tài trợ—Giang Thần Nguyên."

...

Mặt trời đang dần lặn. 

Tham dự buổi lễ xong, tôi nghĩ ký túc xá vẫn chưa được dọn dẹp nên định dọn dẹp trước.

Nhưng khi mở cửa ra, tôi thấy chị tôi đang quét sàn. Tôi nhìn mồ hôi trên trán cô ấy, im lặng một lúc rồi hỏi: "Em đang làm gì vậy?"

Chị tôi có vẻ đang đắm chìm trong suy nghĩ. Khi giọng nói của tôi đột ngột vang lên, cô ấy giật mình. Khi nhìn thấy là tôi, cô ấy cười nói: "Tiểu Viễn, em đã về rồi, em làm chị em sợ đấy."

Tôi thờ ơ nhìn cô ấy, đặt cặp sách xuống: “Tôi hỏi cô đến đây làm gì?”

Cảm nhận được vẻ thờ ơ của tôi, chị tôi vội vàng cúi đầu xuống như một con sóc nhỏ đang sợ hãi, giọng nói lắp bắp: “Em… em… đang dọn dẹp.”

“Anh không cần lau, tôi sẽ tự làm.” Tôi vẫy tay và đi về phía cô ấy.

Chị tôi nhìn thấy tôi đang định lấy chổi, rác và xúc những thứ này, chị vội vàng bảo vệ những thứ này sau lưng, sau đó ngẩng đầu nhìn tôi: “Em cũng sống ở đây… Tiểu Viễn, em không cần phải đến, chị có thể đến, được không?”

Tôi hơi nhướng mày, nhìn đôi mắt có chút run rẩy của cô ấy, nói: “Em nói em sống ở đây à?”

Em gái tôi vội vàng gật đầu giải thích: “Mẹ xin phép dì cho em ở đây, sau đó cho dì về nhà sống… Có vẻ như mẹ lo lắng dì em sẽ xảy ra chuyện gì nữa, và mẹ cũng muốn chúng ta ủng hộ thành tích của nhau.”

Nghe xong, tôi ngẫm nghĩ một lúc và hiểu rằng đây có lẽ chính là ý của mẹ. 

Cô ấy có ý tốt nhưng điều đó làm tôi đau đầu. 

Tôi vẫn có thể vui vẻ với em gái mình ở đây chứ? 

Nghĩ đến đây, tôi nhìn thẳng vào đôi mắt đen láy của em gái, chậm rãi nói: “Ở chung cũng được, nhưng anh cảnh cáo em không được vào phòng anh khi chưa được phép, em hiểu không?”

Em gái tôi nghe xong liền vui vẻ gật đầu, tính kiêu ngạo ngày xưa đã hoàn toàn chuyển thành khiêm tốn như trước. 

Tôi không thể nói cho bạn biết tôi cảm thấy thế nào khi nhận thấy tình huống này. 

Thế giới thực sự kỳ lạ. Hình như tháng trước tôi bị cô ấy đối xử như một con chó, nhưng bây giờ thì ngược lại. 

Quên đi, đây là cách duy nhất để em gái tôi ngoan ngoãn và không gây rắc rối. 

Nhưng tất nhiên, gần đây có rất nhiều chuyện xảy ra và đã đến lúc ăn kẹo rồi. 

"Chị, tới đây."

"A...tôi đã làm gì sai sao..."

"Đầu ngươi đầy mồ hôi... Ngươi phải tự mình lau đi."

Tôi đưa khăn giấy lau mồ hôi cho em gái, nhìn vào đôi mắt vui mừng của em và mỉm cười bất lực. 

Ngày xưa tôi giống quá...

Nhưng nó dễ dàng hơn cho tôi. Tôi không phải làm gì cả. Em gái tôi chỉ dựa vào cảm giác tội lỗi của mình đối với tôi để tẩy não bản thân. 

Chị ơi, em xin lỗi...

...

Gặp lại bạn cùng bàn Bội Yến Từ, tôi ôm cằm nhìn cô ấy đang chăm chỉ trả lời các câu hỏi, trong lòng có chút tò mò: "Kỳ nghỉ đông cậu làm gì vậy? Cậu thay đổi nhiều lắm à?"

Nghe vậy, cô bé nhìn tôi với ánh mắt sắc bén: “Anh có biết ngắt lời người khác khi họ đang hỏi là rất thô lỗ không?”

Tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu, rồi nhún vai tỏ ý rằng bạn không thể làm gì được tôi. 

Sau khi Bội Yến Từ nhìn tôi thật sâu, anh ấy lặng lẽ buông ra một câu nói trẻ con và lại đắm mình vào bài kiểm tra. 

Thấy Bội Yến Từ đã thay đổi nhiều như vậy, tôi cẩn thận quan sát một số manh mối, không khỏi lẩm bẩm: "Chẳng lẽ cha mẹ cậu đã dùng thứ gì đó để tống tiền cậu khi thấy thành tích của cậu kém như vậy?"

Trên bàn của Bội Yến Từ đã thiếu một số thứ đắt tiền, những thứ được thay thế có chút đơn giản. Tôi đoán rằng cô ấy được gia đình ra lệnh thi vào một trường đại học tốt. 

Vừa nói xong đã thấy sắc mặt cô ấy cứng đờ, thầm nói quả thực là như vậy. 

Lúc Bội Yến Từ có chút khó chịu nhìn sang, tôi quay đầu xua tay: "Quên đi, nhà nào cũng có một cuốn kinh khó đọc, ngươi khó thì ta cũng khó."

Bội Yến Từ nhìn thấy vậy, chậm rãi bình tĩnh lại, bỏ cuộc, quay người lại tập trung vào đề thi. 

Một đêm học muộn trôi qua dễ dàng. Khi tôi trở về, tin tức lan truyền nhanh chóng rằng Sở Thanh Hà và tôi đã chia tay sau khi kết thúc học kỳ trước. 

Còn có lời đồn rằng tôi chủ động đá Sở Thanh Hà, cho rằng tôi là kẻ cặn bã. 

Tôi biết rằng đây rất có thể là những gì bạn thân của Sở Thanh Hà Tô Hy Kim đã nói. 

Suy cho cùng, cô ấy rất thù địch với em gái mình, và việc cô ấy thù địch với tôi cũng là điều bình thường. Ngoài ra, bây giờ tôi đã chia tay Sở Thanh Hà, quả thực tôi là người chủ động chia tay, tôi không còn gì để phản bác hay biện hộ. 

Tôi quá lười biếng để dành thời gian để nói bất cứ điều gì ...

Thành thật mà nói, nếu có thời gian, thà trả lời thêm vài câu hỏi còn hơn là xem màn trình diễn của những tên hề muốn thấy tôi xấu hổ này. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là sau khi chuông kết thúc buổi tự học buổi tối vào đêm đầu tiên tôi trở lại trường vang lên, Sở Thanh Hà đi thẳng đến chỗ tôi, xin lỗi tôi rồi quay trở lại ký túc xá. 

Hành động bào chữa cho tôi của cô ấy là hiển nhiên, nhưng tôi tự hỏi tại sao cô ấy lại muốn minh oan cho tôi. 

Chẳng phải cô ấy rất ghét tôi sao? 

Im lặng hồi lâu, tôi nghe thấy Tô Hy Kim cũng đi tới, khịt mũi nhìn tôi, nhìn cô ấy rời đi. Tôi mỉm cười rồi từ từ đứng dậy. 

Bội Yến Từ tiếp tục lăn mà không làm phiền cô. Ở trình độ của cô, việc vào được một trường tốt trong vòng chưa đầy một trăm ngày là hơi khó, nhưng không phải là không thể. 

Quyết định xong, tôi thoáng thấy khóe mắt có chút ấm áp và thương hại, khẽ cau mày. 

Hầu hết những cái nhìn ấm áp đều đến từ các cô gái. Xem ra bọn họ biết tôi và Sở Thanh Hà đã chia tay, cho rằng có thể lợi dụng? 

Nhưng tôi nhanh chóng loại bỏ ý tưởng này, vì nó quá tự tin, còn tự tin quá là kiêu ngạo, thật là ngu ngốc. Hơn nữa, người ta thích tôi nhưng tôi không thích họ nên cũng vô ích. 

Và những cái nhìn thương hại đó đều là của các chàng trai...

Có những người muốn thấy tôi xấu hổ nhưng hóa ra lại không sao, cũng có những người thực sự cảm thấy tiếc nuối vì Sở Thanh Hà và tôi đã chia tay. 

Tôi bước ra khỏi phòng học, nhìn tòa nhà giảng dạy đối diện cũng tràn ngập ánh sáng, không khỏi có chút lạc lõng. 

Thật kỳ lạ, gần đây tôi có suy nghĩ hơi khác một chút không? 

Những suy nghĩ ngày càng sâu sắc hơn. 

Đó là một dấu hiệu tốt nhưng những cảm xúc tiêu cực sẽ theo sau bạn. 

Còn nhiều nỗi buồn mùa xuân, nỗi buồn mùa thu. Phải chăng đây là vấn đề do sự cải thiện trí thông minh và sự sáng suốt gây ra? 

"Tiểu Nguyên!"

Nghe thấy giọng nói trầm thấp như vậy, tôi quay đầu lại nhìn em gái mình đã trở lại trong bộ đồng phục học sinh tràn đầy sức sống tuổi trẻ. Tôi gật đầu với cô ấy: “Trở về đi.”

Bây giờ tôi và chị ở cùng một ký túc xá, dường như không cần phải ở lại lớp sau buổi tự học buổi tối. Tôi cũng có thể quay lại và hỏi cô ấy một số câu hỏi. 

...

Trở lại ký túc xá, Chúa vừa bắt đầu mưa. 

Lắng nghe tiếng mưa bên ngoài, tôi chậm rãi nhìn em gái mình đã thay bộ váy ngủ có dây màu đen. 

Hai vết trên ngực cô ấy cực kỳ rõ ràng trên quần áo của cô ấy, và tôi ngay lập tức đưa ra kết luận: cô ấy không mặc áo ngực. 

Chị tôi vỗ nhẹ phần đuôi tóc còn hơi bết dính sau khi tắm xong, ngồi xuống cạnh tôi rồi dựa sát vào tôi: “Tiểu Viễn, em không trả lời được câu hỏi nào?”

Cảm nhận được sự mềm mại trên cánh tay mình, tôi cầm câu hỏi hóa học trên tay và bắt đầu hỏi cô ấy. 

Vừa hỏi vừa trả lời, tôi không khỏi khâm phục kiến ​​thức vững chắc và bộ não linh hoạt của chị. 

Việc đứng đầu lớp là có lý do. 

Nhưng hành động tiếp theo của cô có chút vô lý...

Trong khi tôi đang ghi chép, em gái tôi cúi xuống ôm lấy tôi, ngồi thẳng vào lòng tôi. Sau đó, cô ấy vòng tay qua cổ tôi, thở vào tai tôi: "Tiểu Viễn... tỷ muốn, nhưng nửa tháng rồi em vẫn chưa đưa cho cô ấy."

Tôi quay đầu nhìn chị, thấy thanh xuân trong mắt chị, từ chối: “Đi xuống đi, em không biết.”

Khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi chợt cứng đờ. Cô ấy cúi đầu, kéo váy lên, lộ ra cái lỗ búi tóc nhỏ nhắn mịn màng trước mặt tôi, rồi nhìn tôi với một đôi mắt khao khát: "Xiaoyuan... Tôi rất muốn, làm ơn, tôi cảm thấy khó chịu ở dưới đó..."

Tôi nhẹ nhàng liếc nhìn em gái, sau đó cúi đầu nhìn bài kiểm tra lần nữa: "Giang Mục Tuyết, anh không nợ em nữa, sở thích tình dục của em cũng không liên quan gì đến anh, em muốn thì có thể đến, không muốn cũng không được. Hơn nữa, chúng ta là anh em ruột thịt, không thể tiếp tục như vậy."

Cắn môi, chị ôm tôi, úp mặt vào ngực tôi. Giọng nói của cô run rẩy: "Tiểu Viễn... đừng như vậy được không... em cũng không thích làm sao? Chị ơi, đưa cho chị..."

"Tôi không thích nữa. Tôi đếm ngược ba giây và bắt đầu lái xe. Bằng không, đừng trách tôi không để ý đến anh. Ba..."

Tỷ tỷ nghe xong, trong mắt chậm rãi hiện lên một tầng sương mù, "Tiểu Viễn... tỷ biết mình sai rồi... có thể cho ta được không?"

Tôi không trả lời mà nói thẳng: “Hai.”

Chị tôi do dự một lúc, thấy tôi định gọi ba tiếng, chị nhanh chóng bước ra khỏi vòng tay tôi, nước mắt đỏ hoe rơi xuống khó chịu.

Tôi im lặng nhìn cô ấy trở về phòng, không sợ cô ấy sẽ làm điều gì đó ngu ngốc.

Bởi vì lúc đầu Lâm Tích Thủy gợi ý cho cô ấy là, ngoài việc không làm tổn thương tôi, cô ấy cũng không thể làm tổn thương chính mình. 

Đêm đó Lâm Hi Thủy không trực tiếp nói ra điều này mà lặng lẽ để lại dòng chữ này trên giấy da. 

Mặc dù tôi không hiểu lý do cho hành vi của cô ấy...nhưng tôi hiểu rằng cô ấy có thể được tin cậy. 

Cảm giác tin tưởng cô đến mức chắc chắn thật khó hiểu và bí ẩn. 

Lý do duy nhất cô ấy muốn sử dụng tôi là Chìa khóa dẫn đến vực thẳm dục vọng. 

Nhưng khả năng của cô ấy thậm chí còn mạnh hơn tôi. Có điều gì ở Chìa khóa vực thẳm dục vọng có thể thu hút cô ấy không? 

Tôi không thể nghĩ về nó ngay bây giờ. 

Điều này cũng cho thấy chúng ta vẫn có mối quan hệ hợp tác ở thời điểm hiện tại. 

Cô ấy là một người thông minh, giống như chị gái cô ấy, cô ấy luôn bám lấy tôi. 

Đặt bài kiểm tra xuống, tôi bình tĩnh tắt đèn trong phòng khách, rồi đóng cửa sổ đang mở lại. 

Tiếng mưa chợt rơi, nhưng bên tai tôi lại vang lên một âm thanh. 

Loại âm thanh đó có thể dễ dàng khiến người ta sôi máu. 

Nó phát ra từ phòng chị tôi...

"Uh uh uh uh~~ Tiểu Viễn...đụ em gái chết tiệt...đụ em gái chết tiệt...oooo...Tiểu Vũan..."

Tiếng thủ dâm của một cô gái mang bầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3 Có gì đó không ổn

Sau khi đếm ngược đến hai chữ số, thời gian trôi qua nhanh hơn nhiều và không còn đủ thời gian. 

Sau bao ngày ôn tập và ôn lại các câu hỏi, tháng Tư đã dần đến. 

Trong mấy ngày qua, Sở Thanh Hà thỉnh thoảng lại gửi cho tôi những tín hiệu thiện chí. Lẽ ra là vì lợi ích của gia đình đằng sau cô ấy và để xoa dịu mối quan hệ với tôi. 

Chị gái tôi ngày nào cũng hỏi tôi có muốn quan hệ tình dục với chị ấy không, chị ấy thường cởi quần áo khi về ký túc xá để dụ dỗ tôi. Tôi vẫn bất động và tiếp tục treo cổ cô ấy, hàng đêm nghe âm thanh thủ dâm ngày càng khó chịu của cô ấy, biết rằng thủ dâm không còn có thể thỏa mãn cô ấy nữa. 

Nhưng dì tôi đã quay lại lớp và không có gì thay đổi. Thái độ của cô ấy đối với tôi vẫn giả vờ xa lạ, xa lánh. 

Ngược lại, mẹ tôi đã thay đổi một chút. Hình như khi dì tôi nằm viện, dì và tôi đã nói chuyện với nhau nhiều lần. Bây giờ cô ấy đã không chuyển đi như học kỳ trước. Tôi có thể gặp cô ấy vào mỗi cuối tuần khi về nhà, ăn đồ cô ấy nấu và trò chuyện với tôi. 

Mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi ngày càng tốt đẹp hơn. Tôi tin rằng đến lúc thi đại học, mối quan hệ giữa tôi và mẹ sẽ trở lại như xưa. 

Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi có thời gian dành cho mẹ, để tôi có thể phát triển mối quan hệ với mẹ tốt hơn. 

Sau khi lấy lại tinh thần, tôi nhìn quanh lớp và cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. 

Không khí trong lớp chắc chắn bây giờ căng thẳng hơn rất nhiều, mọi người đều tỏ ra khẩn trương nắm bắt thời gian. 

Tuy nhiên, nhiệm vụ học tập đã trở lại đúng tiến độ và phải có thời gian nghỉ ngơi cuối tuần. Dù chỉ diễn ra chưa đầy một ngày nhưng có thể coi đây là cơ hội thở dốc cho học sinh cuối cấp. 

Đó là một buổi chiều thứ bảy khác. Sau khi hoàn thành bài kiểm tra hàng tuần, tôi nhìn đống giấy tờ được cất đi. Tôi bắt đầu thu dọn đồ đạc, đầu óc không khỏi tập trung vào chuyện tối nay. 

Có vẻ như không có gì khác để làm tối nay. Vẫn nhàm chán như trước, vừa hỏi vừa lén nhìn mẹ và dì. 

Còn chị thì sao? 

Xin lỗi, cứ treo cổ cô ấy đi. 

Chứng nghiện tình dục của cô đã đủ để hủy hoại cô. 

Cô ấy vẫn không dám quan hệ tình dục với tôi trước mặt mẹ cô ấy, nhưng khi đến mức đó, chứng nghiện tình dục của cô ấy sẽ hoàn toàn không thể chịu nổi. 

Lúc đó tôi sẽ suy nghĩ, nhưng bây giờ đam mê quá cũng không tốt. Những gì chúng tôi làm trong ngày đầu năm mới tương đương với mấy tháng trời, khiến tôi cảm thấy có chút u ám. 

Sau khi liếc nhìn Bội Yến Từ lúc này có vẻ hơi lạnh lùng, tôi tạm biệt cô ấy và rời khỏi lớp học. 

Chị tôi ngoan ngoãn đứng ở cửa. Vẻ mặt cô mất đi vẻ thờ ơ, lạnh lùng bên ngoài. Lúc này, cô gái tảng băng dường như đã dần tan chảy. Sau khi nhìn thấy tôi, cô ấy nở một nụ cười rạng rỡ. 

Nụ cười mang lại vẻ đẹp. 

Khi vẻ đẹp của Đại học Jiang không nghiêm khắc, cô ấy xinh đẹp hơn người đẹp Chu, người đeo mặt nạ da người trên khuôn mặt để làm nổi bật khuyết điểm của cô ấy. 

Tôi thản nhiên liếc nhìn những người qua đường bị chị tôi thu hút, phớt lờ cô ấy và đi thẳng về phía cầu thang với vẻ mặt thờ ơ. 

Em gái tôi nhìn thấy liền hoảng sợ đi theo, rồi đi cạnh tôi. 

"Tiểu Viễn... em ghen tị à?"

Đó là những gì cô ấy nói khi bước lên. 

Nghe vậy, tôi cúi đầu nhìn em gái mình, đôi mắt hơi run run khi nhìn tôi, cười lạnh: "Em là em gái của anh, tại sao anh phải ghen tị? Hơn nữa, Giang Mục Tuyết, em thu hút được nhiều người chú ý như vậy không phải việc của anh."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái tôi nhăn lại và em muốn nắm tay tôi. Nhìn thấy xung quanh có nhiều người như vậy, cô chỉ có thể thấp giọng nói: "Thật xin lỗi... Chị, em suy nghĩ quá nhiều rồi... Tiểu Viễn, em đừng tức giận được không?"

Nhìn thấy sự cầu xin trong mắt cô ấy, tôi liếm môi, cứng lòng nhìn về phía trước, không đáp lại. 

Người qua đường ngày càng nhìn anh em chúng tôi nhiều hơn, đó không phải là một dấu hiệu tốt. 

Mặc dù chúng ta có mối quan hệ đạo đức như anh em nhưng hầu hết mọi người không nghĩ nhiều về nó, nhưng nếu có người lợi dụng nó...

Tô Hy Kim, Tô Hy Kim... tại sao sự trả thù của em gái anh vẫn chưa đến? 

...

Tạm biệt ánh hoàng hôn rực rỡ, tôi và chị bắt xe buýt về nhà. 

Như nghe thấy tiếng chúng tôi mở cửa, mẹ thò đầu ra khỏi bếp. Sau khi nhìn thấy hai chúng tôi, cô ấy mỉm cười nói: "Tuyết Nhĩ Tiểu Viên đã trở lại? Mẹ chỉ thiếu món cuối cùng thôi. Đợi một chút, chúng ta sẽ ăn ngay thôi."

Tôi đặt đồ đạc xuống, không để ý đến ánh mắt bất mãn và vùng vẫy của chị, đi thẳng vào bếp giúp mẹ: “Mẹ ơi, dì con đâu rồi?”

Mẹ tôi nghe xong liền bất lực nói. Cô khuấy nồi canh rồi nói, như một người vợ, người mẹ tốt: “Dì con vẫn chưa quen với việc có con như người lạ quen trong nhà, dì ra ngoài ăn cơm. À, mẹ ra ngoài một lát, con và chị con nên tránh xa ra, dì con cũng sẽ không về.”

Tôi ậm ừ không nhịn được hỏi: "Muộn lắm rồi à? Cuối tuần mẹ không nghỉ phép sao? Mẹ còn tham gia hoạt động xã hội không?"

"Này, chúng ta đi quán bar... có người tôi muốn gặp. Không sao đâu, Tiểu Viễn, đừng lo lắng, tôi đã bảo dì của cậu đi cùng, lát nữa cô ấy sẽ xuống lầu đón tôi."

Nhìn mẹ tắt lửa, tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi lại: "Mẹ, mẹ đang gặp ai? Hay là mẹ phải đi bar?"

Mẹ liếc nhìn tôi, đưa tay vỗ nhẹ vào cánh tay tôi: "Mẹ có cần con cho phép gặp ai không? Con đừng lo, chỉ cần có dì ở đây thì mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Tôi cười khúc khích, nhưng vào lúc này, trong lòng tôi chợt nảy sinh một dự cảm không lành.

Đó là một cảm giác rất bí ẩn. Tôi mơ hồ cảm thấy hôm nay sẽ có chuyện gì đó xảy ra. 

Nghĩ tới chuyện trước mắt mẹ, tôi hỏi: “Mẹ, có phải là về Giang Mục Viễn không?”

Trên mặt mẹ hiện lên một tia bất an, nhưng bà nhanh chóng đè xuống, lắc đầu: "Không... Tiểu Viễn, con không cần lo lắng."

Tôi có thể thấy bất kỳ sự thay đổi nào trên khuôn mặt của mẹ tôi và ngay lập tức biết bà đang nói dối. 

Nhưng tại sao cô lại nói dối? Tôi hỏi cô ấy có gặp Giang Mục Viễn không, cô ấy nói không, nhưng thực ra... cô ấy chỉ đi gặp anh ấy thôi sao? 

Nhưng tại sao? Mẹ không buông ra à? 

Một khi ý nghĩ đó nảy sinh, thật khó để kìm nén nó, khiến tôi sửng sốt ăn hết bữa ăn. 

Nhưng được nửa bữa, tôi nhìn chị và mẹ ở bàn ăn, mắt tôi cụp xuống. 

Tại sao có vẻ như không có gia đình nào ở bàn này? 

Học kỳ vừa qua, mẹ tôi ra đi. Học kỳ này mẹ về nhưng dì lại đi vắng. 

Bữa ăn nhanh chóng kết thúc. Chủ đề trong bàn ăn của mẹ chủ yếu là về tình hình học tập của chị em tôi. Tuy nhiên, trong quá trình này tôi quan sát thấy chân chị tôi cọ xát liên tục dưới gầm bàn. 

Trong thoáng chốc, tôi không chịu nổi, nghĩ đến dì tối hôm đó, tôi chợt ngăn mình không thấy thương hại em gái mình. 

Tôi phải chủ động hòa hợp với chị gái mình, nếu không sau này chị ấy sẽ bị kéo lại. 

Sau khi giúp mẹ rửa bát, tôi nhìn mẹ bước vào phòng. Tôi đoán cô ấy đang định thay quần áo và chuẩn bị ra ngoài. 

Nhìn đồng hồ trên tường đã gần tám giờ, tôi nghe thấy tiếng chuyển động trong phòng khách và từ từ đưa mắt nhìn về phía em gái tôi đang có đôi má ửng hồng và đôi mắt hốc hác. 

Cô chị đặt một tay vào giữa hai chân đang bị đôi chân thon dài của cô kẹp chặt, không ngừng xoa xoa như đang chịu đựng cơn ngứa nào đó. Chẳng mấy chốc, trên mặt cô chậm rãi xuất hiện một lớp mồ hôi thơm, thậm chí đuôi tóc cuộn tròn cũng lấm tấm mồ hôi. 

Nhưng nàng lại dùng ánh mắt nhìn ta, miệng đàn hương hơi hé ra, thở ra hương hoa lan. 

Chứng nghiện tình dục của cô tái phát. 

Cô ấy lại nhìn tôi với ánh mắt cầu xin đó. 

Bây giờ cô ấy thật khiêm tốn...giống như tôi khi cô ấy gọi cô ấy là cún con. 

Sau khi dặn lòng mình đừng nghĩ về những trải nghiệm ngày ấy, tôi lạnh lùng quay mặt đi, vô tình nhìn thấy cuộc gọi trên điện thoại. 

Không để ý đến em gái đang bị sương mù che phủ trong mắt, tôi nhìn thấy tin nhắn cuộc gọi, bấm trả lời: "Này, Qingran, có chuyện gì thế?"

"A...Tiền bối, cậu đã nghỉ học rồi."

"Nói nhảm, năm giờ tan học, không giống như các ngươi học sinh năm hai, buổi trưa có thể về. Còn có, gọi ta là ca." Nghe cô gái đằng kia nói với giọng điệu buồn tẻ, tôi không khỏi bắt đầu nói đùa. 

Nhiều ngày như vậy, Cố Thanh Nhiên, tiểu thỏ trắng, vẫn như cũ không tì vết. Điều duy nhất không thay đổi là cô ấy. Thỉnh thoảng tôi cũng có thể ăn trưa với chị nhưng điều này khiến chị tôi khá bất mãn. Cô ấy không dám nói gì khi nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của tôi. Mỗi lần tôi và Cố Thanh Nhiên đi ăn, cô ấy đều đến ngồi cạnh chúng tôi. 

Tâm trạng của tôi đang cao hứng khi nói đùa, nhưng tâm trạng của Cố Thanh Nhiên lại có vẻ hơi trầm. Cô ấy phớt lờ lời nói đùa của tôi và nói thẳng: “Ừ… tiền bối, bố và mẹ tôi đã ly hôn rồi.”

"Hả?" Tôi cau mày, không nhịn được hỏi: “Vậy anh đi cùng ai?”

"Mẹ tôi và tôi..."

“Đi theo dì.”

Tôi lẩm bẩm và thở ra từ từ. 

Mẹ Cố Thanh Nhiên đối với cô không mấy tốt... Cô ấy nhìn như giống những người khác, nhưng ở bên mẹ cô sẽ an toàn hơn...

Suy cho cùng, cái gọi là cha ruột của chúng ta... dã thú đến mức có thể sẽ không làm gì được con gái ruột của mình. 

"Vậy bây giờ cậu định làm gì?" Tôi hỏi Cố Thanh Nhiên. Tôi thấy mẹ tôi mặc một bộ đồ thể thao màu xám giản dị và bước ra khỏi phòng. 

Mẹ không trang điểm nhưng khuôn mặt thanh tú của mẹ không hề có một khuyết điểm nào. Cô cũng buộc tóc đuôi ngựa cao, xõa xuống thái dương khiến cô trông trẻ hơn rất nhiều nhưng cộng với dáng người bụ bẫm và trưởng thành lại thể hiện sự tương phản một cách sống động. 

Mắt tôi lập tức sáng lên, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của mẹ, tôi nhanh chóng chuyển ánh mắt, nghe Cố Thanh Nhiên ở đầu bên kia điện thoại nói những lời của cô, sau đó là mẹ cô. Tôi mím môi nói: “Sau này nếu có chuyện gì với tôi thì liên lạc với tôi, tôi cúp máy.” 

Lúc này mẹ tôi đi tới, thấy tôi vừa gọi điện xong. Cô tò mò hỏi: “Tiểu Viễn, là ai vậy?”

Sau khi tôi cười nói là bạn cùng lớp, tôi thấy mẹ gật đầu thu dọn đồ đạc chuẩn bị ra ngoài. Tôi khẽ cau mày nói: "Mẹ, mẹ đi chơi à? Có muốn con đi cùng không? Tối muộn chúng ta gặp nhau ở quán bar... ở đó hỗn tạp lắm, không ổn đâu."

"Không sao đâu, dì của con đang ở đây. Mặc dù bà đã quên con, nhưng kỹ năng của bà vẫn còn đó. Chúng ta sẽ về muộn, đừng lo lắng... Đi thôi, à, đợi một chút, Tuyết Nhi, mặt con đỏ quá? Con có sao không?"

Trong khi mẹ tôi trả lời tôi, bà nhìn em gái mình cũng đang ngồi trên ghế sofa. Thấy mặt cô hơi đỏ, cô vô thức hỏi. Một lúc sau, thấy em gái lắc đầu mỉm cười, mẹ mở miệng cũng không nghĩ nhiều nữa. 

Sau khi khoác chiếc túi đeo vai lên vai, mẹ cô bước ra cửa: "Không sao đâu. Mẹ đi vắng rồi. Hai con có cần gì thì gọi cho mẹ. Bye ~"

Mẹ thay giày, bắt tay cầm chìa khóa phát ra âm thanh rồi mỉm cười đi ra ngoài. 

Tôi ngửi thấy mùi hương của mẹ còn sót lại trong nhà, chợt cảm thấy có ai đó nắm tay mình. 

Tôi cúi đầu xuống thì thấy em gái tôi đang vùi mặt vào háng tôi, đang ngước nhìn tôi háo hức. 

Tôi nhẹ nhàng xoa tóc em gái, nhìn đôi mắt dần dần thay thế niềm vui của em, thờ ơ nói: “Chị, em ở nhà đợi nhé. Em cảm thấy có gì đó không ổn, tốt nhất em nên đi theo mẹ và đi cùng chị ấy.”

Trong phút chốc, niềm vui trong mắt cô gái lập tức biến mất. 

Cô nhìn anh trai mình nhanh chóng lấy chìa khóa và chạy ra khỏi cửa. Cuối cùng, cô chỉ có thể cắn môi, ấn tay vào vùng kín, cơ thể thanh tú run lên. 

Cô cứ nghẹn ngào, nghiến răng nghiến lợi, trên trán nổi gân xanh do gắng sức, nước mắt trào ra khóe mắt. 

Đau quá...

Tiểu Viễn...em phớt lờ em gái mình...

Chị tôi đau lắm...

Woohoo...chị cảm thấy khó chịu quá...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4 Đi một mình

Đêm nay có nhiều tầng mây, bầu trời u ám tựa như đang báo trước điều gì đó, những hạt mưa tích tụ trong tầng mây vẫn chưa rơi. 

Đứng ở tầng dưới, Cơ Nhược Sản nhìn tin nhắn trên điện thoại mà chị gái cô gửi, nói rằng có thể đã quá muộn, và rơi vào suy nghĩ sâu sắc. 

Nhìn lên bầu trời sắp mưa, cô lưỡng lự rồi bấm số lạ. 

Sau vài tiếng bíp, điện thoại đã có người trả lời, đầu bên kia là một giọng nam trầm trầm vang lên, nhưng giọng điệu của người bên kia lại có chút nịnh nọt: "Trà, có chuyện gì thế? Cậu còn chưa tới à?"

Cơ Nhược Sản vẻ mặt chán ghét, vẻ mặt lạnh lùng, giọng nói lãnh đạm: "Đừng gọi tôi như vậy, chúng ta đã chia tay rồi. Giang Mục Viên, tôi sẽ đến đây một giờ sau, được không?"

"Haha, không được, muộn một tiếng rồi, tôi phải về đây. Anh nghĩ mình sẽ làm gì? Luật sư Kỷ?"

Cơ Nhược Sản vẻ mặt nghiêm nghị, khẽ cắn môi dưới, một lúc sau mới thở dài: "Vậy tôi đi qua ngay."

Cô mời Giang Mục Viễn ra ngoài gặp anh trong chuyến đi này để ôn lại chuyện xưa. Mục đích là để tìm hiểu một số chi tiết về sự tham gia của Giang Mục Viên vào vụ án trong cuộc trò chuyện. 

Anh ta mang trên lưng nhiều vụ án, trong đó có việc cố ý làm bị thương người...chỉ đạo người ta giết...đốt, giết chóc và cướp bóc, hầu hết đều liên quan đến băng đảng và tội ác. 

Nguyên nhân khiến anh bị lộ là do công ty mà anh nhận được từ gia đình Gu mà anh kết hôn lại trùng khớp với một công ty khác. 

Trong cạnh tranh kinh doanh, cả hai bên thường tập trung vào việc tấn công ban lãnh đạo cấp cao của công ty trước tiên để tìm hiểu xem trên người anh ta có vết nhơ nào có thể khiến anh ta sa sút hay không. Bước tiếp theo là gây ảnh hưởng đến danh tiếng của bên kia và sau đó là so sánh sản phẩm. 

Nói một cách logic, nếu thực sự có điều gì đó đáng xấu hổ đang diễn ra ở hậu trường giữa các giám đốc điều hành cấp cao của công ty, họ có thể che giấu nó rất tốt. 

Nhưng đáng tiếc, đối thủ của Giang Mục Viễn khá mạnh mẽ, mọi việc hắn làm trong những năm qua đều bị bại lộ chi tiết. 

Anh ta đã dẫn dắt mọi người đến đe dọa... đập phá các cửa hàng... và thậm chí cả kinh nghiệm làm xã hội đen trong những năm đầu đời của anh ta cũng bị phát hiện. 

Sau khi tổng hợp các thông tin liên quan, đối thủ của công ty anh lập tức khởi kiện anh, Cơ Nhược Sản phụ trách vụ án và làm luật sư công tố. 

Năm ngoái có phiên tòa đầu tiên diễn ra, nhưng xem ra Giang Mục Viễn đã chuẩn bị sẵn biện pháp đối phó. Cuối cùng, anh ta bị phạt tiền tạm thời và công ty bị đình chỉ hoạt động để khắc phục. 

Nhưng cuối cùng cũng không có gì sai với người khác, chỉ thế thôi. 

Vì vậy, Cơ Nhược Sản có vẻ như đã thắng kiện, nhưng thực tế có thể nói là đã thua. 

Mục đích của bên A thực ra là cử Giang Mục Viên vào và đóng cửa công ty của anh ta. Cơ Nhược Sản chỉ hoàn thành một nửa yêu cầu. Ngoài mối hận thù cá nhân, cô thực sự vẫn còn lo lắng về điều này. 

Đặc biệt là mấy tháng trước, sau khi từ con trai biết được người đánh thuốc mê cô ngày hôm đó là do Giang Mục Viễn sắp đặt, cô càng muốn đưa anh ta vào. 

Và ngay khi cô đang thu thập những bằng chứng mà Giang Mục Viên thiếu gần đây, chuyện xảy ra là mới tháng trước, Bên A lại tìm thấy cô và nói rằng cô sẽ kiện Giang Mục Viên một lần nữa, và vẫn giao phó cho cô. 

Đột nhiên, cô có cơ hội tham gia Thế chiến thứ hai. Và lần này cô ấy không thể phạm sai lầm như lần trước được. Ngoài những thông tin do Bên A cung cấp, chị cũng cần tự mình chuẩn bị một số bằng chứng…

Tất nhiên, cách nhanh nhất để có được bằng chứng là nói chuyện trực tiếp. Trên thực tế, Cơ Nhược Sản đã chuẩn bị sẵn sàng để bị đối phương từ chối gặp mặt, nhưng cô không ngờ rằng sau khi gọi điện cho cô vào buổi trưa hôm nay để xác nhận danh tính, đối phương đã sẵn sàng đồng ý, nhưng địa điểm gặp mặt đều do đối phương quyết định. 

Và bên kia bắt đầu gọi cô bằng cái tên mà anh thường gọi cô trên điện thoại...

Ve sầu...

Đó là con ve sầu bên cạnh từ "sâu"... không phải là "chan" bên cạnh từ "nữ" trong tên cô ấy. 

Điều này cũng liên quan đến một số sự kiện trong quá khứ, nhưng lúc này Cơ Nhược Sản nhìn xe của mình trước mặt và ngừng suy nghĩ. 

Sau khi lên xe, cô chỉnh lại chỗ ngồi. Cơ Nhược Sản dựa vào ghế và chậm rãi cau mày. 

Không biết vì sao, đêm nay tim cô đập rất nhanh, luôn có một loại dự cảm không rõ... Là cái gì... Đây là dòng tiếp theo sao? Liệu cô có nên đợi và đi cùng chị gái mình không...

Con trai bà nói đúng, quán bar đông đúc... Đến muộn thế này cũng không an toàn, huống chi bà vẫn ở một mình...

Nhưng nghĩ tới cảnh tượng có thể đưa Giang Mục Viễn vào ngục, Kỷ Nhược Thiền chỉ có thể lựa chọn mạo hiểm. 

Với quyết định đã đưa ra, Cơ Nhược Sản không còn do dự nữa, khởi động xe và từ từ lái ra khỏi gara. 

Bà biết con trai mình là một người thực tế và hành động. Giống như sự bướng bỉnh của con gái bà, cả hai đứa trẻ ít nhiều đều có bóng dáng của bà trong đó. 

Vừa ra khỏi gara và lái xe ra đường, Cơ Nhược Sản nhìn thấy chiếc xe phía sau sắp chuyển làn nên cô giảm tốc độ do tính cách ổn định của mình. 

Cô ấy rất kiên trì trong những gì mình làm và rất khó để từ bỏ. 

Cho nên cô hận Giang Mục Viễn vì... tùy ý bỏ rơi gia đình...

Không, họ chưa bao giờ là một gia đình. 

Và cô chưa bao giờ ghét ai nhiều đến thế. 

Có lẽ vì yêu và hận sâu sắc của anh mà tuổi trẻ và thậm chí cả cuộc đời cô đều bị ảnh hưởng bởi anh. Cô đã có hai con khi mới trưởng thành. Khi còn học đại học, cô phải chịu đựng ánh nhìn của người khác và áp lực của bố mẹ dù đi đến đâu. 

Cô thực sự hối hận vì đã dễ dàng bị Giang Mục Viễn lừa gạt, hơn mười năm qua cô đã ngốc nghếch tập trung vào anh như thế nào. 

Cô thực sự rất mệt mỏi sau khi ở một mình nhiều năm như vậy. 

Ban đầu, bố mẹ cô kịch liệt phản đối việc cô sinh hai con. Hơn nữa, họ còn đe dọa rằng một khi cô sinh con, gia đình họ sẽ không cần cô nữa. 

Nhưng khi nhìn cái bụng ngày càng lớn của mình, sẽ thật quá tàn nhẫn khi nghĩ rằng sự sống nhỏ bé bên trong sẽ bị bóp nghẹt trước khi nó kịp nhìn thấy thế giới bên ngoài. 

Cuối cùng, cô chọn sinh hai đứa con. Nhìn hai đứa trẻ ngủ trong tay mình, nhìn chúng bập bẹ tập đi cho đến khi chúng lớn lên, cô dường như không tiếc nuối lắm.

Khoảng trống trong trái tim cô đã được lấp đầy bởi hai đứa con. 

Nhưng nó cũng rất khó khăn trên đường đi. 

Bởi thứ cô mang đến cho hai đứa con là một gia đình không còn cha. 

Cô một mặt mong chờ Giang Mục Viễn tìm được gia đình mình, nhưng mặt khác cô lại thất vọng nên coi thường bất kỳ người đàn ông nào. 

Đối mặt với sự thúc giục của cha mẹ về việc kết hôn và hàng loạt cuộc hẹn hò mù quáng do cô sắp xếp, cô luôn tự mình giải quyết mọi việc. 

Mãi đến năm ngoái, khi cô hoàn toàn nhận ra khuôn mặt của Giang Mục Viễn, cô mới càng quyết tâm hơn trong việc căm ghét đàn ông. 

Có lẽ kiếp này... ngoại trừ con trai, cô không muốn tiếp xúc với người đàn ông nào khác. 

Nhưng may mắn thay, cô đã có mối quan hệ với con trai mình... và con trai cô thú nhận rằng anh đã thích cô từ lâu. 

Những lời đó gần giống như những gì cha anh đã nói lúc đó...

Cô rất sợ... sợ lại rơi vào kiếp luân hồi này, cô còn sợ một điều khác nữa, họ vẫn là mẹ con...

Họ là hai mẹ con máu đặc hơn nước...

Một khi sự việc bại lộ, mạng sống của cô không còn quan trọng nữa, nhưng con trai cô vẫn còn nhỏ, cô không thể tiêu diệt nó nên ra lệnh cho anh nghiêm cấm tiếp xúc với cô. 

Cô ấy có tình cảm với con trai mình không? 

Khó mà nói được... Suy cho cùng, bà đã biết mọi chuyện về việc con trai và em gái móc nối để lấy quần áo của bà, đồng thời bà che giấu sự thật mà bà biết rất rõ... Bà thậm chí còn cảm thấy một chút tự hào mỗi khi nhìn thấy con trai lấy đi đồ của mình. 

Vậy là bà chủ động dụ dỗ con trai mình? 

Cô ấy không hiểu. 

Người con trai có vấn đề và yêu mẹ; cô con gái cũng gặp vấn đề và đã tự tử khi còn nhỏ. 

Vì thế cô chưa bao giờ coi mình là một người mẹ tốt. 

Mặc dù cô ấy có vẻ rất tận tâm. 

May mắn thay, sau hơn nửa năm kiên trì, con trai cô dường như không còn hứng thú với cô nữa. 

Đáng lẽ cô phải hạnh phúc, nhưng lạ thay, tâm trạng của cô lại không...thoải mái như cô mong đợi. 

Trước khi em gái cô gặp tai nạn, cô ấy thực sự đã gửi cho cô một tin nhắn. 

Nội dung của bức thư không gì khác hơn là cảm ơn chị tôi và vân vân... Đây vốn là một lá thư tuyệt mệnh. Dựa trên giọng điệu của chị tôi, bức thư tuyệt mệnh này chắc hẳn phải nhanh chóng. 

Nhưng có một câu nói khiến cô đau lòng. 

——Chị, đã nhiều năm như vậy không kết hôn, chị không thể có ý định kết hôn với Tiêu Viễn Viên phải không? 

Tâm trạng lo lắng và hoảng sợ của cô đã bị những lời nói này phá hủy hoàn toàn. 

Nàng là mẫu thân, nhưng trước đó có một điều kiện tiên quyết, đó chính là nàng vẫn là nữ nhân...

Lúc đó cô rất hoảng sợ, như thể lời nói vô tình của người khác đã bộc lộ những suy nghĩ thật lòng nhất của cô. 

Nhưng đây có phải là điều cô thực sự nghĩ? 

Tôi không thể nghĩ như thế này nữa. 

Cô ấy là một người mẹ. 

Nhìn thấy đèn đỏ, Cơ Nhược Sản chậm rãi đạp phanh, nhìn chiếc xe qua gương chiếu hậu. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy...Tôi có cảm giác như mình đã nhìn thấy chiếc xe này rất nhiều lần rồi? 

Cơ Nhược Sản cau mày và trông hơi kỳ lạ, không nghĩ nhiều về điều đó. Khi đèn chuyển sang xanh, cô lái xe đến quán bar nơi mình đến. 

...

Quán nằm trong một con hẻm và có vẻ khá nổi tiếng ở gần đó. Theo như những gì Cơ Nhược Sản có thể thấy, có khá nhiều người ra vào con hẻm. 

Và nhiều người hơn cũng có nghĩa là an toàn. 

Sau khi quan sát ven đường cách lối vào ngõ không xa một lúc lâu, Cơ Nhược Sản đã đưa ra kết luận như vậy. 

Cô tháo dây an toàn, đeo máy ghi âm và túi đeo vai, chuẩn bị xuống xe thì một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu cô. 

Giang Mục Viễn có mang theo người đi cùng không? Hay... quán bar này là thành trì của thế lực tà ác gần đó? 

Rốt cuộc, Giang Mục Viên đã ở thế giới ngầm ...

An toàn thực sự vẫn là một vấn đề cần nghiên cứu...

Sau khi suy nghĩ một lúc, mong muốn tìm cách trả thù và giải quyết mối hận thù đã chiến thắng sự do dự của cô. 

Sau khi Cơ Nhược Sản gửi vài tin nhắn cho em gái, cô nhận được tin nhắn trả lời rằng mình vẫn đang trên đường và lập tức chạy tới. Cô lấy chiếc mũ chóp vào trong xe đội lên rồi hạ xuống rồi xuống xe đi bộ qua đường sang phía đối diện. 

Bầu trời vẫn u ám và vô cùng mù mịt, khiến lòng người có chút ngột ngạt và ngột ngạt. 

"Trời lại mưa nữa...quần áo phải đem vào nhà phơi lại mới được, ugh."

Cơ Nhược Sản lẩm bẩm điều này trong lòng và muốn xua tan sự bất an của mình một chút. Cô đi đến đầu ngõ. Khi thấy có người đi ra, cô rẽ sang một bên để nhường đường cho họ, đồng thời quan sát con hẻm. 

Ngoại trừ ánh đèn ở quán bar cuối con hẻm này, con đường khoảng ba mươi mét ở giữa không có ánh đèn nào chiếu sáng và hoàn toàn tối đen. 

Cơ Nhược Sản có thể nhìn thấy rõ ràng hai người đàn ông cao lớn và cường tráng đang đứng trước cửa quán bar, hai tay lộ ra và cơ bắp to lớn, giống như vệ sĩ và người gác cửa. Họ mang theo bộ đàm và dường như đang kiểm tra danh tính những người bước vào quán bar. 

Mặc dù cô rất bối rối không biết tại sao lại như vậy, nhưng Cơ Nhược Sản, người chưa bao giờ thường xuyên đến quán bar, coi đó là đặc điểm của quán bar này và chậm rãi bước về phía trước. 

Băng qua bóng tối, Cơ Nhược Sản đi đến chỗ hai người đàn ông cơ bắp ở cửa. 

Nhìn thấy bóng dáng của Cơ Nhược Sản, người đàn ông cơ bắp đứng bên trái vẫn bình tĩnh, bình tĩnh khuyên can cô: "Phu nhân, tôi xin lỗi, một nam một nữ phải cùng nhau mới vào quán bar này."

Đôi mắt tập trung dưới vành mũ, Cơ Nhược Sản ngẩng đầu lên nhìn hai người đàn ông có vẻ ngoài đờ đẫn trước mặt, khẽ cau mày rồi thả lỏng. 

Đối phương không có con mắt kỳ lạ nào khác. Anh ấy dường như đang nói về những điều rất bình thường, đồng thời cũng rất lịch sự và không quá tập trung vào cô. 

Nhận ra đây có thể là quy định của quán bar này, Cơ Nhược Sản trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái. Đang suy nghĩ làm sao để vào trong, cô nghe thấy người đàn ông to lớn bên phải nói: "Thưa bà, có lẽ bà đã đặt chỗ trước với VIP của chúng tôi, nhắc đến tên ông ấy là có thể vào."

Đặt một cuộc hẹn? 

VIP? 

Giang Mục Viễn gọi cô tới đây gặp mặt. Đáng lẽ cô phải hẹn trước chứ? 

Suy nghĩ của Cơ Nhược Sản thoáng qua. Đang lúc cô định gọi tên Giang Mục Viễn thì đột nhiên có một bàn tay từ phía sau xuất hiện, nắm lấy tay cô. 

Đột nhiên quay người lại, Cơ Nhược Sản đang định hất tay đối thủ đã nhìn thấy rõ ràng người đang tiến tới. Cô kinh ngạc đến mức quên mất động tác của tay mình, để đối phương nắm tay: "Tiểu Viễn?"

Người đến là một chàng trai trẻ. Sau khi nghe thấy giọng nói của Cơ Nhược Sản, anh mỉm cười với mẹ mình, sau đó nhìn hai người đàn ông to lớn có chiều cao tương đương với anh, và nắm chặt tay mẹ mình. 

“Bây giờ chúng ta có thể vào được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5 Máu

酒吧内各种光照摇晃,开酒瓶和说话声伴随着有些大的音乐声此起彼伏。

Lần đầu tiên bước vào quán bar, nhìn khung cảnh yến tiệc trước mặt, tôi cúi đầu nhìn mẹ. 

而妈妈此刻也像是察觉到我的目光,仰起头,幽幽的看着我:“你怎么过来了？”

Tôi cười khúc khích và ngừng quan sát xung quanh, "Mẹ không lo lắng cho con sao?"

"Anh đang theo dõi tôi à?"

"Ừm...đi taxi."

"Được rồi, để tôi nói cho cậu biết tại sao từ khi ra khỏi gara, hình như tôi đã nhìn thấy chiếc xe phía sau, hóa ra là cậu. Tại sao cậu lại đến đây? Tuy cậu đã là người lớn... cậu không biết cuối tuần này cậu cần phải nghỉ ngơi thật tốt sao?"

“好了好了,妈,你来这里见谁啊？”

Bạn có thể làm được điều đó.

妈妈睫毛低垂,片刻后才抬起,像是有些不敢面对我:“见江沐渊。”

"Giang Mộ Viễn?" Thấy mẹ cuối cùng cũng nói ra sự thật, tôi giả vờ có chút tức giận vì vừa đoán được đó là ai: “Sau này mẹ không đồng ý điều tra sự việc, có muốn con đi cùng không?” 

Mẹ tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Sau khi nhìn tôi một cái, cô ấy cúi đầu nhìn điện thoại: “Đây không phải là vì em đang chuẩn bị cho kỳ thi đại học sao… Ảnh hưởng đến nhịp điệu của em sẽ không tốt. Hơn nữa, mẹ em sẽ không xảy ra chuyện gì đâu…”

"Sẽ không có chuyện gì đâu... vậy dì tôi đâu?" Tôi ngẫm nghĩ những lời này, chợt nhận ra dì tôi không có ở đây, hình như vừa rồi mẹ tôi cũng tự mình lái xe tới đây nên tò mò hỏi.

“你小姨在路上被耽搁了。”妈妈凝着眸,打着字。

Tôi liếc nhìn mẹ tôi và hỏi Giang Mục Viên sẽ gặp ở đâu. Tôi chợt cảm thấy hơi khó chịu nhưng không thể bày tỏ trực tiếp được. Tôi chỉ có thể tiếp tục lời mẹ nói: “Vậy mẹ định tự mình đến đây phải không?” 

"Đúng... Giang Mục Viễn... nói nếu tôi đến muộn sẽ không đợi." 

妈妈看着手机上的回复,眸光一亮,立马动身往前走去,可走了一步,她恍然发现自己的手还被我牵着。

Tôi nhìn mẹ tôi, bà ngẩng đầu lên một lúc và chớp mắt.

"Buông ra."

"Đừng buông ra."

Tôi có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Mẹ tôi nghe xong câu trả lời của tôi liền nhăn lại khuôn mặt thành thục nói: “Để con đi.”

“妈,不安全...鱼龙混杂,我牵着你更好。”我如是说着。

Cứ như thế, chúng tôi lại bắt đầu nhìn nhau.

Hai chúng tôi cũng đang suy nghĩ về điều đó trong lòng. 

Bạn có thể làm gì? 

Nghĩ nghĩ, mẹ tôi cũng thỏa hiệp, nắm tay tôi: “Mẹ nắm tay con, dù sao mẹ cũng là mẹ con, không cần con bảo vệ, Tiểu Viễn.” 

Sau khi nghe những lời này, ý nghĩ thỏa hiệp và buông bỏ của tôi nhanh chóng tan biến, tôi ngoan ngoãn đi theo bước chân mẹ.

Nhìn mẹ với mái tóc đuôi ngựa đung đưa nhẹ trước mặt, tôi mím môi. 

Tại sao mẹ tôi dường như đã thay đổi? 

Không vấn đề gì, tôi sẽ không phải chịu bất kỳ tổn thất nào nếu tôi tận dụng được lợi thế. Thành thật mà nói, tôi hơi mệt mỏi vì luôn lợi dụng em gái mình.

跟着妈妈来到一个酒保面前,我看着妈妈和那个酒保说话, 趁着这个机会再次观察了一下四周。

Quán bar này không có tầng hai, chỉ có quầy tiền sảnh bày đầy các thiết bị âm nhạc và tám phòng riêng. Dù chưa từng đến quán bar nhưng tôi đoán đây là một quán bar tương đối nhỏ. 

而这家酒吧只有两个门,一个是我们刚才进来的正门,另一个就是柜台后面的后门,看标志都是通向外面的。

看见妈妈跟酒保说完话,接着又一个大汉走过来给我们Bạn có thể làm được điều đó. 

Có gì đó không ổn... Quán bar này có quá nhiều nhân viên bảo vệ và họ đều có một số kỹ năng.

"Tiểu Viễn? Có chuyện gì vậy?" Mẹ tôi cảm thấy hơi lạ khi nhìn thấy vẻ mặt cau có và chuẩn bị của tôi.

Tôi nắm lấy tay mẹ, lắc đầu và nhẹ nhàng nói rằng không sao đâu. Khi thấy mẹ gật đầu tiếp tục dẫn tôi đi theo người dẫn đường, tôi lặng lẽ lấy điện thoại ra bấm vào một người trong danh bạ. 

Nhưng tôi do dự một lúc vẫn không gọi cho người đó.

Cô ấy có lý do gì để giúp tôi? 

我们关系只是缓和了不少而已...尴尬还是很尴尬的。

Tôi đang nghĩ ngợi thì mẹ chợt dừng lại. Tôi ngẩng đầu nhìn về phía trước và thấy chúng tôi đã đến trước một căn phòng riêng. 

Tôi nhìn bóng tối ngoài cửa, chợt nhận ra đây là phòng riêng thứ chín. Tôi không nhìn thấy nó chỉ vì góc độ, và phòng riêng này là phòng trong cùng của toàn bộ quán bar. 

Tại sao Giang Mục Viễn lại muốn mẹ mình tới đây gặp mặt? 

Đợi đã...

Một luồng cảm hứng thoáng qua, vừa lúc tôi đang định nghĩ tới điều gì đó thì thấy cánh cửa trước mặt mở ra. 

Người mở cửa là một người đàn ông to lớn, khe hở lộ ra chiếu sáng những ngọn đèn nhấp nháy trong phòng.

"Hai vị mời vào đi." Một người đàn ông to lớn mở cửa vào nhìn rõ mẹ tôi liền bước sang một bên, mở cửa và kính cẩn nói với chúng tôi.

Mẹ không nói gì nữa, kéo tôi vào trong. 

Nhưng cách cô ấy nắm chặt tay tôi lại bộc lộ sự lo lắng của cô ấy. Tôi hiểu rằng cô ấy không muốn gặp Giang Mục Viên, nhưng cô ấy phải thỏa hiệp và mạo hiểm vì một số việc. 

Sau khi vào phòng, tôi cảm thấy mẹ nắm tay tôi chặt hơn. Khi tôi đang định nhìn vào phòng thì nghe thấy tiếng cửa đóng lại sau lưng. 

Khẽ quay đầu nhìn sang, tôi thấy người đàn ông to lớn vừa mở cửa cho chúng tôi đóng cửa lại, sau đó khoanh tay trước mặt rồi đứng thẳng, như đang canh cửa. 

Nghĩ tới đây, tôi từ từ nhìn về phía trước và nhìn thấy cảnh tượng mà mẹ tôi đã thấy. 

Hai người đàn ông to lớn đang canh giữ chiếc ghế sofa đối diện với chúng tôi, trên chiếc ghế sofa được canh gác, Giang Mục Viên đang ngồi đó, lắc ly rượu, trên mặt vẻ giễu cợt. 

Tôi phải nói rằng bố tôi thực sự khá đẹp trai và có thể coi là một người có tài. Anh ấy có các nét trên khuôn mặt đều đặn, lông mày sắc nét và đôi mắt đầy sao, và những cử động tinh tế của anh ấy bộc lộ một nét phóng khoáng. Tuy nhiên, lúc này anh ấy hơi nhếch nhác, điều này làm giảm ấn tượng của anh ấy một chút.

Trong khi tôi đang quan sát, Giang Mục Viễn ngẩng đầu lên, nhìn tôi và mẹ tôi mỉm cười sau khi thấy chúng tôi bước vào. 

Tuy nhiên, ánh mắt anh chỉ dừng lại ở tôi một lúc. Nhiều ánh mắt đổ dồn vào khuôn mặt của mẹ tôi và tôi có thể thấy ánh sáng trong mắt ông sáng lên rất nhiều sau khi nhìn thấy mẹ. 

Có phần chán ghét, tôi vô thức ở bên cạnh mẹ, chặn ánh mắt ghê tởm của Giang Mục Viễn khỏi bà. 

Lúc này Giang Mục Viễn mới nhìn động tác của tôi, sau đó lại đưa mắt nhìn về phía mẹ tôi, cười nửa miệng nói: “Ngồi xuống.”

Tôi do dự một lúc thì cảm thấy mẹ ngồi xuống trước và kéo tôi. Tôi gật đầu và ngồi xuống. 

Giang Mục Viễn bưng hai cốc, rót nửa ly rượu vào cả hai cốc, sau đó đứng dậy đẩy trước mặt chúng tôi: “Đây, uống một ngụm đi.”

Từng trải qua cảm giác bị đánh thuốc mê, tôi chợt nhìn mẹ. 

Mẹ tôi mím đôi môi đỏ mọng và mỉm cười với tôi, điều đó trấn an tôi rằng mẹ sẽ không uống nó. 

Khi Giang Mục Viễn nhìn thấy hai mẹ con chúng tôi, cả hai chúng tôi đều không cụng ly, anh ấy cũng không nói gì. Thay vào đó, anh ta rót cho mình một ly rượu từ chai vừa rồi, rồi uống một ngụm.

Uống xong, cậu ợ một hơi, ngồi xuống, nhìn mẹ: “ve sầu…”

“Đừng gọi tôi như thế.” Sắc mặt mẹ có chút lạnh lùng.

Khi nghe thấy tựa đề này, tôi có chút ngạc nhiên liếc nhìn mẹ, rồi viết tựa đề này vào lòng. 

Giang Mục Viễn dường như không để ý tới giọng điệu của mẹ mình. Thay vào đó, anh ấy mỉm cười chân thành, nhìn tôi rồi đổi chủ đề: "Haha, Luật sư Ji, con trai chúng tôi là một người rất tài năng, và nó vẫn biết cách bảo vệ mẹ mình."

Giang Mục Viên đã từng gặp tôi và biết danh tính của tôi. 

Đang suy nghĩ trong lòng, mẹ tôi sắc mặt lạnh lùng khi nghe những lời này: “Nó là con của ta, không phải của con. Con hãy chú ý lời nói của con”.

Tôi hơi bất ngờ trước thái độ cứng rắn của mẹ. Đang lúc tôi đang cố gắng trấn tĩnh cô ấy thì giọng nói của Giang Mục Viễn lại vang lên bên tai tôi. 

"Haha... Đúng vậy. Luật sư Kỷ, anh phàn nàn rằng tôi đã bỏ rơi gia đình anh nhiều năm như vậy, tôi hiểu rồi. Ừm, con gái chúng ta đâu? Cô ấy tên Mộc Tuyết phải không? Cô ấy chắc chắn rất xinh đẹp phải không? Tại sao cô ấy không tới?"

Anh ấy tiếp tục thay đổi chủ đề, nhưng trở nên bớt bình thường hơn một chút và trông có vẻ nghiêm túc, giống như một người cha thực sự quan tâm đến con gái mình. 

Nhưng mẹ tôi hiểu rằng đây chỉ là màn trình diễn của anh ấy. 

Sau khi mẹ cô nhìn đối phương bằng ánh mắt lạnh lùng, cô lạnh lùng nói: "Giang Mục Viễn, đừng nói gì nữa, tôi đến tìm anh. Anh cũng biết lý do rồi. Anh đã nhận được thư của luật sư chưa?"

Sau những lời này, sắc mặt Giang Mục Viễn dần tối sầm lại. Anh nhìn mẹ, bắt chéo chân, dựa vào ghế sô pha, bình tĩnh nói: "Con hiểu rồi... Tại sao, Luật sư Kỷ lại đích thân đến hỏi con chuyện gì? Mẹ có nghĩ con sẽ nói cho mẹ biết không?"

“Tôi biết cậu sẽ không nói…”

Mẹ thản nhiên nói, nhưng Giang Mục Viễn đột nhiên ngồi thẳng dậy, thay đổi thái độ thản nhiên vừa rồi, vẻ mặt có chút hưng phấn:

“Này, anh đoán sai rồi! Hahaha, tôi sẽ nói. Xét thấy chúng ta đã có quan hệ tình cảm và anh đã sinh cho tôi hai đứa con thì tôi sẽ nói.

Tôi có một đứa con trai và hai đứa con gái không còn ở bên tôi nữa. Tôi xứng đáng với điều đó. Tôi biết tôi đã sai. Tuy nhiên, tôi không muốn đầu hàng. Thay vào đó tôi sẽ cung cấp cho bạn tất cả bằng chứng để giúp bạn.

Chan'er, bạn có nghĩ rằng tôi rất tiếc vì những gì bạn đã trải qua trong những năm qua không? Hahaha, tôi sắp đi lấy thứ gì đó. Đó là một chiếc đĩa CD ghi lại các sự kiện qua các năm. Bạn có thể làm theo. "

Giang Mục Viễn nói xong đứng dậy đi về phía cửa phòng. 

Và tôi vừa nghe họ nói, tôi thấy bối rối nhưng cũng mơ hồ nắm được một số điểm chính. 

Và phải đến khi Giang Mục Viễn bước tới một cánh cửa khác trong phòng, tôi mới nhìn thấy một cánh cửa ở đây. 

Đang lúc tôi đang nghĩ đây không phải là nhà vệ sinh thì đã nhìn thấy Giang Mục Viễn mở cửa, hé lộ một chút chuyện ngoài cửa rồi đi thẳng ra ngoài. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi ngửi thấy không khí trong lành và cảm nhận được làn gió đang chuyển động. 

Cánh cửa này có nối trực tiếp với bên ngoài quán bar không? 

"Tiểu Viễn, chúng ta đi theo."

Sau khi xem một lúc, mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy. 

Nhìn thấy vậy, tôi vội vàng đi theo, sánh bước cùng mẹ. Tuy nhiên, trên đường đi tôi nghe thấy một âm thanh phía sau. Tôi quay lại nhìn người đàn ông to lớn đang canh cửa thì thấy anh ta cũng đi theo. 

Khẽ cau mày, sự bất an trong lòng càng ngày càng rõ ràng. 

Đây là thứ mà ý thức chiến đấu mang lại cho tôi...khiến tôi cảm thấy một loại...ý định giết người? 

Sau khi cùng mẹ bước ra khỏi cửa, tôi nhìn tình hình bên ngoài và thầm nghĩ quả thực là như vậy. 

Căn phòng riêng này thông với một con hẻm bên ngoài nhưng lại đi vào ngõ cụt. Ngọn đèn nhỏ soi sáng con hẻm. Không có gì chắn ngang con hẻm, mưa phùn từ trên trời rơi xuống. 

Cơn mưa phùn rơi xuống đất như những lưỡi dao dưới ánh đèn... một tia sáng bạc lóe lên trong con hẻm tối. 

Giang Mục Viễn vẫn đang đi về phía cuối con hẻm, nhưng hai người đàn ông to lớn đi theo hắn vẫn đứng yên, quay người lại, ánh mắt nghiêm túc nhìn tôi và mẹ tôi, rồi chậm rãi rút dao trên tay ra. 

Vậy...vầng sáng bạc vừa rồi...chính là con dao. 

Tôi cau mày một lúc, chú ý đến những gì đang xảy ra phía sau mình. 

Mẹ tôi cũng nhìn thấy con dao mà hai người cầm trước mặt. Cô ấy lo lắng nắm lấy tay tôi với vẻ mặt nghiêm túc và muốn chặn trước mặt tôi, nhưng tôi đã kéo cô ấy ra phía sau. 

Lúc này, Giang Mục Viên đi đến cuối cùng của chúng tôi nhặt một hòn đá nhỏ, cười lớn: "Hahaha, lâu rồi tôi không về đây, Chan'er. Đồ của tôi đều ở đây, nhưng xin lỗi, những thứ này không thể để người ngoài biết. Muốn có được thì phải trả giá, giống như bạn? Hahaha... Trương Tam, Li, bốn, vua và năm, đàn ông muốn gì cũng được, chém chết cũng không sao, tôi sẽ giữ được những người phụ nữ."

"Tiểu Nguyên!" Mẹ tôi đã thốt lên khi nghe những lời này. Vừa định bế tôi đi thì cô ấy bất ngờ bị tôi ôm vào lòng. 

Ánh bạc lóe lên trên lông mày của mẹ tôi, bà hiểu rằng tôi đã dẫn bà tránh đòn tấn công từ phía sau. 

Và cô cũng hiểu rằng đây không phải là lời nói dối... đây là một động thái thực sự! 

Mẹ ngạc nhiên nhìn người thứ ba phía sau chúng tôi cũng đang cầm dao, rồi mẹ đột nhiên cảm thấy tôi thường xuyên cọ xát người đó trong tay mình…tức là tóc của mẹ. 

Tôi tựa lưng vào tường cùng mẹ và nhìn ba người đang tiến lại gần nhau. Tôi liếc nhìn mẹ tôi, người đang nhìn tôi ngơ ngác trong vòng tay bà. Tôi vội vàng đưa điện thoại cho mẹ, vội vàng nói: “Mẹ, mẹ gọi điện cho Sở Thanh Hà, nói với mẹ là con nợ mẹ một ân tình, bảo mẹ đến dọn dẹp hiện trường cho con.”

“Vậy con…” Mẹ ngơ ngác nhìn điện thoại trong tay, đang định nói thì chợt nhìn thấy tôi nhặt một tấm ván gỗ dưới đất ném về phía hai người bên phải. 

Ngay khi cô ấy mất trí, cô ấy nhìn thấy tôi đang chạy về phía người duy nhất bên trái chúng tôi. 

Khi Zhang San nhìn thấy tôi lao về phía mình, anh ấy lập tức thủ thế. Khi thấy tôi đến cách anh ta chưa đầy ba bước, anh ta bất ngờ rút dao ra đâm tôi. 

Tôi gần như theo bản năng cúi người sang bên phải. Biết mẹ vẫn đang gặp nguy hiểm phía sau, tôi không có thời gian để suy nghĩ nhiều. Tôi nắm lấy hòn đá vừa nhặt bằng tay trái và ném vào đầu đối thủ. Cùng lúc đó, tôi đấm anh ta bằng bàn tay phải đang co ro bên người tôi, chỉ thẳng vào háng anh ta. 

Krav Maga là một kỹ năng nguy hiểm đến tính mạng. Bất kể chiêu thức bẩn thỉu hay sát thương gì, miễn là có thể đẩy lùi hoặc tiêu diệt kẻ thù thì đều là chiêu thức tốt. 

Trương Tam chỉ có thể nhìn thấy hòn đá trên tay trái của tôi và hoàn toàn phớt lờ bàn tay phải ẩn giấu của tôi. Sau khi dùng tay phải giơ dao chặn hòn đá trên tay trái của tôi, anh ta thoáng thấy bàn tay phải của tôi đang hướng về phía tôi từ khóe mắt, anh ta không kịp phản ứng. 

Một cú đấm trúng vào háng, tôi nhìn Trương Tam cúi xuống và co rúm lại trong tư thế hỗn loạn. Trước nguy cơ bị trầy xước, tôi đặt tay lên con dao của anh ấy, túm tóc, ấn đầu anh ấy xuống rồi dùng đầu gối đập mạnh vào cằm anh ấy. 

Nghe thấy Trương Tam càu nhàu, biết rõ mình có thể giết anh ta khi anh ta đang ốm, tôi giơ khuỷu tay lên và nhanh chóng đánh vào sau đầu anh ta.

Bị hạ gục bởi một chiêu thức kết hợp như vậy, Trương Tam vốn đã đánh giá thấp kẻ thù ngay lập tức bất tỉnh, con dao găm rơi khỏi tay anh ta nhanh chóng được tôi nhặt lại. 

Tính nhẩm trong đầu, chỉ mất chưa đầy hai mươi giây để hạ gục một người...

Tôi liếc nhanh về phía cửa, tim tôi thắt lại, chưa kịp vui mừng vì lần đầu tiên mình thành công nhanh như vậy, liền vội vàng quay về phía mẹ.

Những người còn lại Lý Tử, Wang và Wu có chút sợ hãi nhìn tôi, nhưng vẫn chậm rãi tiến lại gần. Tư thế cầm kiếm của họ bổ sung cho nhau. Điều này là do họ hiểu rằng tôi không phải là người có thể dễ dàng đối phó và tất cả họ đều bắt đầu thể hiện sức mạnh thực sự của mình. 

Tôi tiếp tục bảo vệ mẹ và rút lui trong khi nghĩ cách phá vỡ tình thế. 

Vừa rồi cầm dao, chỉ thấy cửa đã khóa, chìa khóa lẽ ra ở trên người Trương Tam, nhưng bây giờ tôi phải đồng thời bảo vệ mẹ mình, tâm thần của tôi sẽ bị rút ra một chút là điều khó tránh khỏi. 

Và sẽ là không thực tế nếu yêu cầu mẹ ngồi xổm xuống tìm chìa khóa. Hai người còn lại ở phía bên kia cũng không ngu ngốc. Họ chắc chắn sẽ ngăn cản chúng tôi khi thấy chúng tôi đang cố lấy chìa khóa. Khi đó, mẹ tôi vẫn đang ngồi xổm sẽ dễ dàng trở thành mục tiêu tấn công. 

Trong khi dòng suy nghĩ của tôi đang trôi đi, tôi báo cho mẹ: “Mẹ ơi, cửa đó khóa rồi, nhà con không có chìa khóa. Mẹ trốn sau lưng con, ở yên cho khỏe, đừng tới trước mặt. Nhân tiện, mẹ gọi điện thoại à?”

Mẹ tôi vẫn còn bàng hoàng trước những động tác uyển chuyển của tôi vừa rồi, nhưng sau khi nghe được lời nói của tôi, bà nhận ra chúng tôi vẫn đang gặp nguy hiểm, bà nhanh chóng định thần lại: "Đánh... ôi, nhấc máy, xin chào, con có khỏe không? Tôi là mẹ của Tiểu Viễn..."

Khi tôi nghe thấy mẹ bắt đầu nói chuyện với Sở Thanh Hà ở bên kia điện thoại, tôi cầm con dao găm trong tay và từ từ vào tư thế quyền anh. 

Một chọi nhiều, bạn chỉ có thể tìm ra điểm yếu của đối thủ và nhanh chóng hạ gục một trong số họ... Hoặc...

Tôi lạnh lùng nhìn hai người trước mặt, trong đầu hiện lên một kế hoạch. 

Bằng máu? 

Nhưng... máu có cần thiết không? 

...

Mưa càng lúc càng nặng hạt. 

Trong con hẻm, bóng ba người đang đối đầu nhau được ánh đèn xa xa chiếu sáng trên tường. 

Giang Mục Viễn nhìn bóng người trên tường, lâm vào trầm tư. 

Kỹ năng của đứa con trai rẻ tiền của ông nằm ngoài sự mong đợi của ông, nhưng ông đã đi theo những người phía trên để điều tra gia đình Cơ Nhược Sản, và ông nhớ rằng đứa con trai rẻ tiền của mình chưa bao giờ học bất kỳ môn võ thuật nào ...

Chẳng lẽ đó là... em gái của Kỷ Nhược Thiền? 

Không, Kỷ Tiên Mộng đó học Taekwondo, cậu bé này thể hiện rõ ràng là kỹ năng chiến đấu. 

Hơn nữa, động tác của hắn rất tàn nhẫn, không chút do dự. Nếu con dao đầu tiên anh vừa né là ngẫu nhiên, thì những chiêu thức cực kỳ quen thuộc mà anh làm theo sẽ không phải là ngẫu nhiên. 

Anh ấy có nhiều kinh nghiệm thực tế. 

Ngay lúc Giang Mục Viễn đang suy nghĩ, một trong ba cái bóng trên tường đột nhiên cử động. 

Xung quanh cái bóng đó không có ai nên đó là đứa con trai rẻ tiền của ông ta. 

Và hành động của anh ta là hành động ném. 

Ném? 

Ném dao ra có thể phá vỡ sự hợp tác của Lý Tử, Wang và Wu, nhưng nếu không có vũ khí trong tay, hiệu quả chiến đấu của anh ta sẽ giảm đi rất nhiều. Anh ta sẽ chiến đấu chống lại kẻ thù như thế nào...

Giang Mục Viên suy nghĩ cẩn thận, nhưng sau đó, anh nhìn thấy bóng con dao cào trên tường thẳng qua Lý Tửwangwu. 

Bắn sai? 

Ha... độ chính xác này... bạn không thể chỉ theo dõi nó và ném nó đi, phải không? 

Đây không phải là ngu ngốc sao? 

Nhưng nhìn thấy bóng của con dao vẫn bay thẳng, Giang Mục Viễn trong nháy mắt nhận ra điều gì đó. 

Con dao này là dành cho anh ta! 

Khoảnh khắc tiếp theo, hai tiếng hét bi thảm vang lên trong con hẻm yên tĩnh và đầy mưa. 

Và cơn mưa từ trên trời rơi xuống dần dần chuyển sang màu đỏ. 

Không, có vẻ như không có mưa. 

Đó là một chất lỏng màu đỏ tươi có mùi máu...

Tên là máu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6 Đánh đập

Khi Lý Tử nhìn thấy chàng trai trẻ trước mặt đang làm động tác ném, chuông báo động của anh vang lên. 

Nếu anh ta muốn ném con dao thì sẽ ném cho ai? 

Vừa nghĩ đến đây, anh đã thấy chàng trai trẻ ném mạnh con dao găm trong tay. 

Ánh sáng bạc xuyên qua màn đêm và chiếu sáng đường đi của con dao. 

Lý Tư liếc nhìn đường đao, trong lòng run lên. 

Dựa vào kinh nghiệm lâu năm của mình, Lý Tư nhanh chóng phán đoán con dao đã ném thẳng vào mặt mình! 

Anh nhanh chóng quay người sang một bên và nghiêng đầu để tránh con dao. 

Đang lúc hắn vừa vui mừng vừa thở hổn hển, đồng thời cảm thấy vô cùng tức giận vì bị một thanh niên làm cho xấu mặt, đồng thời muốn nhanh chóng xử lý hắn, khóe mắt hắn nhìn thấy thanh niên đó đột nhiên xuất hiện bên cạnh hắn, đấm vào mặt hắn. 

Không có thời gian để né tránh, anh chỉ có thể vô thức cầm dao đâm về phía trước. 

Nhưng trước khi kiếm tới, đối thủ đã ra tay trước. 

Lý Tử cảm thấy cú đấm của đối thủ tương đương với một cây búa, đập mạnh vào mặt anh ta. 

Đầu óc ong ong, khi Lý Tư định thần lại, liền nghe thấy lão đại ở đằng sau xa xa phát ra một thanh âm vừa kinh hãi vừa tức giận. Anh không khỏi bị thu hút bởi nơi đó, nhưng đột nhiên, anh cảm thấy một bàn tay với một lực cực lớn quấn quanh cổ mình, rồi ngửa đầu ra sau. 

Cơ thể anh lúc này đang cúi về phía trước. 

Nhận ra chàng trai trẻ đang ở phía sau mình, Lý Tử dùng cùi chỏ đánh vào chàng trai trẻ. Khi anh chuẩn bị thoát ra, một cơn đau nhói từ bụng truyền đến. 

"À!"

Đi theo ông chủ của mình, Lý Tử cong lưng vì đau đớn và phát ra tiếng kêu thảm thiết thứ hai trong đêm nay trong con hẻm yên tĩnh. 

Ngay khi Lý Tư vừa thở ra một hơi, hắn hung hăng ngẩng đầu lên, sững sờ khi nhìn thấy chính Vương Vũ đã đâm mình. 

Hắn còn chưa kịp phản ứng, Lý Tư đã bị một lực từ phía sau đẩy về phía trước, khi hắn bước đi, con dao của Vương Ngũ càng đâm sâu vào bụng hắn. 

Từng giọt máu chảy ra từ vết thương, Lý Tử nhanh chóng hiểu rằng cậu bé đang giữ mình làm con tin phía sau đang dùng mình để chặn con dao của Vương Vũ. 

Nhưng anh hiểu rằng điều đó là vô ích, vì ngay sau đó, một tấm gỗ đập vào sau đầu khiến anh bất tỉnh. 

Không có một mình Lý Tư, trận chiến trong ngõ vẫn tiếp tục...

Tôi ném tấm ván gỗ trong tay phải về phía cánh cửa Vương Vô Húc còn lại. Cùng lúc đó, tay trái đang bao vây Lý Tư của tôi được tự do, tôi từ phía dưới đưa nó về phía Vương Vô Húc, thầm nói rằng tôi đã bị mất tầm nhìn. 

Mục đích của việc tước bỏ thị lực là làm cho Vương Ngũ hoảng sợ, từ đó tạo điều kiện cho hắn phát sinh khuyết điểm. 

Nhìn vào đôi mắt của Vương Vũ, người có đôi mắt tỏa ra ánh sáng hung dữ trong một giây và mất tập trung ngay sau đó, trong thâm tâm tôi biết rằng kỹ năng này có tác dụng, nhưng tôi biết rằng trừ khi tôi giết Vương Vũ, tôi sẽ không thể để Vương Vũ nhận ra rằng có điều gì đó không ổn. 

Vì vậy, tôi chắc chắn không thể chặn tầm nhìn của anh ấy mọi lúc. Tôi chỉ có thể ghi lại khoảnh khắc hoảng loạn khi Vương Vũ bị mất thị lực. 

Trên thực tế, đó chính xác là những gì tôi mong đợi. 

Khi không nhìn thấy gì, Vương Vũ dù đã có đầy đủ kinh nghiệm nhưng lúc này cũng không giấu được sự hoảng sợ. Anh ta hoàn toàn quên mất việc giữ tư thế để chống lại tấm ván gỗ mà tôi ném ra trước khi tước đi tầm nhìn của anh ta. 

Tấm gỗ đập mạnh vào tôi, tôi cảm nhận được cú sốc từ tay mình và nghe thấy tiếng rên rỉ của Vương Vũ. Tôi ngay lập tức loại bỏ sự tước đoạt tầm nhìn của anh ấy. Sau đó, trước khi anh ta kịp phục hồi, tôi đã trực tiếp hạ gục con dao găm của anh ta bằng con dao cầm tay và phần đùi giơ cao của mình. 

Không có con dao, mối đe dọa từ Vương Vũ trước mặt tôi sẽ giảm đi rất nhiều. 

Tôi cầm tấm ván gỗ trên tay và nhanh chóng giơ nó lên, nhưng khi nhìn thấy Vương Ngũ tỉnh táo lại và đấm tôi, tôi lùi lại để tránh cú đấm đầu tiên. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tôi nhìn thấy cú đấm thứ hai đến từ bên dưới anh ta rất gần trong tầm tay, và tôi nhanh chóng nhận ra rằng mình không thể né được cú đấm này nữa. 

Nhưng tôi cũng biết rằng đây là cơ hội tốt nhất để hạ gục anh ta vào lúc này nên tôi đã lao thẳng vào cú đấm của Vương Vũ. Sau khi cảm thấy một cú đấm nặng nề đánh vào bụng mình, tôi cố chịu đựng cơn đau, giữ tấm ván thẳng đứng và đập mạnh vào đầu Vương Vũ bằng một bên có ít diện tích tiếp xúc hơn. 

Tôi nghe thấy một tiếng uỵch yếu ớt, khi thấy cú đấm thứ ba mà Vương Vũ sắp đánh đột nhiên dừng lại, nhưng hắn vẫn đứng vững, tôi lại tát thẳng vào mặt hắn trên bàn cờ. 

Cái tát này trực tiếp khiến tấm ván vỡ thành hai nửa, khiến Vương Vũ bị thương ở đầu chảy máu. 

Lần này, Vương Vũ cuối cùng cũng ngã xuống. 

Và tôi cũng nhận được một cú sốc phản công. Cú sốc này làm rung tay tôi vào tường, rồi dùng những viên sỏi nhỏ cọ xát dọc theo bức tường đá. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy với nửa tấm gỗ còn lại đang rỉ máu. Bước đầu tiên của tôi là kiểm tra xem mẹ tôi ở phía sau có ổn không. 

Khi thấy mẹ nhìn tôi lo lắng nhưng không có chuyện gì xảy ra, tôi liền đi xem tay mình có bị bầm tím và chảy máu không. 

Nghệ thuật kiểm soát máu là một trong những công cụ tốt nhất của tôi và nó là kỹ năng chỉ sử dụng một lần, vì vậy tôi không cần nó nếu có thể. 

Nhưng điều kiện sử dụng của nó là thụ động. Một khi nó chảy máu, nó sẽ được kích hoạt trực tiếp. Đây là điều tôi lo lắng nhất. 

Vì vậy, điều thứ hai tôi làm là kiểm tra bàn tay của mình. 

Nhưng chính vào thời điểm quan trọng này, tôi đã phạm một sai lầm lớn. 

Bởi vì ngay sau đó, người mẹ phía sau đột nhiên hét lên: "Tiểu Viễn! Cẩn thận! Súng!"

Lúc này tôi thấy tay mình chỉ bị trầy xước và chưa chảy máu nên tôi thấy hơi vui. Nhưng lời nói của mẹ khiến da đầu tôi căng cứng, tôi đột nhiên ngẩng đầu nhìn Giang Mục Viễn, lẽ ra phải kiểm tra ngay. 

Con dao của tôi cắt ngang mặt và cắt tai anh ta. 

Sắc mặt hắn lúc này đang chảy máu, vẻ mặt cực kỳ hung ác, vật màu đen giơ lên ​​trong tay vô cùng lạnh lùng và nguy hiểm. 

Đó là một khẩu súng lục. 

Không biết Giang Mục Viễn lấy súng từ đâu ra. 

Và họng súng chĩa thẳng vào tôi. 

Sau đó, giọng nói của Giang Mục Viễn vang lên. 

"Con khốn này, chết đi!"

Anh gầm lên giận dữ, ngón tay từ từ di chuyển về phía cò súng. 

Ngay lúc đó, tôi phớt lờ anh ta và ngay lập tức ra lệnh trong đầu. 

Sai thời điểm! 

Dòng thời gian ở thế giới bên ngoài vẫn như cũ nhưng trong tầm nhìn của tôi nó đã chậm lại rất nhiều lần. 

Nhìn thấy Giang Mục Viễn chậm rãi bóp cò, tôi đè nén cảm giác nhói lên trong lòng, buộc mình phải bình tĩnh lại, nhanh chóng nghĩ ra biện pháp đối phó. 

Nó đã hoạt động! 

Nhưng trong quá trình này, cơ thể tôi không thể di chuyển quá một inch, bởi vì kỹ năng này không làm thời gian chậm lại mà làm tăng tốc thời gian ý thức chủ quan của tôi, tức là tốc độ suy nghĩ, và cơ thể tôi vẫn bị ảnh hưởng bởi thời gian này. Nếu chỉ di chuyển số tiền này thì có thể tôi sẽ trốn thoát được, nhưng còn người mẹ đằng sau tôi thì sao? 

Vậy thì còn gì phải đối mặt nữa? 

Nghệ thuật điều khiển máu? Tôi có thể dùng lực khiến tay mình chảy máu, sau đó máu của tôi có thể biến thành gai và đâm vào Giang Mục Viên, thậm chí có thể chống lại đạn. 

Nhưng tôi không dám cá cược. 

Mẹ vẫn ở phía sau tôi. 

Nếu không may cả hai mẹ con sẽ bị bắn vào đây. 

Vì vậy cách duy nhất là kiểm soát năm giác quan. 

Bị mất tầm nhìn? Không... không, một khi tầm nhìn bị tước đoạt, Giang Mục Viễn nhất định sẽ hoảng sợ. Trong trường hợp này, hắn nhất định sẽ bóp cò hết con này đến con khác, mẹ con tôi sẽ càng gặp nguy hiểm hơn. 

Không cần phải nói, hai giác quan khứu giác và vị giác hoàn toàn vô dụng. 

Thính giác? Riêng thính giác dường như không có tác dụng gì...nhưng nếu bạn thêm xúc giác thì sao? 

Giang Mục Viễn có thể nhìn thấy súng trong tay, nhưng lại không cảm giác được vật trong tay, cũng không nghe được tiếng bắn. Liệu anh ấy có tiếp tục nhấn nó không? 

Rõ ràng là tôi có thứ đó trong tay, nhưng tôi không thể cảm nhận được nó, như thể nó biến mất trong không khí vậy...

Điều đó có lạ không? 

Liệu điều đầu tiên anh ta làm có phải là kiểm tra tay và khẩu súng lục của mình không? Thay vì chăm sóc tôi? 

Hay tôi sẽ chặn tầm nhìn của anh ta sau khi anh ta cúi đầu xuống? 

Có vẻ như đây là phương pháp ít rủi ro duy nhất mà tôi có vào lúc này. 

Nhìn thấy ngón tay của Giang Mục Viễn đã chạm tới cò súng, lúc hắn chuẩn bị bóp cò thì tay trái phía dưới của tôi cũng nhanh chóng nhắm vào hắn. 

Bị mất thính giác và xúc giác! 

Nhưng ngay sau khi tôi sử dụng kỹ năng này, tôi cảm thấy một cơn đau nhói trong não, giống như có thứ gì đó va vào tôi rất mạnh. 

Tôi buộc phải thoát khỏi trạng thái mà tôi đã mắc sai lầm. 

Tôi sửng sốt, nhưng nhìn Giang Mục Viễn từ xa, phản ứng tiếp theo của anh ấy đúng như tôi dự đoán. Anh cúi đầu kiểm tra khẩu súng lục. Sau khi họng súng không chĩa vào tôi, tôi liền chặn tầm nhìn của anh ta. 

"Cái quái gì vậy!"

Ở phía xa, Giang Mục Viễn ngoại trừ thoang thoảng mùi máu tươi, Giang Mục Viễn không cảm giác được gì, không khỏi kêu lên. 

Làm xong những việc này, tôi thấy có hiệu quả liền hét lớn với mẹ ở phía sau: "Mẹ ơi! Nhắm mắt lại đi!"

Trong thời gian ngắn, ở khoảng cách ít nhất bảy tám mét, năng lực duy nhất có thể nhanh chóng làm choáng váng, thậm chí giết chết Giang Mục Viễn chính là thuật khống chế máu. 

Và tôi không muốn phơi bày tình trạng của mình trước mặt mẹ nên đã yêu cầu mẹ nhắm mắt lại. 

Nhưng tình thế lúc này rất khẩn cấp, tôi không kịp kiểm tra xem mẹ tôi đã nhắm mắt chưa. 

Tôi dùng tay phải gãi mạnh vào phần bảng vừa bị trầy xước. Tôi nhìn máu chảy ra ngay lập tức. Với dòng suy nghĩ đang trôi chảy, tôi lập tức giơ bàn tay phải đang chảy máu của mình lên và mở lòng bàn tay về phía Giang Mục Viễn. 

Từng giọt máu nhanh chóng tụ lại, đầu tiên tạo thành một quả bóng, sau đó bắt đầu biến thành những chiếc gai nhọn, trôi nổi trong lòng bàn tay tôi. 

Kiểm soát máu Kiểm soát máu có nghĩa là sử dụng ý thức của chính bạn để kiểm soát tất cả máu của bạn trong một phạm vi nhất định và việc kiểm soát này bao gồm việc kiểm soát nó ngoài không khí. 

Hầu như chỉ trong nháy mắt, những chiếc gai trong tay tôi đều hình thành, vừa nghĩ, vô số những chiếc gai đẫm máu phóng lên không trung về phía Giang Mục Viễn. 

Lượng máu mà tôi có thể điều khiển bằng ý thức của mình và khoảng cách cực xa mà tôi có thể nhìn thấy máu sẽ ảnh hưởng đến tốc độ bay của gai máu. Bí ẩn không thể diễn tả bằng vài lời. 

"A!!!"

Một loạt gai máu bất ngờ đâm vào cơ thể Giang Mục Viên trong khi tâm trí tôi đang quay cuồng. Quả thực như chị tôi đã nói, năm giác quan của tôi không thể ngăn chặn được cơn đau. Giang Mục Viễn vẫn có thể cảm nhận được đau đớn, phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Sau khi hòa huyết sẽ phải tốn rất nhiều công sức mới có thể khống chế được máu. Tôi chỉ không thể tự chống đỡ được nữa vì sự tiêu hao ý thức do thời gian không gian và kỹ thuật điều khiển máu gây ra. 

Lúc còn tỉnh táo, tôi chịu đựng cơn đau dữ dội trong đầu và sự kiệt sức trong cơ thể, nhìn Giang Mục Viễn ngã xuống đất và cuộn tròn vì đau đớn. Tôi nhanh chóng chạy đến chỗ anh ấy, khi tôi bước đến trước mặt anh ấy, tôi giải tỏa ba giác quan đang cản trở anh ấy. Lợi dụng lúc hắn ngơ ngác ngẩng đầu lên, tôi nắm lấy tấm ván gỗ đang rỉ máu...

Bị đánh ngã bất ngờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7 Kết Thúc

Tấm gỗ rơi xuống đất, đầu Giang Mục Viễn vỡ ra máu, ngất đi hoàn toàn. 

Và sức mạnh của tôi lúc này đã đạt đến cực điểm. Tôi loạng choạng và ngã ngửa ra sau. 

Ngay khi tôi đang than thở về sự hao tổn quá lớn do thời gian bỏ lỡ và cơn đau khắp người khi ngã xuống, tôi chợt cảm thấy mình rơi vào một vòng tay ấm áp. 

Cái ôm mềm mại và đàn hồi, một cảm giác tôi vô cùng quen thuộc và gắn bó. 

Thật thoải mái. 

Đó là mẹ. 

Tôi ngước nhìn khuôn mặt mẹ đầy hoảng sợ và lo lắng. Tôi không nhìn thấy màu sắc kỳ lạ trong mắt cô ấy. Tôi hiểu rằng cô ấy đã thực sự nghe lời và nhắm mắt lại, không nhìn thấy tình huống vừa rồi. Tôi không khỏi cười thoải mái: “Mẹ, không sao đâu, mọi chuyện qua rồi.”

Mẹ tôi cau mày, thường mắng tôi mạo hiểm, nhưng nghĩ rằng tôi đã cứu bà và nhìn bàn tay đang chảy máu của tôi, bà mở miệng nhưng cuối cùng lại không nói gì. Thay vào đó, cô ấy lặng lẽ lấy con dao cách đó không xa, xé một ít quần áo của mình và bắt đầu băng bó cho tôi. 

Những giọt mưa nhẹ vẫn rơi. Trong con hẻm tối tăm chỉ có một bóng đèn, một cậu con trai đang nằm trong vòng tay mẹ, tận hưởng sự băng bó của mẹ. Hai người im lặng, mặc cho những hạt mưa rơi xuống đầu. 

Mọi thứ có vẻ vô cùng hài hòa, ngoại trừ vài ông to lớn nằm cách đó không xa trông có vẻ hơi lạc lõng. 

Sở Thanh Hà tình cờ ở gần đó vội vàng chạy tới, vừa mở cửa đã nhìn thấy cảnh tượng này. 

Cô không thể nói được cảm giác đó như thế nào, nhưng cô không muốn phá vỡ cảnh tượng trước mắt. 

Nhưng tiếng mở cửa vẫn khiến hai mẹ con phía trước phải quay lại. 

Sở Thanh Hà mặc dù kinh ngạc trước hiện trường hỗn loạn, nhưng khi nhìn thấy bọn họ nhìn tới, hắn khẽ mỉm cười gật đầu với hai mẹ con trước mặt: “Xin chào dì, tôi tên Sở Thanh Hà, tôi là bạn cùng lớp của Thẩm Viên.”

Ngay lúc tôi đang kinh ngạc vì sao Sở Thanh Hà lại có thể chạy tới nhanh như vậy thì mẹ tôi vừa kịp băng bó xong cho tôi. 

Cô ấy buông tôi ra và ngước nhìn Sở Thanh Hà trước mặt. Trong mắt cô hiện lên một vẻ khó nhận thấy, nhưng cô vẫn giữ nụ cười gật đầu với Sở Thanh Hà:

"Qinghe, đúng rồi... cảm ơn cậu... Thẩn Viên của chúng tôi đã gọi cậu đến và bảo cậu thực hiện chuyến đi này. Nhưng hiện tại không có chuyện gì cả. Chúng tôi có thể trực tiếp gọi cảnh sát... Không cần làm phiền cậu nữa."

"À, không sao đâu. Tôi đến đây nhanh như vậy vì tình cờ cũng ở gần đây nên không có gì phải lo cả. Và trước khi đến quán bar, tôi đã gọi cảnh sát rồi. Cảnh sát sẽ đến đây sớm thôi... Ồ, vâng, xin hãy vào và đưa những người này ra ngoài. Hãy cẩn thận."

Sau khi Sở Thanh Hà ra lệnh cho nhân viên phía sau, cô ấy bước tới chỗ chúng tôi. Khi đến trước mặt chúng tôi, cô ấy ngồi xổm xuống và bắt đầu quan sát tình trạng bàn tay của tôi. Sau đó cô ấy ngước đôi mắt sáng lên nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: "Thẩm Viên, em không sao chứ?"

Nhìn thấy Sở Thanh Hà có thể điều khiển nhân viên của quán bar này, tôi lúc đầu cau mày, sau đó nhìn thấy cô ấy ngồi xổm xuống phía sau, tôi sửng sốt trong giây lát. 

Ngay khi tôi chuẩn bị trả lời, mẹ tôi vô thức đứng trước mặt tôi, bảo vệ Sở Thanh Hà cho tôi. 

Có lẽ trong mắt cô, Sở Thanh Hà có thể khống chế được nhân viên quán bar này là bởi vì anh ở cùng với Giang Mục Viễn. 

Nhận ra mẹ đã hiểu lầm, tôi nhanh chóng nắm lấy tay mẹ, lo lắng nói: “Mẹ, không sao đâu… mẹ thực sự là bạn của con”.

Sở Thanh Hà muộn màng cũng cho rằng mẹ mình hiểu lầm chuyện này, ôn nhu cười với nàng: "Dì, cháu đã nói cho những nhân viên này tình hình bên trong dì nên mới có thể đi vào. Cô đừng kích động."

Mẹ tôi không quay lại mà tiếp tục chặn trước mặt tôi. Cô ấy nhìn những nhân viên chậm rãi bước vào và bắt đầu di chuyển cơ thể của những người mà tôi vừa đặt xuống. Cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi: "Xiaoyuan...thật sao?"

"Thật, thật đấy, mẹ, không sao đâu. Mẹ có thể ra ngoài trước được không? Cảnh sát sẽ đến sau để mẹ giải thích... Con có chuyện muốn nói với Sở Thanh Hà."

Tôi cố gắng đứng dậy nhưng không thành công và ngã thẳng sang một bên. 

Sở Thanh Hà nhìn thấy tôi liền đỡ tôi ngồi dậy trước mặt mẹ tôi, cau mày lo lắng: “Con thực sự không sao chứ?”

"Không sao đâu, chỉ là tôi chưa đủ khỏe, tôi sẽ nghỉ ngơi một lát." Tôi vẫy tay. 

Người mẹ vẫn giữ tư thế chống đỡ, đôi mắt lấp lánh, trong mắt hiện lên một tia u sầu. Cô ấy từ từ rút tay lại và đứng cạnh chúng tôi.

Mẹ liếc nhìn những người xung quanh đang khiêng bốn người ngất xỉu ra khỏi con hẻm, sau đó nhìn tôi và Sở Thanh Hà, có chút xấu hổ nói: "Qinghe, mẹ ra ngoài trước... Hai người trò chuyện, mẹ ra ngoài trước... Nhân tiện, đảm bảo những người này không thể trốn thoát được..."

Mẹ tôi vừa nói xong liền đứng dậy bước nhanh ra ngoài. 

Và tôi ngơ ngác nhìn theo bóng lưng mẹ khi mẹ bước ra ngoài, lúc đầu có chút bối rối. Nhưng đột nhiên một tia cảm hứng xuất hiện, tôi lập tức hiểu ra rằng mẹ tôi đã hiểu lầm mối quan hệ giữa tôi và Sở Thanh Hà nên cố tình chừa khoảng trống cho chúng tôi. 

Nhưng... vẻ mặt của mẹ hình như có gì đó không ổn? 

Đang nghĩ tới nguyên nhân, tôi đột nhiên cảm thấy tay trái đau nhói, máu chảy ra. 

Trong tiềm thức cho rằng có người định tấn công mình, không cần suy nghĩ, tôi nhanh chóng quay đầu nhìn sang, đồng thời khống chế dòng máu mới chảy ở tay trái đâm vào người bên cạnh. 

Nhưng khi tôi quay lại và nhìn thấy Sở Thanh Hà đang cầm dao chém vào tay tôi thay vì người khác thì tôi choáng váng. 

Sau khi sửng sốt, tôi ngơ ngác nhìn vết thương do Sở Thanh Hà để lại, nhìn vào đôi mắt vô tội của cô, tức giận hỏi: “Sao cô lại dùng dao cào tôi?!”

Sở Thanh Hà mỉm cười và thản nhiên xoay con dao dính máu trên tay. Sau khi nhìn máu bắn tung tóe, anh ta dùng tay trần chạm vào vết máu bay lơ lửng của tôi và cười nói: “Một trong những kỹ năng của cậu đã bị bộc lộ, đó là điều khiển máu.”

"Sở Thanh Hà." Giọng tôi hơi trầm. 

Nghe xong, cô gái tối nay mặc áo sơ mi trắng quần đen thản nhiên mỉm cười ngọt ngào, sau đó rút dao ra, dùng sống dao vỗ nhẹ vào cánh tay tôi. Sau đó cô ấy buông dao xuống, đưa tay về phía tôi: "Đừng gọi tôi như vậy, nếu không tôi không nhịn được muốn đâm anh. Chuyện chúng ta làm trước đây vẫn chưa kết thúc."

"Vậy gần đây thái độ của anh đối với tôi đã tốt hơn rất nhiều?" Tôi nhìn bàn tay thon dài trắng nõn trước mặt mà không kịp nắm lấy. 

Sở Thanh Hà vẻ mặt bình tĩnh, trên mặt mang theo nụ cười: "Ta nói muốn tránh làm cho ngươi xấu hổ, ngươi có tin hay không?"

"Tôi không tin điều đó." Tôi lắc đầu. 

Sở Thanh Hà lườm tôi với vẻ quyến rũ nữ tính. Anh ấy vẫy tay trước mặt tôi, ra hiệu cho tôi nhanh chóng bắt lấy: "Hừm, em tự nhận thức được rồi. Nhân vật chính của những tin đồn này là anh, em hiểu không? Anh không biết tại sao họ lại rảnh rỗi như vậy. Họ đã học năm thứ ba rồi mà vẫn rảnh rỗi như vậy."

"Haha... Đó là sự thật." Cuối cùng tôi đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Sở Thanh Hà, nhờ sự giúp đỡ của cô ấy từ từ đứng dậy: "Nhưng đây là lý do tại sao anh dùng dao đâm tôi?"

Sở Thanh Hà lắc đầu, "Đương nhiên là không. Một mình ngươi có thể hạ gục bốn người lớn, huống chi một người trong số họ còn cầm súng. Có chút quá đáng. Tôi chỉ muốn đánh giá thực lực của ngươi thôi..."

“Vậy là cậu có thể chuẩn bị cho những kế hoạch tương lai của mình rồi phải không?” Tôi lạnh lùng nói.

Sở Thanh Hà lại cười, "Nếu không? Hiện tại chúng ta chỉ nói chuyện lợi ích, không nói những mối quan hệ khác. Chuyện này đã xảy ra từ khi anh chủ động chia tay với tôi."

Tôi im lặng một lúc, lắc đầu, nói không muốn nhắc tới nữa, sau đó dựa vào tường nhẹ nhàng đẩy tay cô ấy ra: “Tôi có một thắc mắc, là cô vừa nói dối phải không? Tôi vừa thấy cô nhân viên nhìn cô với ánh mắt kính trọng.”

Sở Thanh Hà chớp mắt, nhìn vết máu trên mặt đất phía xa cùng ba con dao, một khẩu súng lục, một hòn đá và hai tấm ván gãy: "Ừ, nếu là nói dối thì sao? Điều này có thay đổi được sự thật là tôi phải lau mông cho anh không?"

"Không, nhưng tôi còn chưa lau xong..." Tôi nhìn vẻ mặt im lặng của Sở Thanh Hà, không muốn nói đến chuyện này, thở dài: "Quên đi, đừng nói nữa. Ồ đúng rồi, xin đừng nói cho ai biết năng lực của tôi..."

Sở Thanh Hà quay lại nhìn tôi, để mưa phùn rơi trên mái tóc đen của cô ấy. Cô ấy cũng dựa vào bức tường bên kia, quay mặt về phía tôi: “Thì ra đây là năng lực mà anh có được sau khi ngủ với em gái mình? Thao túng máu… Haha, hiện tại anh chỉ có một cánh cửa thôi phải không?”

Nghe Sở Thanh Hà nói như vậy về chị gái tôi, tôi cau mày lạnh lùng nhìn cô ấy: “Đừng nói nhảm.”

Sở Thanh Hà nhìn hắn cũng không có khó chịu, thậm chí còn cực kỳ vui vẻ, "Ồ, ta đoán đúng thật sao? Em gái ngươi chính là cửa của ngươi... Chậc, chậc, chậc, Giang Thần Nguyên, ngươi và muội muội của ngươi..."

"Sở Thanh Hà." Tôi ngắt lời cô ấy lần nữa và nhìn cô ấy một cách nghiêm túc. 

"Cái gì? Đừng nhắc đến? Nhưng tôi rất tò mò, Giang Thần Nguyên, anh làm thế nào mà chinh phục được em gái mình. Khoảng một tháng trở lại đây, tôi thường xuyên thấy cô ấy đi cùng anh, cũng không còn lạnh lùng và mạnh mẽ như trước nữa."

“Đừng nhắc đến cô ấy với tôi.”

"Sao cậu không thể nhắc đến chuyện đó? Bây giờ trong lớp có tin đồn rằng hai anh em nhà cậu..."

"Ngươi vừa mới nói ngươi đã học năm cuối cấp ba rồi. Tại sao những người này lại có nhiều thời gian như vậy truyền đi những tin đồn này?" Tôi lại cắt ngang chủ đề và chặn miệng cô ấy bằng những lời trước đó của Sở Thanh Hà.

Nghe được lời tôi nói, Sở Thanh Hà đúng như dự đoán cong môi, nhưng lại đưa tay về phía tôi: "Cho nên nếu cô có năng lực thì nhất định phải là người theo dõi tôi. Dù sao tôi đã nói cô ấy là em gái của cô, cô cũng không phủ nhận nên tôi coi trọng. Đến đây, tôi giúp cô."

Tôi hiểu rằng bất kỳ sự bác bỏ nào nữa sẽ là ngụy biện, điều này sẽ làm tăng thêm sự nghi ngờ của Sở Thanh Hà, vì vậy tôi đã ngừng đề cập đến vấn đề này. Sau khi được Sở Thanh Hà đỡ, tôi ngửi thấy mùi hoa oải hương xộc vào mũi, không khỏi hỏi: "Vậy cô Sở, cô đi ra ngoài vào đêm khuya, đã là học sinh cuối cấp rồi, không vội chút nào à?"

"Gia đình đã sắp xếp cho tôi gặp một người, tôi phải đi. Đừng hỏi chi tiết. Bạn không phải là tôi, tại sao bạn lại quan tâm đến vậy? Và, bạn cũng vậy phải không? Nhưng bạn chỉ cần nhớ một điều, đó là, bạn nợ tôi một ân huệ. Chuyện này tôi sẽ lo cho bạn. Đây là những gì dì đã nói trong điện thoại."

Tôi bất lực gật đầu và để Sở Thanh Hà hỗ trợ tôi. Khi Sở Thanh Hà không chú ý đến tình trạng tay trái của tôi, để không làm mẹ tôi lo lắng, tôi nghĩ đến điều đó và bắt đầu dùng máu để chữa lành vết thương mới trên tay trái. Đồng thời, tôi thản nhiên đáp lại lời Sở Thanh Hà: "Tôi hiểu... nhưng chúng ta không liên lạc nhiều, được chứ?" 

Nếu chìa khóa chạm vào cửa sẽ xuất hiện ham muốn tình dục.

"Sao vậy, sợ không nhịn được mà hiếp tôi à?" Sở Thanh Hà đột nhiên kiễng chân lên, ghé vào tai tôi thở ra một hơi như xanh.

Tôi nhìn thật sâu cô gái tóc ngắn trước mặt, lắc đầu, tiếp tục bước từng bước với sự hỗ trợ của cô ấy: “Em đã thay đổi rồi.”

"Ngươi cũng thay đổi, trở nên có chút lạnh lùng."

“Trông cậu có vẻ vui vẻ hơn.”

Sở Thanh Hà đỡ tôi ra khỏi phòng riêng, lắc đầu nói: "Ai biết được? Vậy chúng ta đến bệnh viện trước đi, tôi đưa cô đến đó? Cô ở đồn cảnh sát chắc có thể tự mình đi được phải không? Bây giờ cô thực sự rất lợi hại. Một mình cô hạ gục nhiều người như vậy."

Ồ, vâng, tôi chưa bao giờ gặp dì của bạn trước đây. Bởi vì em gái của bạn khá đẹp nên tôi đã có ý tưởng trong đầu. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng lần đầu tiên gặp mặt, dung mạo của dì lại vượt quá sự mong đợi của tôi. "

“Không có gì đáng kinh ngạc cả…Tôi suýt chết, nhưng cậu nói đúng về phần thứ hai. Mẹ tôi quả thực rất đẹp."

Tôi ngước lên nhìn xung quanh và thấy rằng vì chuyện xảy ra trong quán bar nên tất cả âm nhạc và ánh sáng đều dừng lại và mọi người đang bàn tán về chuyện đó.

Sở Thanh Hà cũng nhìn chung quanh, sau đó nói: “Vậy anh đưa em đi bệnh viện nhé? Kỳ thật ngươi chỉ bị thương nhẹ thôi, có đi hay không cũng không sao cả.”

Tôi tiếp tục nhìn, vừa định trả lời thì nhìn thấy hai bóng dáng xinh đẹp bước vào từ cửa quán bar. Nhìn vẻ mặt lo lắng của một người trong số họ, tôi không khỏi mỉm cười: “Không, sẽ có người đưa con đến đó, dì ạ. Nhưng tôi có thể làm phiền bạn một việc được không?"

Sở Thanh Hà nhìn tôi: “Có tính là ân huệ không?” 

"Không tính, bởi vì chuyện này còn chưa xong đâu?"

Tôi cũng nhìn Sở Thanh Hà.

Đôi mắt Sở Thanh Hà thoáng lóe lên, anh nhìn thấy cặp chị em cách đó không xa đang đến gần. Anh gật đầu và thở dài.

"Được, được."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8 Không có kết thúc thực sự

Mưa đã tạnh. 

Phía sau một chiếc xe cảnh sát, một chiếc ô tô tư nhân bám sát, hai chiếc xe cùng nhau lái về đồn cảnh sát. 

Lúc này, trên chiếc xe phía sau, Cơ Nhược Sản đang lái xe. Cô liếc nhìn cô gái ngồi bên phải ghế phụ, nhẹ nhàng nói: "Qinghe, tối nay tôi thực sự làm phiền em."

Sở Thanh Hà, người đang ngồi ở ghế phụ, nhìn Cơ Nhược Sản, mỉm cười dịu dàng và lắc đầu: "Không sao đâu dì, Thẩn Viên là bạn cùng lớp của tôi. Nếu bạn cùng lớp của bạn gặp khó khăn, tôi có thể giúp đỡ."

Kỷ Nhược Thiền nhẹ nhàng hừ một tiếng, nói tiếp: "Dì chỉ là hiểu lầm dì thôi, thực xin lỗi."

"Không sao đâu, đó là chuyện bình thường. Nếu tôi cũng là người có liên quan thì cũng như vậy. Dì yên tâm, tôi hiểu." Sở Thanh Hà bình tĩnh trả lời, vẻ mặt ôn hòa. 

Nghe được những lời này, Kỷ Nhược Thiền nhận ra đối phương rất có học thức, không khỏi mỉm cười: "Cám ơn Thanh Hà, ta không có bảo ngươi tới đây, nhưng bây giờ lại phiền ngươi cùng nhau đến đồn cảnh sát. Khi trở về sẽ nói chuyện với Thẩm Viên."

"Con thực sự không cần dì, con sẽ giúp anh ấy. Thật ra, giống như những gì dì đã nói trong điện thoại, nó nợ con một ân tình. Không sao đâu, không sao đâu, dì đừng bận tâm."

"À... dù sao cũng cảm ơn bạn."

Cơ Nhược Sản nói xong, cô liếc nhìn cô gái dịu dàng, điềm tĩnh và rộng lượng bên cạnh vài cái. Cô do dự một lát, đè nén lời nói trong lòng. 

Tốt nhất là đừng hỏi bây giờ...

Không lâu sau, cả hai cùng nhau đến đồn cảnh sát. 

Sau khi xuống xe, cả hai đi theo cảnh sát vào trong và bắt đầu ghi chép, hỏi thăm tình hình. 

Sau khi mọi chuyện kết thúc, khi Cơ Nhược Sản hỏi chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, cô nghe cảnh sát nói rằng họ sẽ tiếp tục điều tra. Cô vô thức cau mày, không chút do dự nói: "Đồng chí cảnh sát, tôi muốn hỏi quán bar đó có giám sát không? Nếu vậy..."

Viên cảnh sát nghe vậy, tỏ vẻ xấu hổ: "Xin lỗi, thưa bà, ở đó không có giám sát, chúng tôi sẽ tiếp tục thu thập bằng chứng. Chúng tôi sẽ cho bà câu trả lời trong vài ngày tới. Xin bà hãy xem...?"

Biết rằng điều này đang trì hoãn lời nói của cô, Cơ Nhược Sản có một dự cảm xấu. Cô nhìn cảnh sát trước mặt rồi nói: "Vết thương của những người đó không gây tử vong, họ chỉ ngất đi. Người nghiêm trọng duy nhất là Giang Mục Viên, dùng dao rạch vào mặt anh ta. Hơn nữa, đồng chí cảnh sát, anh cũng tìm thấy khẩu súng lục của anh ta ở hiện trường phải không? Tại sao chúng ta không bắt giữ họ..."

"Này cô gái trẻ, cô vừa nói gì cơ? Súng lục?"

Người cảnh sát dường như đang ngạc nhiên nhìn Cơ Nhược Sản. Sau đó anh ta nhìn Sở Thanh Hà và hỏi: "Cô ơi, cô có thấy khẩu súng lục không?"

Sau khi Cơ Nhược Sản nghe thấy sự bối rối này, cô sững người ngay tại chỗ. 

Sở Thanh Hà nghe xong, ánh mắt lóe lên, bắt đầu nhanh chóng suy nghĩ. 

Có ai ở trên đang cố gắng bảo vệ những người này không? 

Nhưng nhìn vẻ mặt u ám của Cơ Nhược Sản, Sở Thanh Hà nhớ lại lời cảnh báo vừa rồi và nhanh chóng nắm lấy tay Cơ Nhược Sản, "Dì, đừng kích động!"

Cơ Nhược Sản tức giận nói: "Con trai tôi bị thương, Qinghe, bạn có nghe thấy họ nói gì không? Bạn cũng nhìn thấy..."

"Này! Đợi đã! Cô Chu, luật sư Kỷ, cô có thể cho tôi nói vài lời được không?"

Một giọng nói vang lên từ cửa đồn cảnh sát. 

Mọi người nhìn quanh và thấy một người đàn ông trung niên có khuôn mặt chữ Hán. 

Cơ Nhược Sản cau mày, cảm thấy rằng cô đã từng nhìn thấy người này trước đây. 

Sở Thanh Hà cau mày, tựa hồ không ngờ người này lại xuất hiện. 

Khi những cảnh sát còn lại nhìn thấy vị khách, họ kính cẩn nói: "Xin chào thị trưởng."

Người đến là thị trưởng thành phố Giang Thành, họ Bạch. 

Thị trưởng thành phố Giang Thành vội vàng đến mặc thường phục. Dù bước đi không ngừng nghỉ nhưng vẻ mặt anh vẫn rất bình tĩnh. Tóc ông hơi bạc và có thái độ của cấp trên. Vẻ ngoài anh thản nhiên lộ ra khiến người ta có cảm giác khác biệt. 

Sau khi gật đầu với viên cảnh sát, anh ta bước đến trước mặt Cơ Nhược Sản và Sở Thanh Hà và nhẹ nhàng nói: "Hahaha, hiếm khi thấy điều đó. Luật sư Ji quả thực là một người tài năng, tao nhã và đàng hoàng. Tôi đã nghe nói về điều đó từ lâu trong thành phố của chúng tôi. Luật sư Cơ Nhược Sản thực sự thắng mọi vụ kiện. Anh ấy có thể được gọi là phụ nữ. Hahaha, Giang Thành của chúng tôi thật vinh dự khi có một luật sư như bạn."

Cơ Nhược Sản không thể vui mừng chút nào sau khi nghe lời khen ngợi này. Cô cũng hiểu rằng có người muốn bảo vệ Giang Mục Viên và những người khác. Trong một khoảng thời gian ngắn như vậy, thị trưởng thậm chí còn ra tay hành động. 

Không khỏi có chút bực bội, Cơ Nhược Sản nói với giọng thờ ơ: "Thị trưởng rất khen ngợi ... vậy tại sao bạn lại đến đây ...?"

Sở Thanh Hà nhận ra có điều gì đó không ổn, lạnh lùng nhìn thị trưởng trước mặt, lấy điện thoại di động ra gọi điện. 

Trong quá trình này, Thị trưởng Bạch nhìn người phụ nữ trước mặt, nhanh chóng nói với vẻ bất lực: "Này, luật sư Kỷ, hiện tại tôi chỉ là một công dân nhỏ, không phải thị trưởng. Tôi đến đây chủ yếu là vì nghe nói chuyện này, nên tôi nhanh chóng tới đây để giúp cô giải quyết."

"Giải quyết nó?" Kỷ Nhược Thiền cau mày, cảm thấy chán nản: "Thị trưởng, ngài muốn giải quyết thế nào?"

Thị trưởng Bạch nghe xong liền vội vàng lắc đầu: "Ồ, ông đã bảo tôi đừng gọi tôi là thị trưởng. Nhưng không sao. Luật sư Kỷ, tôi có thể nhờ ông một việc được không? Chỉ cần đừng truy cứu vụ án...

Đừng lo lắng, tôi sẽ bồi thường cho bạn rất hào phóng. Ngoài ra, tôi cũng xin yêu cầu bạn từ bỏ vụ kiện hiện tại mà bạn đang giải quyết. Sẽ không có kết quả nào trong vấn đề đó vào lúc này. Bạn cũng có thể chuẩn bị đầy đủ trước khi...? "

Cơ Nhược Sản nắm chặt tay, lạnh lùng nói: "Thị trưởng, gia đình chúng tôi không thiếu tiền. Đứng ở đây, tôi không nói với tư cách là luật sư, mà là mẹ của một đứa trẻ. Tôi chỉ có một mục đích duy nhất là đưa những người này vào."

Thị trưởng Bai nghe xong lại ồ lên và liên tục lắc đầu, "Không, không, Luật sư Ji, bạn có thể nghe tôi nói không? Đừng kích động... Ừm, cô Chu? Bạn có thể giúp tôi thuyết phục tôi được không?"

Nhìn thấy Sở Thanh Hà đang xem điện thoại di động, Thị trưởng Bạch không khỏi hỏi. 

Sau khi Cơ Nhược Sản nghe thấy điều này, cô ấy nhìn Sở Thanh Hà với vẻ mặt có phần khó hiểu. 

Cô gái này có biết thị trưởng không? 

Khi Chu Qinghe nhìn thấy người được gọi là thị trưởng đá quả bóng về phía mình, cô thở dài và hỏi đầu bên kia điện thoại xem bạn có nghe thấy không. Sau đó cô đưa điện thoại cho Kỷ Nhược Thiền: "Dì, nghe này, đây là Thẩm Viên."

Cơ Nhược Sản sửng sốt và nhanh chóng trả lời điện thoại: "Xin chào? Xiaoyuan?"

Đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc lâu, sau đó cô mới trả lời: "Mẹ đừng lo lắng, con không bị tổn thương gì cả, chỉ cần bán nó cho thị trưởng để giữ thể diện và nhận ân huệ. Đừng truy đuổi nữa."

Sau khi nghe những gì con trai nói, Cơ Nhược Sản im lặng. 

Sau khi Thị trưởng Bai nhìn thấy vẻ mặt uể oải của Cơ Nhược Sản, ông mỉm cười nhìn Sở Thanh Hà, trong mắt tràn đầy cảm kích. 

Lúc này, Sở Thanh Hà nhìn thấy thái độ của thị trưởng, trên mặt hiện lên một tia chán ghét. Cô xua tay và nhìn Cơ Nhược Sản: "Dì... dì thế nào rồi?"

Sau khi nhìn Sở Thanh Hà, Cơ Nhược Sản cắn môi, nói lời cảm ơn và đặt điện thoại trước mặt Sở Thanh Hà. 

Sau khi Sở Thanh Hà tiếp quản, người mẹ bị buộc phải thỏa hiệp nhìn người được gọi là thị trưởng bằng ánh mắt lạnh lùng và nói: "Tôi không quan tâm đến chuyện này... nhưng tôi sẽ không buông tha vụ kiện trên tay mình. Ngài Thị trưởng, xin hãy tha thứ cho tôi."

Vừa nói xong, Cơ Nhược Sản quay người rời đi. 

Sở Thanh Hà nhìn thấy liền nhanh chóng đi theo, nhưng vào lúc này, thị trưởng đột nhiên gọi Sở Thanh Hà, nói rằng ông có chuyện muốn nói với cô. 

Cơ Nhược Sản nghe xong, quay lại mỉm cười với Sở Thanh Hà đang đi theo anh: "Qinghe, em đi qua đó đi. Không sao đâu. Dì đang đợi em và sẽ đưa em về sau."

"Không cần đâu dì...con..."

"Được rồi được rồi, đi thôi, đi thôi, dì cũng không phải là người vô lý." Cơ Nhược Sản sợ Sở Thanh Hà hiểu lầm sẽ không hài lòng với mình nên nói không chút thành kiến. 

Sở Thanh Hà nhìn một lúc, mỉm cười gật đầu: "Cảm ơn dì. Dì, đợi con một lát, nhanh thôi."

Vừa nói xong, Sở Thanh Hà đi về phía Thị trưởng Bạch, sau đó đi theo ông ta để tìm một căn phòng trống. Sau khi Sở Thanh Hà ngồi xuống, cô ra hiệu cho anh nói. 

"Cô Sở, có một người tên là Bùi nhờ tôi mang tin nhắn đến cho cô."

Thị trưởng thành phố Giang Thành với khuôn mặt chữ Hán vẫn đứng đó nhưng trầm giọng nói. Giọng điệu của anh ta có vẻ đầy tôn trọng, nhưng thực ra lại có một chút... giễu cợt khó phát hiện. 

Sở Thanh Hà tự nhiên không quan tâm đến lời giễu cợt trong miệng đối phương. Rốt cuộc, cô ấy đã bị chế giễu một hoặc hai lần trong nhiều năm. 

Kiểu chế giễu này chắc chắn tập trung vào vị trí không phù hợp của cô ấy... hay nói cách khác là sự kém cỏi về mặt đạo đức của cô ấy. 

Chỉ cần đến tuổi trưởng thành, cô có thể làm người đứng đầu nhà họ Chu, không ai có thể phản đối. 

Và chỉ còn vài tháng nữa là cô ấy trưởng thành. 

Cho nên hiện tại có người, công khai cũng như ngấm ngầm, không ngừng trấn áp nàng trước khi nàng tiếp quản. Điều này là bình thường.

Cô thực sự đã quen với kiểu chế nhạo này. 

Mà tâm trí hiện tại của cô chủ yếu tập trung vào việc nghe thấy từ "Pei" do đối phương nói ra. 

Bái...

Gia đình Pei đã tới Giang Thành khi nào? 

Không thể là Bội Yến Từ...

Không, cô chưa bao giờ tiết lộ sự thật rằng cô biết Giang Thần Viễn chính là chìa khóa. 

Bội Yến hứa rằng cô sẽ không đánh bạc dễ dàng hay lãng phí tài nguyên. 

Hơn nữa cô, con gái nhà họ Bùi ở Thượng Hải, đến đây học nên không dám can thiệp vào chuyện của nhà Chu. 

Vậy đó có phải là người khác từ gia đình Pei không? 

Trong mắt cô hiện lên một sự do dự khó nhận thấy. Sở Thanh Hà đè nén suy nghĩ của mình, liếc nhìn người đàn ông trước mặt. Cô chế nhạo: "Ông Thị trưởng, xin hãy nói cho tôi biết, nếu không, tôi nhất định sẽ truy đuổi."

Thị trưởng thành phố Giang Thành liên tục gật đầu: “Đối phương nói nếu cô Sở không khởi tố vụ án thì sẽ nợ cô Chu một ân huệ.”

"Tôi thậm chí còn không biết cô ấy là ai, làm sao tôi có thể có được sự ưu ái này?"

“Cô ấy nói nếu cô Sở gặp khó khăn thì cô ấy sẽ đến tìm cô ấy.” Thị trưởng Giang Thành nhẹ giọng nói, quan sát sắc mặt Sở Thanh Hà.

Sở Thanh Hà nhìn chằm chằm vào bàn, một lát sau lại mỉm cười, mang theo vẻ cảnh cáo, giọng nói lạnh lùng: "Căn nhà Chu của ta là ở Giang Thành. Thị trưởng, ngài xác định đối phương có thể ra tay sao? Đừng quên, Sở gia chúng ta có thể đổi một con chó đến ngồi vào chỗ của ngài."

Thị trưởng thành phố Giang Thành nghe xong, vội vàng cúi đầu, giọng điệu hoảng hốt nói: "Cô Sở... Tôi chỉ là người đưa tin... nhưng tôi chắc chắn một điều. Nếu cô tiếp tục theo đuổi vụ án, với thực lực của đối phương, mặc dù không sánh được với nhà họ Sở ở Giang Thành, sau khi cô Chu ra ngoài... sẽ không bền vững được."

"Thật là một âm thanh lớn...hehe."

"Cô Chu... vậy cô nghĩ thế nào?"

Chu Thanh Hà nghe vậy liền đập bàn. Sau khi nhìn thấy thị trưởng run rẩy, cô nhìn ông thật sâu và nói: "Thị trưởng Bạch, ông nghĩ một cô bé nên chọn như thế nào?"

Nghe vậy, Thị trưởng Bai nhanh chóng cúi đầu chào Sở Thanh Hà và không dám nói. 

"Tch... chán quá."

Sở Thanh Hà có chút chán ghét đứng dậy, cách thị trưởng vài bước: "Nói cho các ngươi biết phía trên, ta sẽ không truy cứu. Nhưng ngươi con chó này, đừng nghĩ đến việc đến Sở gia của ta làm khách. Tạm biệt."

Nói xong, cô gái tóc ngắn chậm rãi bước ra ngoài, trong mắt mang theo suy nghĩ. Khi nhìn thấy mẹ vẫn đứng ở cửa đợi mình, cô tươi cười bước nhanh về phía trước. 

"Dì ơi, con đã đợi lâu lắm rồi!"

"Qinghe, con xong chưa? Dì sẽ đưa con về nhà ngay bây giờ."

"Ừm... Dì, cháu để quên đồ ở chỗ Thẩm Viên, không bằng cháu đi lấy cùng nhau à? Dì không cần đi loanh quanh, lấy đồ xong cháu sẽ trực tiếp lên xe quay lại. Cô thấy như vậy có được không?"

"Ừm...Được rồi, đi thôi, lên xe."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 9 Ba Bên

"Mẹ, mẹ đừng lo lắng, con không hề bị tổn thương gì cả, chỉ cần bán cho thị trưởng để giữ thể diện là được rồi, đó là ân huệ, đừng truy đuổi nữa."

Nói xong tôi đặt điện thoại xuống sau khi nghe những lời mẹ nói sau đó. 

Đúng lúc này, giọng nói dễ nghe của dì tôi vang lên: “Bà bảo chị tôi để yên à?”

Tôi hơi khó chịu khi không có danh hiệu ba chữ Tiểu Vũanyuan. Tôi quay lại nhìn dì đang đi cùng mình, lắc đầu: “Không sao đâu dì, đừng lo lắng.”

Bà cô nhăn mặt, nhếch môi: “Con bị đánh còn làm ngơ, sao con có thể làm như vậy?”

Nghe những lời này, tôi bất đắc dĩ nói: "Anh không thể nói như vậy. Thị trưởng muốn bảo vệ Giang Mục Viễn. Tôi có thể làm gì đây? Chúng tôi chỉ là những người bình thường. Chúng tôi không thể làm gì được. Một mình tôi cũng không sao, nhưng anh và mẹ anh vẫn đang làm việc ở Giang Thành, đặc biệt là dì tôi..."

"Đợi đã, ý anh là Giang Mục Viễn?" Nghe xong cái tên, dì lo lắng nắm lấy tay tôi. Khi thấy tôi ngẩng đầu lên và nhìn sang, cô ấy từ từ đặt tay tôi xuống mà không nhận ra. 

Và tôi cảm nhận được sự đụng chạm của dì vào lúc đó, có chút tiếc nuối, nhưng tôi cũng nhận ra rằng dì vẫn quan tâm đến tôi, và trái tim tôi rất ấm áp. 

Trên đường tới bệnh viện, tôi kể cho dì nghe tình hình chung. Có một số chuyện tôi không nói với cô ấy, để cô ấy không lo lắng quá, chẳng hạn như danh tính của những người đó, con dao trong tay họ và thậm chí cả khẩu súng của Giang Mục Viên. 

Tôi lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu dì. Mẹ vừa đi gặp Giang Mục Viễn... Nhưng không sao đâu. Đừng hỏi nữa. Con thực sự không có việc gì đâu. Mấy người đánh con đều khốn khổ, mũi đầy vết bầm tím, mặt sưng tấy.”

Dì đứng im, vẻ mặt ủ rũ không nói gì. 

Tôi ngẩng đầu nhìn cô một cái rồi đứng dậy: “Dì, chúng ta về nhà thôi.”

Người cô cau mày, vô thức vặn lại: "Đừng gọi tôi là cô, cậu thậm chí còn không nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra."

“Không phải cậu bị mất trí nhớ sao?” Tôi nhìn chằm chằm vào dì tôi và đi đến kết luận này sau một lúc. 

Mặt bà cứng đờ, dì tôi cau mày, cắn môi, đôi mắt sáng ngời nhìn tôi. 

Đây là dấu hiệu của sự tức giận. 

Tôi rít nhanh và theo phản xạ muốn chạm vào tóc mình bằng tay phải. Nhưng khi nhìn thấy miếng băng trên tay, tôi lại than thở: “Tay phải của tôi bị thương và không viết được. Mong trước kỳ thi đại học sẽ khá hơn”.

Dì tôi ném chiếc túi đeo vai của tôi đi, nói "Tôi đáng bị như vậy", rồi giận dữ bước tới trước mặt tôi. 

Nhìn theo bóng lưng của dì, tôi mỉm cười đi theo dì: “Tiên Mộng, đợi cháu với!”

Dì tôi dừng lại, quay lại trừng mắt giận dữ với tôi. 

Tôi mỉm cười rồi vội vàng đi theo. 

"Anh từ chối tôi như cháu trai của anh."

...

Bên kia xe, suốt chặng đường từ đồn cảnh sát trở về vô cùng yên tĩnh. 

Có lẽ vừa rồi Thị trưởng Bạch ra tay bảo vệ Giang Mục Viễn nên bầu không khí trong xe thậm chí có chút xấu hổ. 

Mãi đến khi Kỷ Nhược Thiền lái xe về nhà, cô mới phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng trong xe: "Qinghe, cảm ơn anh. Nếu không có anh, có lẽ tôi đã cãi nhau với thị trưởng rồi."

Sở Thanh Hà vội vàng xua tay: "Dì... chuyện này có con hay không cũng vậy. Con chỉ tình cờ biết chú đó, không ngờ chú ấy lại là thị trưởng."

"Có phải vậy không?" Cơ Nhược Sản nhẹ nhàng lẩm bẩm và lái xe vào gara ngầm của cộng đồng. 

Sở Thanh Hà gật đầu: “Ừ…”

"Bố mẹ cậu có biết...?" Cơ Nhược Sản hỏi. 

Sở Thanh Hà im lặng, hồi lâu sau mới nói: "Dì... cha mẹ tôi đã bỏ đi... họ đã bỏ đi khi tôi còn nhỏ."

Cơ Nhược Sản bị sốc. Cô từ từ quay đầu lại và nhìn cô gái trước mặt. 

Vừa định nói, Sở Thanh Hà trực tiếp mỉm cười nhìn Kỷ Nhược Thiền: "Không sao đâu dì, lâu như vậy ngươi cũng không biết. Đừng để trong lòng."

"Qinghe, tôi xin lỗi." Cơ Nhược Sản nhìn cô gái mạnh mẽ trước mặt, càng cảm thấy đồng cảm hơn. 

"Không sao, không sao, thực sự không sao đâu, dì ơi, chúng ta có ở đó không?" Sở Thanh Hà nhìn ga-ra ngầm trước mặt, nhịn không được hỏi. 

Cơ Nhược Sản tháo dây an toàn và ậm ừ, giọng nói dịu dàng hơn rất nhiều: "Qinghe, dì sẽ đưa em lên lấy đồ. Lên uống một tách trà trước khi chúng ta rời đi."

"Được rồi."

Hai người cùng nhau bước vào thang máy và nhìn con số trên màn hình ngày càng tăng. Cơ Nhược Sản nhìn cô gái lặng lẽ đứng bên cạnh, nhớ lại câu hỏi ban đầu của mình, khuôn mặt nhăn nhó vì rối. 

"Dì? Có chuyện gì vậy?" Sở Thanh Hà nhạy bén nhận ra có gì đó không ổn liền hỏi. 

Cơ Nhược Sản nhìn cô gái trước mặt, sau khi loay hoay hồi lâu, cuối cùng cô cũng nói: "Qinghe, dì muốn hỏi con một điều..."

Sở Thanh Hà nghe đối phương nói, gật đầu, bất giác đứng lên: "Dì, xin hãy nói cho con biết."

"Đúng vậy... Thẩm Viên của ta và ngươi có quan hệ gì? Này, dì chỉ tùy tiện hỏi thôi, đừng để ý." Cơ Nhược Sản cũng biết rằng cô không nên hỏi trực tiếp như vậy, nhưng sự tò mò và một cảm xúc không xác định khác trong lòng khiến cô khó có thể bỏ qua. 

Cô muốn biết về mối quan hệ của họ...

Theo ý kiến của Cơ Nhược Sản, trong một khoảng thời gian ngắn như vậy, cô gái này đã trưởng thành rất xinh đẹp, ăn nói nhẹ nhàng, hào phóng, không sợ hãi khi đối mặt với người ngoài, cư xử đoan trang và tao nhã. 

Nhưng một cô gái cực kỳ xuất sắc như vậy lại bị con trai ông gọi đến...

Thật khó để Cơ Nhược Sản không nghĩ về điều đó. 

Khuôn mặt của Sở Thanh Hà dừng lại khi cô nghe câu hỏi này. Cô quay lại nhìn Cơ Nhược Sản và mỉm cười chân thành sau một lúc: "Dì, tôi là bạn cùng lớp của Thẩm Viên. Nói sâu hơn, chúng tôi chỉ là bạn bè..."

Cơ Nhược Sản gật đầu và ngừng hỏi. Anh chỉ có thể lẩm bẩm: “Chính là vậy…”

Sở Thanh Hà mỉm cười và cư xử tao nhã. 

Không gian lại trở nên yên tĩnh, nhưng lần này thang máy không lâu sau đã đến. Khi Ji Ruochan nhìn thấy cửa thang máy mở ra, cô ấy nói với Sở Thanh Hà: "Qinghe, đi cùng dì... Ồ, vâng, bạn có biết Xueer của chúng tôi không? Cô ấy là em gái của Xiaoyuan."

Sở Thanh Hà nhìn Cơ Nhược Sản đang mở cửa và mỉm cười rạng rỡ khi nghe nhắc đến Giang Mục Tuyết: "Tôi biết, Muxue và tôi cũng biết cô ấy."

"Haha, hai người mới quen nhau, dì muốn giới thiệu với cậu... Hả? Sao lại tắt đèn? Tuyết Nhi? Mẹ về rồi à? Híc, ôi, mới hơn mười giờ thôi, không có ai à?"

Cơ Nhược Sản trực tiếp bật đèn. Sau khi nhìn thấy tình hình bên trong, cô không khỏi lẩm bẩm. Nghĩ đến Sở Thanh Hà đang đứng ngoài cửa, cô nhanh chóng định thần lại vẫy tay với Sở Thanh Hà: "Nào, Qinghe, cậu vào trước đi. Tiểu Viễn và dì của cậu ấy vẫn đang ở bệnh viện, Tuyết Nhi cũng không biết cô ấy đã đi đâu. Cậu vào trước đi, dì sẽ cho cậu một cốc nước."

"À, được rồi, cảm ơn dì."

Sở Thanh Hà nhìn Cơ Nhược Sản đi thẳng vào nhà. Cô nhìn khung cảnh có phần xa lạ rồi chậm rãi bước qua cửa. Thứ đầu tiên cô nhìn vào là đôi dép lê ở lối vào. 

Đây có phải là nhà...? 

Trong khi cô gái im lặng, Cơ Nhược Sản thò đầu ra khỏi bếp và nói với Sở Qinghe: "Qinghe, vào nhanh đi. Bạn không cần thay giày. Chỉ cần bước vào."

"À... được rồi."

"Nhân tiện, nếu cậu muốn lấy đồ gì thì cứ vào phòng Tiểu Viễn tìm, cặp sách của cậu ấy ở trong phòng."

"Dì ơi, điều này không tốt sao?"

"Vậy... cậu đợi tôi và tôi sẽ lấy cặp sách của nó ra."

"Sao cậu không đợi đến khi anh ấy quay lại? Hoặc tôi có thể lấy nó khi chúng ta gặp lại vào ngày mai."

"Không sao đâu, không sao đâu. Không sao đâu. Tôi có thể gọi điện hỏi anh ấy được không?"

"Được rồi."

Sở Thanh Hà cảm thấy bất lực trước sự nhiệt tình của người mẹ này, nhưng thấy mẹ thật sự đã gọi điện, cô tin rằng cậu bé vẫn còn ở bệnh viện có thể hiểu được cô đang nói dối. 

Vốn dĩ mục đích nói dối của cô là đưa cô về nhà vì không muốn gây cho đối phương nhiều rắc rối, bởi vì vừa rồi cô phải đến quán bar, nhưng không ngờ bây giờ cô lại trực tiếp đến nhà họ. 

Nhìn thấy Cơ Nhược Sản bước vào phòng, Sở Thanh Hà chậm rãi đứng dậy và quan sát ngôi nhà một cách thích thú. 

Năm phòng ngủ, hai phòng khách, ba phòng tắm... Cửa mở là phòng Giang Thần Nguyên, cửa đối diện... là phòng thầy Tiên Mộng sao? 

Sở Thanh Hà đi loanh quanh, liếc nhìn tình hình trong phòng mở, rồi nhanh chóng quay đi. 

Còn phòng của Giang Mục Tuyết thì sao? 

"Qinghe... nhìn xem có phải là cuốn sách này không."

Giọng nói của Cơ Nhược Sản phát ra từ trong phòng. Sở Thanh Hà chỉ có thể đè nén suy nghĩ, đi đến cửa, mỉm cười gật đầu rồi cầm lấy cuốn sách không phải của mình: "Vâng, cảm ơn dì. Nếu không còn chuyện gì nữa, con đi trước nhé?"

"Qinghe, dì gửi con tới..."

"Ồ ồ ồ ồ! Dì ơi, không cần đâu! Con đã bắt taxi rồi, nếu hủy đơn sẽ bị trừ tiền. Thế thôi. Cảm ơn dì. Tạm biệt dì!"

Sở Thanh Hà lại nói dối. Sau khi nhìn thấy Cơ Nhược Sản bị thuyết phục, cô mỉm cười bước về phía cửa nhà. 

"Hãy an toàn, Qinghe, bạn luôn được chào đón ở nhà của chúng tôi."

Cơ Nhược Sản nhanh chóng theo sau. 

Sở Thanh Hà nhìn người mẹ trước mặt, trong mắt hiện lên một tia kỳ lạ. 

Cuối cùng cô ấy cũng nở nụ cười giả tạo đặc trưng của mình. 

“Dì ơi, con hiểu rồi.”

...

Đi ra ngoài và đi xuống tầng dưới. 

Sở Thanh Hà không trực tiếp đi thang máy mà chọn đi cầu thang bộ. 

Sau khi nghe thấy tiếng cửa cầu thang đóng lại, cô bắt đầu từ tầng mười ba và đi xuống từng bước một. 

Cô có thói quen đi một mình trong lối đi yên tĩnh để suy nghĩ điều gì đó. 

Và điều cô phải suy nghĩ bây giờ chắc chắn là mọi chuyện tối nay. 

"Bùi gia... là ai? Chẳng lẽ là mặt khác hai nhà? Tần gia ở Tứ Xuyên... Hay là Hoàng gia ở kinh thành? Tần gia khó có khả năng, nếu như gia tộc bọn hắn nhúng tay vào, liền sẽ không như thế này. Bọn họ là một đám võ công cuồng loạn."

Sở Thanh Hà lẩm bẩm, đột nhiên nghĩ tới Tần Ngọc Thạch, nheo mắt lại, sau đó nhanh chóng thả lỏng ra, lắc đầu: "Không thể nào đối với Ngọc Thạch... Thực lực của nàng còn chưa đạt đến trình độ đó, càng không thể đối với Hoàng gia vốn có lòng tự trọng cao. Phương châm của gia tộc họ là coi thường việc tranh đấu với người bình thường. Nhưng cho dù là đối với Hoàng gia, ta cũng không thể truy đuổi... Dù sao sau này ta sẽ đến kinh đô học tập."

Nghĩ tới đây, Chu Thanh Hà mỉm cười. 

Kỳ thực tại sao cô lại căng thẳng như vậy... Trong chuyến đi này, cô lại vô cớ nhận được thêm hai ân huệ, hơn nữa còn gặp được một người mẹ nên kiếm được rất nhiều tiền. 

Nhưng ngay khi Sở Thanh Hà đang suy nghĩ, cô đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân hỗn loạn từ dưới lầu truyền đến. Cô theo thói quen đút tay vào túi quần, chậm rãi cầm con dao gấp vào trong. 

Người kia đang đi lên cầu thang từng chút một, nhưng bước đi có chút luống cuống, giống như đang say, giọng nói cũng không lớn lắm, hẳn là nữ nhân. 

Nhưng cô ấy vẫn ở tầng mười. Tại sao cô ấy không đi thang máy ở tầng cao như vậy? 

Sở Thanh Hà theo bản năng đề phòng, tiếp tục đi xuống. 

Một lên một xuống, hai tiếng bước chân nghe như có chút phối hợp. 

Càng ngày càng gần, Sở Thanh Hà đi xuống tầng bảy, hắn cuối cùng cũng nhìn thấy người đang đi lên. 

Đối phương mặc áo phông cổ tròn màu trắng, quần tây xám, một đôi giày vải màu xanh trắng, buộc tóc đuôi ngựa cao và đeo kính, trông trẻ trung và tràn đầy năng lượng. 

Nhưng lúc này, ánh mắt cô có chút lơ đãng, hai má ửng hồng. Chắc hẳn cô ấy đã uống rất nhiều rượu, có lẽ cô ấy đã nhấn chìm nỗi buồn trong rượu. 

Cô ấy là Giang Mục Tuyết. 

Sở Thanh Hà lập tức nheo mắt lại, cúi đầu nhìn cô gái bên dưới. 

Cô có thể nhìn thấy nỗi buồn của đối phương, sau khi nghĩ đến những gì mình quan sát gần đây, trong lòng cô dần dần có được câu trả lời. 

Giang Mục Tuyết dường như cũng nhận ra điều đó, đôi mắt lơ đãng của cô lập tức nheo lại, ngẩng đầu nhìn Sở Thanh Hà. 

Hai người nhìn nhau từ trên xuống dưới không biết bao lâu. Giang Mục Tuyết cố gắng hết sức để hỏi với giọng điệu tỉnh táo: "Sở Qinghe ... tại sao bạn lại ở đây?"

"Tôi sẽ đưa dì về."

"Mẹ tôi?"

"Đúng."

"Ngươi làm cái gì? Đợi đã... Tiểu Viễn không phải đi tìm mẹ hắn sao? Hắn ở đâu?"

"Tại sao tôi phải nói với bạn?"

Sau khi Sở Thanh Hà nói những lời này, bầu không khí giữa hai người lập tức biến thành băng giá. 

Giang Mục Tuyết nhìn nó một lúc, lắc đầu và lảo đảo bước lên cầu thang. 

Chu Thanh Hà không nói gì, chậm rãi đi xuống. 

Hai người đi tới đi lui, chẳng mấy chốc đã đến bên nhau. 

Giang Mục Tuyết dừng lại. 

Nhưng Sở Thanh Hà nồng nặc mùi rượu vẫn bước đi, nhưng vừa bước được một bước, cô không khỏi mở miệng, trước khi nghe thấy giọng nói của cô gái phía sau: “Em bị bỏ rơi… Thật đáng thương, giống như một con chó con vô gia cư.”

Giang Mục Tuyết không nói gì. Sau khi nhìn đối phương đi ngang qua mình, cô thì thầm: "Làm sao tôi có thể nói được? Tôi có nó..."

“Nhưng bây giờ đã mất rồi, khó mà lấy lại được phải không?”

Vị trí của hai người bây giờ đã đảo ngược. Sở Thanh Hà ngước nhìn Giang Mục Tuyết vẫn chưa quay lại với một nụ cười. 

Cô gái phía trên im lặng một lúc mới nói: "Anh nói đúng... Sở Thanh Hà, tôi xin lỗi."

Nói xong, cô bắt đầu bước đi và từ từ đi lên lầu. 

Nhưng cô gái đằng sau lại cười lớn. 

Vẻ mặt cô đầy vẻ thích thú. 

"Hahaha, Giang Mục Tuyết, bạn thực sự đã trở thành một con chó và sẽ không có ai cần bạn nữa."

Cô gái đi lên lầu vẫn không trả lời. Cô tiếp tục bước đi cho đến khi đi qua góc phố, cho đến khi cô gái đi xuống lầu kia hoàn toàn không nhìn thấy cô, cô cũng không nói một lời...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 10 Thời gian như nước chảy

"Mẹ! Tiểu Viễn đâu?"

Nghe thấy giọng nói của Giang Mục Tuyết, Cơ Nhược Sản, người vẫn còn ở trong phòng, vội vàng bước ra và định hỏi cô tại sao lại về muộn như vậy. Khi nhìn thấy bộ dạng luộm thuộm, lảo đảo và không vững của con gái mình, Cơ Nhược Sản nhanh chóng bước tới và đỡ Giang Mục Tuyết đang run rẩy: "Xue'er, con đã uống rượu chưa?"

"Mẹ, Tiểu Viễn đâu? Vừa rồi con nhìn thấy Sở Thanh Hà... Tiểu Viễn không đi tìm mẹ sao? Tại sao anh ấy không quay lại với mẹ? Mẹ? Mẹ nói chuyện đi."

Giang Mục Tuyết ôm chặt mẹ, lớn tiếng hỏi, giọng điệu căng thẳng nhưng vẫn từng chút một ngã xuống. 

Cơ Nhược Sản nghe xong, đỡ cô gái vào lòng rồi đỡ cô bước vào phòng: "Không sao đâu. Tiểu Vũan không sao đâu. Anh ấy sẽ quay lại sau. Xue'er, đừng kích động."

"Mẹ... Tiểu Viễn xảy ra chuyện gì, con không thể sống sót... Ô ô... Mẹ... cứu con... Con khó chịu quá... khó chịu quá... Không... Con không về phòng! Con phải đợi anh ấy ở phòng khách! Mẹ!"

Cô gái say rượu đặc biệt phấn khích. 

Đây là lần đầu tiên Cơ Nhược Sản nhìn thấy con gái mình như thế này sau nhiều năm, cô không thể không đứng yên tại chỗ. 

Giang Mục Tuyết thấy mẹ không có phản ứng, liền vùng ra khỏi vòng tay của mẹ, loạng choạng đi về phía cửa: "Mẹ muốn đợi Tiểu Viễn ở cửa trở lại... Tiểu Viễn... đừng rời xa em gái con... Tiểu Viễn..."

Cơ Nhược Sản nhìn thấy con gái mình sắp va vào tường khi đang đi, nhanh chóng ôm cô ấy và khuyên nhủ: "Được rồi, được rồi, Xue'er, con có thể ngồi đợi được không? Mẹ sẽ cùng con đợi. Tiểu Viễn và dì của con đến bệnh viện và sẽ quay lại sớm thôi."

"Dì? Dì bị mất trí nhớ giả... Tại sao dì vẫn ở cùng Tiểu Viễn? Đợi đã... bệnh viện?" Cô gái mặt đỏ trong mắt mơ hồ, nhưng sau khi nghe đến từ bệnh viện, cô vẫn tỉnh táo một chút. Cô nắm lấy tay Cơ Nhược Sản và sợ hãi nói: "Mẹ... Tiểu Vũan đã xảy ra chuyện gì à? Tiểu Vũan có ổn không?"

"Không sao, không sao! Tuyết Nhi, ngồi xuống... Giang Mục Tuyết! Con còn nghe lời mẹ không?!"

Cơ Nhược Sản cảm thấy hơi tức giận khi thấy con gái mình liên tục đẩy tay mình ra nên hét lên. 

Cô gái say rượu la hét đến mức chết đứng tại chỗ. Một lúc sau, nước mắt cô tuôn rơi và cô gái bắt đầu nức nở. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Cơ Nhược Sản cảm thấy đau khổ và bất lực, nhưng cô vẫn cảm thấy đau khổ nhất. Bà đỡ con gái mình, đứa bé sẽ khóc nếu cô ngừng chống cự và ngồi xuống cùng cô. 

Sau khi ngồi xuống, Kỷ Nhược Thiền ôm cô nhẹ nhàng vỗ lưng, dỗ dành nhẹ nhàng như khi còn nhỏ, nhưng giọng nói lại đầy áy náy: "Xueer, đừng khóc nữa, mẹ không nên lớn tiếng với con như vậy... Tiểu Viễn chỉ bị thương ở tay thôi. Dì của con đi cùng anh ấy và sẽ sớm quay lại. Đừng khóc, không khóc cũng đừng khóc."

Cô gái nghe xong lời này, tảng đá trong lòng cô rơi xuống. Cảm nhận được sự an ủi của mẹ, cô không khỏi ôm chặt lấy anh, khóc càng lúc càng lớn, giọng đứt quãng: "Mẹ... ô ô... Con khó chịu quá... tim con đau quá..."

"Cái... có chuyện gì thế?" Thấy chủ đề đột ngột thay đổi, Cơ Nhược Sản buông con gái ra, đặt tay lên vai cô và lo lắng nhìn cô. 

Tâm trạng của cô ấy rất không ổn...

Sẽ không có chuyện gì xảy ra nữa phải không? 

Giang Mục Tuyết khóc nức nở và cúi đầu trước mặt mẹ. Nước mắt cô không ngừng nhỏ xuống chiếc quần xám, khiến chiếc quần càng ướt sâu hơn. Cô nức nở nói: "Mẹ... Tiểu Viễn không cần con nữa... Ô ô... Cô ấy phớt lờ con... Con cảm thấy khó chịu quá... khó chịu quá..."

Tiểu Viễn? 

Cơ Nhược Sản nghe con gái cứ nói về con trai mình, nhẹ nhàng hỏi: "Xue'er, có phải Tiểu Vũan đã bắt nạt con không?"

Giang Mục Tuyết mở miệng và thở hổn hển. Nghe mẹ nói xong, cô ngẩng đầu lên nhìn vào mắt bà, nhưng một lúc sau lại cúi đầu xuống. 

Nhưng lần này nước mắt đã ngừng rơi, cô bé bắt đầu lắc đầu liên tục: "Không...không...là lỗi của con...Mẹ, là lỗi của con...wuwu...con phải làm sao đây...mẹ...wuwu...cứu con...con sắp chết rồi...wuwu..."

Bà không hiểu tại sao con gái mình lại như vậy, nhưng khi Cơ Nhược Sản nghe được lời nói của cô, bà cảm thấy lo lắng và sợ hãi. Bà sợ con gái không nghĩ được nên không ngừng dỗ dành. 

Nhưng sau khi được dỗ dành, Cơ Nhược Sản không ngờ rằng con gái mình, khuôn mặt đẫm nước mắt, lại từ từ chìm vào giấc ngủ, trước khi đi ngủ vẫn ôm cô vào lòng. 

Như thể anh ấy thực sự biết mình đã sai. 

Nhưng Cơ Nhược Sản hoàn toàn không hiểu được và cảm thấy rất khó hiểu. 

Cô nhẹ nhàng vỗ lưng cô gái, ngẩng đầu nhìn đồng hồ trên tường, nhìn thời gian trôi qua từng chút một. 

...

Khi tôi và dì về đến nhà, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là em gái tôi đang ngủ trong vòng tay mẹ. 

Mẹ tôi ôm em gái tôi nhẹ nhàng. Khi thấy tôi và dì tôi quay lại sau khi băng bó, bà đưa ngón tay lên giữa môi và làm cử chỉ im lặng về phía chúng tôi. 

Tôi và dì gật đầu rồi lặng lẽ bước vào nhà. Sau khi thay giày, tôi bước đến gần họ và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi đẫm nước mắt. 

Và tôi mơ hồ ngửi thấy mùi rượu…

Tôi ngước lên nhìn mẹ và thấy vẻ mặt nghiêm túc và u ám của bà. 

Với vẻ mặt này và hoàn cảnh của chị gái, phản ứng đầu tiên của tôi là chị tôi đã tiết lộ chuyện xảy ra giữa tôi và chị ấy, tôi không khỏi cảm thấy hơi lo lắng. 

Nhưng trong lòng tôi đã thề rằng nhất định sẽ có trách nhiệm với em gái mình. Nhưng khi tôi đang định nói chuyện, đối mặt với mẹ, mẹ tôi thì thầm với dì: "Hiển Mộng, lại đây đỡ Tuyết Nhi. Mẹ có chuyện muốn nói với Tiểu Viễn."

Người cô đang định ngồi xuống nghe vậy, bất lực gật đầu, thấp giọng đi đến bên cạnh em gái, ôm em gái bằng cả hai tay không hề thay đổi sắc mặt, để em dựa vào mình, nhưng hình như ngửi thấy mùi rượu trên tay em gái thì cau mày. 

Mẹ tôi buông tay ra và đợi một lúc. Thấy chị tôi không dậy, chị đứng dậy vẫy tay bảo tôi đi theo. 

Cảm thấy có chút nặng nề vô cớ, tôi chậm rãi bước theo bước chân của mẹ. Sau khi nhìn cô ấy bước ra khỏi ban công, tôi cũng làm theo. 

Bạn vẫn có thể nhìn thấy tình hình trong phòng khách từ ban công. Mẹ đứng trước lan can, ngước nhìn bầu trời vẫn mờ mịt dù trời đã tạnh mưa. 

Bây giờ đã gần đến mùa hè rồi. Sau cơn mưa, không khí ở Giang Thành tương đối ẩm ướt, có cảm giác oi bức. Chỉ một cơn gió nhẹ cũng có thể khiến người ta cảm thấy dễ chịu hơn. 

Mẹ vẫn chưa cởi bộ quần áo thường ngày màu xám mẹ mặc tối nay. Trong bối cảnh màn đêm, vòng eo thon và hông tròn trịa của cô tạo thành một vòng cung hoàn hảo. Chiếc khăn choàng dài của cô để lại cho tôi tấm lưng dịu dàng và trang nghiêm. 

Tôi thực sự muốn ôm một người mẹ như vậy vào lòng, vòng tay qua eo bà và dùng thân dưới của tôi xoa mông bà. 

Nhưng tôi không thể...và tôi không dám. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đè nén sự bất an trong lòng, chậm rãi bước lên. 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng bước chân của tôi thì quay người lại, dựa vào lan can. Ánh mắt của cô ấy đầu tiên tập trung vào bàn tay phải băng bó của tôi và nhẹ nhàng hỏi: "Xiaoyuan, có đau không?"

Vốn dĩ tôi đang chờ mẹ mắng, nghe được điều này tôi sửng sốt, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng có lẽ mẹ đang đặt nền móng, kể chuyện tốt trước rồi mới nói đến chuyện xấu. 

Giống như cô ấy, tôi dựa vào lan can và giơ tay phải lên: “Không sao đâu. Lúc đầu tôi cũng cảm thấy, nhưng sau khi khử trùng thì không cảm thấy gì nữa. Bây giờ tôi đã tiêm thuốc rồi, hai ba tuần nữa là ổn phải không? Khoảng một tuần nữa tôi không thể viết được, không sao cả.”

Thực ra vừa rồi tôi đánh ngã Giang Mục Viễn trong con hẻm trong quán bar, tôi đã bắt đầu dùng máu để chữa lành vết thương, cho nên khi đến phía sau bệnh viện, vết thương cũng không đặc biệt sâu. 

Đó là một vết xước chứ không phải một vết thủng nên không sao cả. 

Dù sao thì vết thương này nhìn chung cũng không phải là vấn đề lớn. Điều quan trọng duy nhất là nó ảnh hưởng đến bài viết của tôi. 

Mẹ tôi nghe xong không trả lời thẳng mà đưa tay ra nắm lấy tay phải của tôi. 

Nghe tôi thở hổn hển vì đau, mẹ tôi cau mày, ngẩng đầu lên nhìn tôi không hài lòng: "Con lại cố dũng cảm nữa! Đau quá, mẹ là mẹ con chứ không phải ai khác. Tại sao con lại cố gắng dũng cảm? Mẹ sẽ không nói gì với con đâu. Con là con của mẹ, cư xử nũng nịu với mẹ không phải là không thể... Hơn nữa, con cũng vì mẹ mà đau lòng..."

Mẹ nói, ánh mắt thoáng lóe lên, sau đó mẹ chậm rãi đặt tay tôi xuống: "Tiểu Viễn... Mẹ xin lỗi, tất cả là do mẹ mẹ quá bốc đồng. Mẹ biết có ma, nhưng mẹ vẫn bị suy nghĩ của chính mình làm cho mù quáng. Lẽ ra mẹ không nên đến gặp ông ấy."

Sau khi chớp mắt, tôi nhìn dì và em gái đang tựa lưng vào nhau trong phòng khách, vẻ mặt phức tạp: “Dù sao thì cuối cùng cũng sẽ ổn thôi.”

"Bạn gần như đã chết!" Mẹ nắm chặt tay trái của tôi. 

Cảm thấy đau đớn, tôi cười toe toét. Cuối cùng sau khi buông tay mẹ tôi ra, mẹ đột nhiên đưa tay vén quần áo của tôi lên. 

Trong tiềm thức tôi muốn chặn lại, nhưng mẹ tôi lại ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng nên tôi buông mẹ ra. 

Mẹ đặt tay lên chỗ đỏ tím trên bụng tôi, nhẹ nhàng vuốt ve: "Tiểu Viễn... còn ở đây, có đau không?"

Cảm nhận được bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của mẹ nhẹ nhàng chạm vào mình, tôi nuốt khan. Đang định nói không đau, tôi nhớ tới lời mẹ vừa nói, liền đổi lời: “Mẹ, đau quá.”

Mẹ tôi nghe vậy, có vẻ hơi lo lắng: “Đau à? Mẹ đi lấy chút rượu thuốc bôi lên người con đây.”

Thấy mẹ vẫn chưa đi thẳng vào vấn đề, tôi liếc nhìn về phía dì và chị, rồi nhanh chóng nắm lấy tay mẹ, giả vờ mắng: “Mẹ, đợi một chút… Chẳng phải mẹ có chuyện muốn nói với con sao?”

Mẹ dừng lại một lúc, như thể chợt hiểu ra. Cô ấy vỗ nhẹ vào tay tôi và ra hiệu cho tôi buông cô ấy ra.

Dù có chút hoài niệm nhưng tôi buông tay không chút do dự và im lặng chờ mẹ lên tiếng. 

Mẹ tôi duỗi thẳng eo, bộ ngực khủng được mặc trang phục thường ngày rất vui tươi. Cô ấy đứng trước mặt tôi như thế này, nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt phượng đỏ rực. Một lúc sau, cô mới nói: “Tiểu Viễn, sao con lại muốn mẹ bỏ qua?”

Tôi tưởng mẹ sẽ nhắc đến chị tôi nhưng lần này tôi không ngờ. 

Tôi nhìn mẹ trước mặt, liếc nhìn ngực mẹ, rồi lại ngẩng đầu nhìn vào mắt mẹ, đáp: "Thị trưởng đến rồi... Mẹ, mẹ và dì của con vẫn phải làm việc ở đây, đặc biệt là với một nhân viên như dì. Nếu mẹ xúc phạm thị trưởng thì sẽ hơi khó chịu... Dù sao con cũng không bị tổn thương nên con cũng nên giúp ông ấy một ân huệ...Mẹ, con nghĩ thế thôi."

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc, ngẩng đầu lên nhìn tôi với ánh mắt có phần khó chịu: "Xiaoyuan...con biết không? Trong xã hội này bây giờ, chúng ta cần phải thực thi luật pháp...Chúng ta không cần phải làm điều này."

Tôi bất lực cười lắc đầu: "Mẹ, mẹ đừng nói chuyện này nữa. Dù sao cũng được, phải không? Đổi lấy ân huệ, chúng ta kiếm lời... Chúng ta chỉ để Giang Mục Viễn không bị trừng phạt..."

Tôi nói, cau mày. 

Đợi đã, tại sao thị trưởng lại muốn bảo vệ Giang Mục Viễn? 

Giang Mục Viên đã có thể tham dự cuộc hẹn ngày hôm nay. Tôi đoán là vì anh ấy muốn tìm mẹ Cố Thanh Nhiên sau khi bà ly hôn...

Nhưng tôi không hiểu người bảo lãnh của thị trưởng là gì. 

Sự việc đằng sau Giang Mục Viễn lớn như vậy sao? 

Tôi nhanh chóng quan sát vẻ mặt của mẹ, nhìn thấy vẻ mặt không biết của mẹ, trong lòng tôi lại bắt đầu một vòng suy đoán. 

Sở Thanh Hà cũng đi cùng cô đến đó, cô có biết gì không? 

Rít...

Nghĩa là tôi vẫn phải hỏi cô ấy à? 

Trong lúc tôi đang động não thì mẹ đã đưa tay chỉnh lại cổ áo cho tôi. Giọng nói của cô nhẹ nhàng nhưng lại lộ ra vẻ kiên định: "Xiaoyuan, mẹ tôi là luật sư. Tôi hy vọng bạn không thất vọng với luật pháp... Bạn hiểu không?"

Tôi im lặng một lúc mới nhận ra mẹ đã hiểu lầm tôi. Tôi không khỏi mỉm cười: “Mẹ, không, mẹ đừng lo lắng…”

Tôi chỉ nghĩ rằng có một số điều được pháp luật che giấu...chỉ vậy thôi. 

Tôi không dám nói ra điều này nhưng khi nhìn thấy mẹ cười vui vẻ sau khi nghe những lời tôi nói, tôi cũng cười theo. 

Nhưng chợt mỉm cười, mẹ tôi đột nhiên ngừng cười, nghiêm túc nhìn tôi: “Mẹ, con không quan tâm đến chuyện này nữa… nhưng vụ kiện trước mắt nhất định sẽ tiếp tục được đấu tranh. Tiểu Viễn yên tâm, mẹ con sẽ dùng pháp luật để giúp con trả thù.”

Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ và nói “Xin chào”, nhưng nhìn vẻ mặt vẫn nghiêm túc của mẹ sau đó, tâm trạng vui vẻ của tôi lại trở nên nặng nề. Biết đã đến lúc bắt tay vào công việc, tôi khẽ cúi đầu: “Mẹ ơi, nếu mẹ có chuyện gì nữa xin hãy nói với con”.

Mẹ nheo mắt, nhếch đôi môi đỏ mọng: "Tiểu Viễn, con có biết không? Em gái con nói rằng con không cần cô ấy nữa. Con bắt nạt cô ấy à? Con có biết cô ấy say không? Cô ấy nói cô ấy rất khó chịu... Tim cô ấy đau quá... Để mẹ cứu cô ấy."

Vừa nói, đôi mi dài của mẹ vừa cụp xuống, bà cúi đầu, giọng nói có chút run run: "Tiểu Uyên... Mẹ lại làm con nhớ đến chị gái của con... Con bắt nạt em gái à? Em gái con khóc rất thảm thiết. Đã lâu rồi mẹ không thấy con bé như thế này... Mẹ chỉ mong con không sao, con biết không?"

Tôi im lặng, thấy mẹ có chút khó chịu nên tôi tiến lên một bước, một tay ôm mẹ vào lòng. 

Mẹ tôi không chống cự tôi. Thay vào đó, cô ấy dang tay ra và ôm tôi. 

Lúc này mẹ chỉ là một người mẹ lo lắng cho con mình. 

Liếc nhìn em gái trong phòng khách, tôi không còn muốn cảm nhận vẻ đẹp trước mắt nữa. Tôi chỉ cắn môi và thì thầm:

“Mẹ, con không có ức hiếp em gái, nhưng con sẽ để mắt tới em ấy, mẹ yên tâm.”

Anh sẽ không để cô ấy khóc trước mặt anh đâu...

Âm thanh này lọt vào tai mẹ, mẹ ậm ừ khe khẽ nhưng mẹ không buông ra mà vẫn ôm chặt lấy tôi. 

Trong một thời gian dài...

Chúng tôi, mẹ và con trai, vừa mới chia tay. 

Mẹ muộn màng nhận ra việc chúng tôi vừa làm có chút mơ hồ, nhưng mẹ nghĩ lại, đây chẳng phải chỉ là một cái ôm đơn giản thôi sao? 

Sau khi từ bỏ ý nghĩ này, tôi và mẹ cùng nhau tựa vào lan can rồi quay trở lại vị trí ban đầu. 

Làn gió buổi tối thổi qua, mang lại hơi ẩm tươi mát cho khuôn mặt, sảng khoái đầu óc. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên nói: "Đúng rồi, Tiểu Viễn, con trở nên tài giỏi như vậy từ khi nào vậy? Con còn giỏi hơn cả dì của con."

Tôi vô thức giơ tay phải lên, nhưng sau khi kéo vết thương, tôi giơ tay trái lên sờ mũi: “Này... Tôi lén tập luyện chỉ để đánh dì một ngày thôi.”

"Con bao nhiêu tuổi? Cô của con đã gần hai mươi lăm tuổi rồi, hiện tại ta nên giục dì kết hôn."

"Mẹ, mẹ có nghĩ mẹ có thể đẩy được dì con không?"

"Cho nên có ngươi, ngươi có thể giúp mẫu thân thuyết phục bà, dì ngươi sẽ không chịu nổi ngươi kích động."

Tôi im lặng và hét lên: "Mẹ ơi."

"Hả?" Mẹ ngước lên nhìn tôi. 

Còn tôi nhìn dì đang dựa vào chị tôi ngủ cùng nhau trong phòng khách, nhẹ giọng nói: “Nếu con muốn cưới dì, dì có đánh chết con không?”

"Nếu ngươi nói đùa, ta sẽ đánh chết ngươi. Nếu ngươi không nói đùa, ta thật sẽ đánh chết ngươi." Mẹ nói chuyện thoải mái. 

Tôi cảm thấy có chút xấu hổ, sờ sờ đầu mình: “Mẹ ơi, hai cái này có gì khác nhau à?”

Mẹ nâng cằm, khoanh tay, cảm thấy rất tự hào: “Vậy lời con nói và lời con nói trước đây có gì khác nhau?”

Tôi liếm môi và thở dài. 

Mẹ ơi, có sự khác biệt. 

Nhưng tôi không dám nói ra điều đó...

"Mẹ, mẹ cũng có thể nói đùa."

"Ta không phải là như vậy sao? Có lẽ hôm nay ta gần như đã chết rồi... Ta cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tiểu Viễn, mặt khác, ngươi bây giờ lại có chút giống một lão già nhỏ."

“Mẹ có thích con thế này không?” Tôi mỉm cười và thản nhiên hỏi. 

Mẹ đưa tay ra lắc lắc: “Mẹ không thích, con thật đoan trang. Hơn nữa, con là con của mẹ, sao con có thể trông già hơn mẹ con mẹ?”

Tôi mỉm cười, nghĩ về những việc mình phải làm trong tương lai và không nói gì. 

"Ngươi... chỉ là... ồ, nhân tiện! Ta trước tiên bôi rượu thuốc cho ngươi. Bụng ngươi sưng lên. Ồ, và ngươi phải nhớ lời mình vừa nói. Giúp mẹ trông chừng em gái ngươi, được không?"

"Tôi biết ~"

...

Đêm đã khuya, bầu trời ngoài cửa sổ vẫn còn mờ mịt. 

Lật người lại, tôi nhìn bàn tay phải bị thương của mình, rồi sờ vào vùng bụng vẫn rất đau dù đã được bôi rượu thuốc, rồi thở dài. 

Chuyện như thế này đã xảy ra và tôi không thể ngủ được. 

Lật lại lần nữa, tôi cầm điện thoại lên xem giờ. 

Đã hơn hai giờ, gần ba giờ rồi...

Tôi không thể không nhấp vào giao diện trò chuyện với Sở Thanh Hà một lần nữa và tôi cau mày. 

Sở Thanh Hà không nói ai muốn bảo vệ Giang Mục Viễn, nhưng cô ấy nói quả thực có người ở trên Giang Mục Viễn, người có thể ảnh hưởng đến thị trưởng chắc chắn sẽ không nhỏ như vậy. Sở Thanh Hà cho biết khả năng cao anh ta là người trong gia đình. 

Nhưng tại sao người trong nhà lại muốn bảo vệ Giang Mục Viễn? Chẳng lẽ họ đã biết hoàn cảnh của tôi và muốn lợi dụng tôi, người được gọi là cha ruột, để đàn áp tôi? 

Sau khi tôi nói rõ với Sở Thanh Hà rằng tôi đang lo lắng, phản ứng của cô ấy rất thản nhiên và câu trả lời chỉ có ba chữ. 

không thể nào. 

Sau đó, chúng tôi không bao giờ nói chuyện nữa. 

Không thể hiểu được, tôi đặt điện thoại xuống và nhắm mắt lại. 

Thuật Khống Huyết chỉ có hai cơ hội, khi bỏ lỡ chỉ có một cơ hội sử dụng, trí thông minh và thể chất của bạn cũng bị giảm ba điểm vì không đủ tư cách sử dụng khi bỏ lỡ. 

[Thể chất: 75→72]

[Trí tuệ: 78→75]

Ảnh hưởng của sự việc này đối với tôi dường như rất tệ. Ngoài tác động trên, tôi còn nợ Sở Thanh Hà một ân tình giúp lau mông cho tôi.

Chắc chắn sẽ có dấu vết về việc tôi sử dụng khả năng của mình. Nếu Sở Thanh Hà nói cô sẽ giúp, cô nhất định sẽ giúp. 

Suy cho cùng, càng ít người biết về khả năng của tôi thì càng tốt. Nếu những gia đình khác phát hiện ra, Sở Thanh Hà lại muốn làm ăn với tôi cũng không đơn giản như vậy. 

Nhưng có một điều đáng tiếc là kỹ năng điều khiển máu đã được Sở Thanh Hà biết đến. 

Nhưng điều đáng tiếc là cô ấy lại hiểu lầm rằng kỹ năng này của tôi là kỹ năng cố định được truyền từ chị gái, còn những kỹ năng khác thì không được bộc lộ. 

Vận may của tôi tối nay thực sự rất tệ. Điều tốt duy nhất là tôi có mối quan hệ với thị trưởng. Nếu sau này có chuyện gì xảy ra, hoặc tôi không ở Giang Thành, mẹ và dì tôi sẽ chiếu cố. 

Tôi hy vọng sức mạnh của nhà Chu sẽ ngăn cản thị trưởng phá bỏ lời thề, nhưng cho đến nay, xem ra thị trưởng thực sự sợ nhà Chu, nên tôi mới sắp xếp để Sở Thanh Hà đi cùng mẹ cô ấy đến đồn cảnh sát. Nó có một số tác dụng. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ, cảm thấy mệt mỏi và ý thức dần dần chìm xuống, tôi nhạy bén nghe thấy tiếng cửa nhẹ nhàng mở ra. 

Tôi lập tức tỉnh dậy, đột nhiên mở mắt ra, sau đó nhìn thấy một bóng người mặc váy đen, vẻ mặt có chút bối rối. 

"Em gái?" Tôi nhận ra em gái mình và hỏi nhỏ. Khoảnh khắc tiếp theo tôi chuẩn bị đứng dậy, tôi thấy em gái tôi đang ném mình lên giường và ôm tôi thật chặt. Trong tiềm thức, tôi tức giận nói: "Giang Mục Tuyết, anh định làm gì vậy?!"

"Tiểu Viễn... em bị thương à? Ở đâu? Có đau không? Đưa chị em đi xem?" Chị tôi ôm tôi hỏi. 

Tôi dừng lại, động tác có chút nhẹ nhàng nhưng vẫn đẩy mạnh cô ấy nói: “Tay phải của tôi chỉ bị thương thôi, không sao đâu… Nhưng cô xuống trước đi.”

Tôi đẩy mạnh nhưng chị tôi vẫn ôm tôi thật chặt. Trong miệng cô vẫn còn một chút rượu. Cô ấy nhìn tôi bằng một đôi mắt đen và sáng với ánh sáng cầu xin. Cô khiêm tốn nói: “Không sao đâu…nhưng Tiểu Viễn…chị muốn ngủ với em, chỉ một đêm thôi…làm ơn…”

Nghe yêu cầu này, tôi bình tĩnh lại ngay lập tức, và sau đó sức mạnh của tôi bắt đầu tăng lên. Vừa đẩy cô ấy, tôi vừa lạnh lùng nói: “Em say rồi.”

“Em không…” Chị nói, đôi chân ngọc mảnh khảnh cũng kẹp lấy chân tôi, vô thức cọ sát phần thân dưới của mình vào cơ thể tôi. 

Tôi như có cảm giác gì đó, nhưng tôi để ý thấy cử động của cô ấy, tưởng cô ấy lại nghiện tình dục nên giọng tôi lạnh lùng: "Cô không mặc quần lót phải không? Cút đi."

Em gái tôi nghe xong liền lắc đầu hoảng sợ, đè nén bản năng: "Không, Tiểu Viễn, tỷ tỷ của ta đang mặc nó. Nếu ngươi không tin thì có thể sờ vào. Ta rất muốn ngủ với ngươi... Ta rất muốn ngửi ngươi, Tiểu Viễn... Làm ơn... Tiểu Viễn... Em gái ta biết ta sai rồi... Làm ơn, làm ơn?"

Nhìn phản ứng của chị tôi, tôi chìm vào suy nghĩ. 

Cô thực sự chỉ muốn ngủ một giấc. 

Nhưng sau khi cái lỗ này được mở ra...liệu nó có ngày càng lớn hơn không? Tạo ra cái gọi là hiệu ứng cửa sổ vỡ? 

Nhưng nếu tôi từ chối, theo những gì mẹ tôi nói hôm nay, chị tôi sẽ lại đứng trên bờ vực suy sụp...

Tôi có thể tin Lâm Hy Thuỷ...những gì cô ấy nói, rằng em gái tôi sẽ không làm hại chính mình? 

Làm sao tôi có thể... chọn? 

Thực ra tôi không phải lựa chọn. 

Bởi vì trong lúc tôi đang suy nghĩ thì chị tôi đã ôm tôi và ngủ thiếp đi. 

Cảm nhận được sự mềm mại trên cánh tay, tôi im lặng một lúc, nhẩm đếm thời gian trong đầu. 

Gần nửa tiếng sau, sau khi chị tôi để tôi đi ngủ, tôi từ từ đứng dậy, chặn tầm nhìn, thính giác và xúc giác của chị, cẩn thận dùng một tay bế chị lên rồi đi về phòng. 

Tôi mong rằng khi cô ấy tỉnh dậy, cô ấy sẽ hiểu nhầm chuyện vừa xảy ra và cho rằng đó chỉ là một giấc mơ. 

Dù hiện thực tàn khốc nhưng khoảng thời gian trong mơ này đã chữa lành vết thương cho cô. 

Rốt cuộc thì tôi vẫn chưa thể nguôi ngoai được. 

Dì tôi vẫn chưa bù đắp được... dì vẫn chưa tha thứ cho chúng tôi. 

Mặc dù cô ấy dường như đã tha thứ cho em gái mình...

Nhưng tôi không thể quay lại, cũng không thể phụ lòng thương xót của chị gái như trước. 

Tôi chỉ cần suy nghĩ thêm về những gì tôi đã trải qua trong những ngày Tết đó. 

Hãy tàn nhẫn với em gái của bạn ... cô ấy không thích hành hạ tôi sao? Tôi sẽ để cô ấy cảm nhận sự tra tấn...

Đặt em gái lên giường, tôi nhìn mỹ nữ trước mặt, đè nén cảm giác bồn chồn trong lòng. Tôi chỉ chạm vào mặt và môi cô ấy rồi rút tay lại và nhét thật chặt vào chăn. 

Nhìn em gái lại ngủ yên bình, tôi cuối cùng không khỏi cúi xuống, nhấc chăn ra, cẩn thận kéo váy lên, mới thấy bên trong quả thực có mặc quần lót. 

Cô ấy không nói dối. 

Im lặng một lúc, tôi giúp cô ấy đắp chăn lại, rồi tiến đến gần, đưa tay vuốt tóc trên trán rồi hôn lên trán cô ấy. 

Em xin lỗi...Chị...Em xin lỗi...Nếu em có thể sống sót qua giai đoạn này...có nghĩa là chúng ta sẽ luôn ở bên nhau...Anh xin lỗi...

Sau khi cởi trói cho em gái, tôi lặng lẽ rời đi và đóng cửa lại cho em. 

Và trong căn phòng mà tôi đóng cửa lại, cô gái lẽ ra đang ngủ yên bình bỗng mở mắt ra, nước mắt không ngừng rơi. 

Cô không biết rằng chàng trai đã hôn lên trán cô. Cô chỉ biết rằng chàng trai đã ôm lưng cô và từ chối yêu cầu của cô.

"Tiểu Viễn... tỷ thật sự biết mình sai rồi... ta chỉ muốn ngủ với ngươi... không làm gì cả... ô ô ô..."

Cô gái quay lại, vùi mặt vào gối và khóc lớn. 

Nước mắt ướt đẫm chiếc gối, chiếc gối ướt cũng xóa đi dấu vết của nụ hôn, xóa đi mọi tiếng khóc của cô gái. 

...

...

...

Vẻ đẹp của tháng Tư trên thế giới đã không còn, hoa đào trong chùa núi đang bắt đầu nở rộ. 

Tháng Tư trôi qua trong mắt cậu học sinh cuối cấp chỉ trong chớp mắt, chớp mắt, May đã ở đây. 

Bàn tay của tôi cuối cùng cũng đã lành và vào tháng 5, trường chúng tôi còn tổ chức buổi chụp hình tốt nghiệp. 

Ngày hôm đó, các cô gái đều trang điểm nhẹ nhàng, còn hầu hết các chàng trai đều chỉnh sửa kiểu tóc, cố gắng thể hiện khía cạnh tươi sáng nhất của mình. 

Cô giáo chủ nhiệm thường mặc quần áo đơn giản cũng mặc váy sáng màu, cô giáo Trung Quốc xa cách cũng tô son, cô giáo dạy toán kém ăn nói cũng mỉm cười...

Các em đều nỗ lực thể hiện những khía cạnh đẹp nhất của mình, tìm những góc đẹp nhất trước ống kính, nở nụ cười đẹp nhất và để lại những kỷ niệm đẹp nhất trong 3 năm học của mình. 

Có người lén nhón chân, có người lén lút thả tóc đuôi ngựa xuống, có người cứ nhìn vào gương, có người quên thay đồng phục đi mượn của lớp bên cạnh. 

Tháng năm ở Giang Thành trời đã rất nóng. Mọi người đổ mồ hôi đầm đìa sau khi chờ đợi một thời gian dài dưới cái nắng như thiêu đốt. 

Nhưng cuối cùng cũng đến lượt lớp chúng tôi. 

Tôi là một trong những người cao hơn, lẽ ra tôi phải ngồi ở hàng cuối cùng, nhưng có lẽ đã đầy nên tôi phải xuống đất, đứng cạnh các bạn nữ. 

Đáng tiếc người bên cạnh tôi lại là Sở Thanh Hà. 

Cô gái tóc ngắn này khi nhìn thấy tôi có chút ngạc nhiên, nhưng sau sự ngạc nhiên đó, cô ấy mỉm cười và nói thật trùng hợp. 

Tôi cũng nói thật trùng hợp. 

Thầy đang sắp xếp đội hình, còn tôi, người đứng xa nhất là người thoải mái nhất và hầu như không phải di chuyển. 

Tận dụng thời gian này, tôi nhìn quanh và thấy em gái tôi ở lớp bên cạnh đang theo dõi lớp chúng tôi. Cô ấy đang bí mật quan sát hướng đi của tôi với vẻ mặt có chút không vui, như thể cô ấy quan tâm đến tôi và Sở Thanh Hà đang đứng cùng nhau. 

Tôi chỉ liếc nhìn một cái rồi tập trung ánh mắt vào người còn lại trong tầm mắt của chị tôi, đó là Sở Thanh Hà. 

Tóc cô đã mọc nhiều và dài đến tận cổ. Chẳng mấy chốc nó sẽ lại dài. 

Sở Thanh Hà chú ý đến ánh mắt của tôi, tò mò quay lại, chớp mắt, dường như đang hỏi tôi có chuyện gì vậy. 

Tôi rên rỉ và thì thầm, bạn vẫn còn tóc dài phải không? 

Sở Thanh Hà chạm vào tóc cô và trả lời tin nhắn với giọng điệu thoải mái. 

Tôi không thể nhịn cười và nói với cô ấy rằng bạn trông đẹp hơn khi để tóc dài. 

Sở Thanh Hà lần này thật sâu nhìn ta, không nói gì. 

Thấy dì im lặng, tôi thấy bất lực nên quay sang nhìn dì và mẹ tôi dưới bóng cây xa hơn. 

Dì có chút miễn cưỡng. Cô bé nắm tay mẹ và bĩu môi, như thể đang nũng nịu nói với mẹ rằng trời nóng quá. 

Mẹ tôi liên tục vỗ nhẹ vào tay dì, mắt bà dường như không ngừng nhìn về phía tôi. Sau khi nhận ra ánh mắt của tôi, cô ấy có vẻ hơi sợ nhìn tôi nên nhìn sang hướng khác. 

Tôi không hiểu nhưng giáo viên đã bảo chuẩn bị rồi. 

Rút lại suy nghĩ của mình, có một tiếng click. 

Ba năm thời gian được bảo tồn như thế này...

Sau đó, sau khi chị tôi và cả lớp chụp ảnh xong, gia đình bốn người chúng tôi cùng nhau chụp ảnh. 

Sau đó chúng tôi lần lượt chụp ảnh, tôi nhân cơ hội dắt Cố Thanh Nhiên tới chụp ảnh cùng cô ấy.

Tôi chụp ảnh cùng mẹ. Cô ấy mỉm cười và nắm tay tôi. Cô ấy đã rất hạnh phúc. Cô ấy hoàn toàn quên mất chuyện xảy ra năm ngoái, điều đó có nghĩa là mối quan hệ của chúng tôi đã hoàn toàn trở lại bình thường.

Khi tôi chụp ảnh với dì, dì có vẻ miễn cưỡng. Cô ấy vẫn giả vờ như bị mất trí nhớ và không biết rõ về tôi. Nhưng đôi mắt cô không nói dối, niềm hạnh phúc trong đó không thể che giấu được.

Khi tôi chụp ảnh cùng chị gái, chị ấy có vẻ rất dè dặt. Cô ấy muốn nắm tay tôi nhưng lại không dám trực tiếp làm điều đó. Như thể cô ấy đã quen với việc đó và bất kể cô ấy làm gì cũng nhìn vào mắt tôi. Nhưng sau khi tôi chủ động nắm tay cô ấy, cô ấy lại nở một nụ cười rạng rỡ mà đã nhiều tháng không gặp, mọi giọt nước mắt rơi vào ban đêm dường như đều tan biến. 

Một, hai, ba, bốn...

Một bức ảnh đã được chụp...

Những khoảng thời gian cũng dần dần trôi qua...

Nhưng ba năm vẫn chưa kết thúc vì còn một trận chiến cuối cùng phải chiến đấu. 

Sau khi chụp ảnh tốt nghiệp, chỉ còn một chữ số nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Thời gian trôi từng ngày...

Tháng sáu, mùa hè thực sự, cuối cùng đã đến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 11 Cuộc hành trình cuối cùng sẽ kết thúc

Trong cuộc sống này, con người luôn phải đối mặt với nhiều sự lựa chọn. 

Sự lựa chọn khác nhau có kết quả cuối cùng khác nhau. 

Điều con người phải làm là cố gắng hết sức mình để thực hiện mọi lựa chọn, không để mình phải hối hận hay tiếc nuối trong những ngày sắp tới. 

Kỳ thi tuyển sinh đại học thực chất là một bài kiểm tra về những lựa chọn mà một người đã thực hiện trong ba năm qua. 

Bạn đã trải qua ba năm qua như thế nào...cười, gây rắc rối, làm việc chăm chỉ hay chỉ thờ ơ? 

Giáo viên nhắc lại những lưu ý khi tự học vào đêm hôm trước nhưng một số em lại quên những lời này vào ngày hôm sau. 

Trước khi vào phòng thi ngày hôm đó, mẹ tôi đã nắm lấy hai chị em tôi và nói điều gì đó. 

Điều làm tôi ấn tượng nhất là câu này: Dù kết quả thế nào thì bây giờ chúng ta cũng đã về đích. Chỉ cần chờ đợi và viết phiên bản tốt nhất của chính bạn. Đây cũng sẽ được coi là một bản báo cáo tốt về thời gian của bạn trong ba năm qua. Đừng cảm thấy bất kỳ áp lực tâm lý nào. 

Mẹ ôm em gái tôi và tôi. 

Tôi thì thầm với em gái mình: "Nào." 

Chị tôi cười rạng rỡ và gật đầu nặng nề. 

Dì của tôi ở đâu? 

À, dì tôi đến giám thị kiểm tra... Nhưng sáng hôm đó trước khi tôi ra khỏi nhà, dì đã kéo tôi lại và bảo tôi đừng lo lắng. 

Dưới cái nắng gay gắt của tháng sáu, tôi và chị cũng bắt đầu trận chiến cuối cùng trong ba năm cấp ba. 

Ngày đầu tiên toán Trung Quốc... Vật lý tiếng Anh ngày thứ hai... Ngày thứ ba chọn hai trong bốn môn...

Thời gian trôi qua từng chút một, những chiếc kim trên chiếc đồng hồ đặt giữa phòng thi cũng quay từng chút một. 

Cầm cây bút nhìn những câu hỏi trên giấy, tôi cố gắng vận dụng những kiến ​​thức đã học được trong ba năm qua để lần lượt điền vào các câu trả lời. 

Khi viết những dòng này, tôi dường như gặp lại Sở Thanh Hà lần đầu tiên vào năm đầu trung học. 

Đó là một trận đấu bóng, cô ấy vừa đi ngang qua sân chơi, cái nhìn thoáng qua tuyệt vời mà cô ấy dành cho tôi sẽ không bao giờ quên được trong một thời gian dài. 

Tôi tự hỏi, trong thâm tâm, Sở Thanh Hà có thực sự là người thay thế em gái tôi không? 

Không, đây là khoảnh khắc cuối cùng và tôi thực sự không cần phải tự lừa dối mình nữa. 

Có lẽ trong trận bóng nhỏ đó, trong lòng tôi đã nhớ tới Sở Thanh Hà. 

Khi tôi viết, tôi dường như nhìn thấy thời gian đang trôi qua. Từ năm đầu cấp 3 đến năm thứ 2 cấp 3, dì luôn ở bên cạnh tôi, mẹ cũng đưa chúng tôi đi chơi mỗi khi mẹ rảnh. 

Nếu tôi đã có suy nghĩ về hai người họ từ khi còn rất nhỏ, thì trong hai năm ngắn ngủi này, tôi đã hoàn toàn bắt đầu buông bỏ những suy nghĩ này. 

Tôi dường như trở nên bạo dạn hơn, thường xuyên cọ xát với dì và ăn đậu phụ của dì. Dù không dám tiếp xúc bình thường với mẹ nhưng tôi nhìn mẹ thường xuyên hơn và mơ tưởng về mẹ. 

Khi viết, tôi dường như nhìn thấy mọi chuyện xảy ra trong kỳ nghỉ hè trước năm cuối trung học của mình...

Chìa khóa dẫn đến vực thẳm của ham muốn, mọi thứ thay đổi bắt đầu từ khi có được nó. 

Mối quan hệ với dì của tôi rạn nứt... Tôi không kiểm soát được quần và mẹ của mình... và bằng cách nào đó tôi đã trở thành một cặp với Sở Thanh Hà... Sau đó có tình huống tôi bị chị gái kiểm soát cho đến sau này...

Trong quá trình đó, tôi cũng gặp những người như Cố Thanh Nhiên và Lâm Tích Thủy...nhưng họ chưa phải là nhân vật chính trên con đường của tôi. 

Dì, mẹ, chị...

Dì tôi bây giờ đang giả vờ mất trí nhớ và vẫn chưa tha thứ cho tôi. 

Mẹ tôi bây giờ đã hòa giải rồi nhưng không biết phải mất bao lâu nữa mới có thể tiến xa hơn. 

Chị tôi... vẫn còn hoang tưởng nhưng chị ấy hoàn toàn có thể nghe lời tôi nói. Điều tôi muốn làm là dần dần mài mòn tính nóng nảy của cô ấy và khiến cô ấy trở lại bình thường. 

Về phần Sở Thanh Hà... Ta chỉ có thể đi từng bước một. Không thể nói trong lòng tôi không có cảm giác áy náy, nhưng mục đích của cô lúc này đã biến thành lợi nhuận, điều này thực sự khiến suy nghĩ của tôi giảm bớt. 

Tôi nhìn lại bài kiểm tra lần cuối để chắc chắn rằng nó đúng rồi tôi bình tĩnh ngẩng đầu lên nhìn đồng hồ trên bảng đen. 

Ta...ta...ta...

Thời gian gần như đã hết. 

Có điều gì khác mà tôi muốn nhớ không? 

Tôi nghĩ nghĩ, lại cúi đầu, lấy tờ giấy nháp gần đầy, viết câu cuối cùng vào chỗ trống cuối cùng. 

---Tạm biệt, tôi, người chưa bao giờ bỏ cuộc trong ba năm qua, và…tôi, người bị gọi là hèn nhát. 

Cũng đã đến lúc phải thay đổi. 

Chuông reo và cuộn được cuộn lại. 

...

Gần ba ngày thi trôi qua trong chớp mắt trong sự bàng hoàng. Tôi bước ra khỏi phòng thi với chiếc cặp sách trên tay. Tôi đợi ở tầng dưới một lúc thì thấy em gái tôi đang chậm rãi đi xuống cầu thang giữa đám đông. 

Em gái tôi cũng nhìn thấy bóng dáng tôi. Vừa xuống xe, cô ấy đã chạy nhanh tới chỗ tôi. 

"Tiểu Viễn! Kỳ thi kết thúc!" Khi tôi đến gần, chị tôi nhẹ nhõm nói. Sau đó, cô ấy dường như muốn tiến tới ôm tôi, nhưng đi được vài bước, cô ấy nghĩ đến điều gì đó và dừng lại. 

Tôi thấy cô ấy lo lắng về được và mất, và mỉm cười bất lực. Tuy nhiên, có vẻ như sau khi thi xong, hôm nay tôi thực sự không muốn níu kéo em gái nên đã bước tới ôm em. 

Nhìn thấy vẻ mặt rất vui vẻ của em gái sau hành động như vậy, tôi không khỏi bật cười: “Đi thôi, mẹ còn đang đợi chúng ta ở bên ngoài.”

"Được rồi! Nhân tiện, Tiểu Viễn, em làm bài thi thế nào? Chắc không có vấn đề gì đâu nhỉ?"

"Không sao đâu. Vẫn không sao đâu. Chỉ là em không giải được một hai câu thôi. Còn chị thì sao?"

"Cậu gần giống Tiểu Viễn! Hehe, Tiểu Viễn hiện giờ đã đứng trong top 10 của lớp, chúng ta chắc có thể vào cùng một trường đại học."

"Tôi hy vọng vậy."

Khi chúng tôi đang đi, chị tôi đột nhiên nắm lấy tay tôi và dừng lại: "Xiaoyuan...đợi đã...chị ơi, em có thể hỏi chị một chuyện được không?"

"Có chuyện gì thế?" Tôi quay đầu lại nhìn thì thấy trên mặt em gái tôi có thêm hai vết ửng đỏ, đôi chân thon dài đang cọ vào nhau dưới quần. 

Trong chốc lát, tôi hiểu ra chị tôi nghiện tình dục mà không hề báo trước. 

Tính toán kỹ... Chúng tôi đã không làm việc này kể từ khi dì tôi bị tai nạn đến nay đã gần bốn tháng. Trong suốt quá trình này, dù cô ấy có van xin quyến rũ tôi đến thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn bất động. 

Điều này có nghĩa là cô ấy chỉ có thể sử dụng thứ gì đó để thủ dâm mỗi lần. Ở ký túc xá, lúc đầu cô ấy về phòng để thủ dâm, cuối cùng cô ấy đặt máy rung ngay trước mặt tôi rồi đặt nó dưới người và bắt đầu thủ dâm. 

Kết quả là ham muốn tình dục của cô không thể được giải phóng và ngày càng trở nên mãnh liệt. 

Em gái tôi bây giờ đã hoàn toàn bị ham muốn tình dục chinh phục. Trong trái tim cô ấy, tôi là người đầu tiên. Những gì tôi nói là một mệnh lệnh đối với cô ấy, và cô ấy phải tuân theo nó. 

Vậy chị ơi, chị có muốn em đưa lại cho chị lần này không? 

Đám đông tách khỏi hai chúng tôi và đi từng bước một về phía cổng trường. 

Tôi và chị đứng đó nhìn nhau. 

Sau khi nghẹn ngào, chị tôi yếu ớt ôm lấy tôi và tựa vào người tôi. 

Tôi nhìn đám đông xung quanh mình. Tôi không đẩy cô ấy ra mà bảo vệ cô ấy khỏi bị người khác đánh. Tuy nhiên, giọng tôi vẫn có chút nôn nóng và lạnh lùng trước yêu cầu không thành lời của cô: "Em muốn nói gì? Nói nhanh đi... Lại là em và anh phải không? Anh..."

"Không...không phải..." Người chị đang dựa vào tôi nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay và lắc đầu. 

Tôi sửng sốt một lúc rồi quay lại nhìn cô ấy. 

Vì môn chúng tôi chọn là môn thi đầu tiên và cuối cùng trong bốn môn học hôm nay nên đã hơn sáu giờ tối mới kết thúc bài thi. 

Ánh hoàng hôn buông xuống chiếu thẳng vào hành lang chúng tôi đang đi và đập thẳng vào má em gái tôi. 

Lúc này cô mới ngẩng đầu lên, mặc dù cơ thể bắt đầu run rẩy nhưng trong mắt cô dường như có ánh sáng. Một cơn gió nhẹ thổi qua, vài sợi tóc của em gái cô nhẹ nhàng tung bay, làm cô thêm chút mềm mại và xót xa. 

Nhưng ánh mắt của cô lại khác. 

Nàng nhẹ nhàng nói: "Tỷ tỷ muốn hỏi ngươi cái gì... Xem như đã hoàn thành rồi. Tỷ tỷ chỉ mong Tiểu Viễn có thể giúp ta... Hehe, cảm ơn tiểu Viễn. Tỷ tỷ tựa hồ có thể rời đi."

Cô gái thở hổn hển nhưng vẫn buông tôi ra và đứng thẳng. 

Tôi nhìn cảnh tượng trước mắt, im lặng một lúc, mới trấn tĩnh lại nói: “Đi thôi…”

"Được rồi!" Em gái tôi mỉm cười gật đầu, sắc đỏ trên mặt càng rõ hơn dưới ánh hoàng hôn. 

Chúng tôi, anh chị em, tiếp tục bước đi cạnh nhau. 

Nhưng mặt trời lặn chiếu xuyên qua, và hai bóng người bị bỏ lại tiến lại gần hơn...

...

Nhìn thấy hai chị em tôi bước ra khỏi cổng trường, mẹ vội chạy tới. Cô ấy không hỏi chúng tôi làm bài thi như thế nào, nhưng hỏi với vẻ lo lắng liệu có chuyện gì xảy ra với chúng tôi vì về muộn quá không. 

Tôi bình tĩnh liếc nhìn em gái bây giờ trông đã bình thường rồi mỉm cười với mẹ: “Không sao đâu mẹ, con thi xong và tốt nghiệp thành công rồi!”

Sau khi mẹ tôi nghe tôi nói không sao đâu, lòng bà như chùng xuống. Nhưng khi nghe tôi nói sau đó, cô ấy trừng mắt nhìn tôi: "Tôi còn chưa lấy được bằng tốt nghiệp. Một hoặc hai tuần nữa tôi phải quay lại, rồi tôi mới thực sự tốt nghiệp, bạn biết không?" 

"Con biết mà~" Tôi mỉm cười và quàng tay qua vai mẹ.

Mẹ tôi không chống cự mà để tôi làm theo ý mình. Tuy nhiên, cô ấy liếc nhìn em gái tôi đang nhìn thẳng vào chúng tôi và nắm lấy tay cô ấy: "Xue'er, có chuyện gì thế? Hình như em đang nghĩ gì đó?"

Một số chị gái vốn ghen tị với mẹ vì có thể thoải mái tiếp xúc với tôi nghe vậy, nhanh chóng kiềm chế cảm xúc, lắc đầu: “Mẹ, không sao đâu, con chỉ hơi xúc động thôi…”

Hiểu được lý do tại sao chị lại như vậy, tôi thấy mẹ trầm ngâm liền nhanh chóng đổi chủ đề: “Mẹ ơi, bây giờ chúng ta đi ăn tối nhé?”

Mẹ ngẩng đầu trợn mắt nhìn tôi: “Con không để ý thấy còn thiếu một người sao?”

Tôi muộn màng chớp mắt, nhẹ giọng nói: “Dì ơi?”

"Gì nữa?" Mẹ gạt tay tôi ra, rồi đi đến chiếc xe gần đó: “Nào, hai đứa lên xe đi. Đợi dì đi, cả nhà chúng ta sẽ ra ngoài ăn cơm ngon.”

Tôi và chị nhìn nhau rồi cùng nhau lên xe. 

Vốn dĩ tôi muốn ngồi thẳng vào ghế phụ, nhưng nhìn thấy bộ dạng đáng thương của chị tôi, tôi mềm lòng và ngồi cạnh chị. 

Nhưng may mắn thay, mẹ cũng biết kích thước, và mẹ tôi cũng không dám làm hay nói gì với tôi ở đây. 

Mặc dù bây giờ cô ấy không có lệnh của tôi nhưng cô ấy không dám làm gì cả. 

Không lâu sau, dì tôi cũng từ cổng trường đi ra cùng một nhóm giáo viên. Cô nhìn thấy xe của chúng tôi, tạm biệt các cô giáo xung quanh rồi bước nhanh tới. 

Khi chúng tôi mở cửa bước vào xe, phản ứng đầu tiên của dì tôi là hỏi chúng tôi có làm bài thi tốt không. Tôi và chị gái đang định trả lời thì mẹ ngắt lời dì và nói: “Thi xong thì quan tâm làm gì?” 

Dì nghe vậy, lập tức muốn nói ra, nhưng mẹ lại làm cho nàng đau đầu. 

Tôi và chị gái không nhịn được cười khi nhìn thấy dì ôm đầu giận dữ. 

Dì tôi nghe thấy tiếng cười của chúng tôi và định đáp lại thì dì quay đầu lại nhìn chúng tôi một lúc, trong lúc tức giận không nói gì. 

Tôi và chị gái trông có vẻ ủ rũ nhưng mẹ tôi không để ý đến tình huống xấu hổ của chúng tôi nên mẹ khởi động xe và lái đến một quán lẩu nổi tiếng trong thành phố. 

Bầu không khí trong xe có chút khó xử, nhưng ngay sau đó dì đã chuyển chủ đề và không khí nóng lên. 

Thỉnh thoảng nghe chị nói chuyện với mẹ, tôi im lặng lắng nghe giọng nói của ba cô gái. 

Mùi thơm của cây sơn chi tỏa ra từ người dì ngồi ở ghế trước của xe. Mũi tôi giật giật, rồi tôi quay lại nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

Kỳ thi tuyển sinh đại học đã kết thúc nhưng làm sao tôi có thể hòa giải với dì…


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 12 Hoa nở ba năm, kết trái trong một ngày

Trong một nhà hàng lẩu. 

"Chúc mừng ~! Chị ơi, chị không uống à? Xiaoxue và những người khác đã thi xong và chị có thể rảnh rỗi. Chị thực sự không muốn uống rượu à?"

Người cô giơ ly rượu lên lắc trước mặt mẹ. 

Mẹ nhìn chất lỏng trong ly rượu và ngửi thấy mùi thơm của rượu thoang thoảng trong ly. Cô cau mày trừng mắt nhìn cô: "Quý Tiên Mộng, ngươi có muốn suy nghĩ lời ngươi nói không?"

Người cô ngơ ngác nhấp một ngụm rượu, cau mày suy nghĩ hồi lâu nhưng vẫn không nghĩ ra lý do tại sao em gái mình không uống. 

Lúc này, tôi đang ngồi cạnh dì nhìn vẻ mặt của dì rồi đưa tay chạm vào dì. Sau đó tôi nhìn thấy ánh mắt cảnh giác của mẹ, tôi cười nói: “Mẹ không lái xe nữa à?”

Cô mở miệng, vỗ đùi chợt nhận ra: “Nếu chị không nói cho em biết, em thật sự đã quên mất… Thực xin lỗi chị.”

Mẹ không vui liếc nhìn dì một cái, ngồi thẳng dậy, liếc nhìn nồi lẩu, thấy sắp chín xong vỗ tay: "Được rồi được rồi, mẻ thịt đầu tiên đã sắp xong rồi, Tiên Mộng Tiểu Nguyên, con muốn ăn thì chính mình ăn đi, mẹ giúp Tuyết Nhi."

Em gái tôi hãnh diện nhìn mẹ dùng thìa múc một ít lòng có lông và mang về phía mình. Cô nhanh chóng di chuyển cái bát lại để mẹ cô dễ dàng múc nó ra hơn. Khi thấy món ăn đã gần xong, em gái cô nói: “Đủ rồi, đủ rồi, cảm ơn mẹ” rồi xách bát về. 

Sau khi mẹ cô mỉm cười với em gái, cô quay đầu lại và bắt gặp ánh mắt của dì. Cô nhìn vẻ mặt đang chớp mắt và mong đợi của em gái mình, và quyết định không nhìn cô ấy nữa mà tự múc thứ gì đó cho mình. 

"Chị, chị thật thiên vị." Dì tôi thấy mẹ phớt lờ mình thì liền phàn nàn. 

"Ha ha, Tiên Mộng ngươi bao nhiêu tuổi? Ngươi còn như trẻ con." Mẹ vẫn bất động và tiếp tục véo mình. 

Dì tôi có chút tức giận, vừa định nói thì thoáng thấy tôi đang cầm bát giúp dì múc thứ gì đó ra. 

Cô ấy cau mày, liếc nhìn tôi, khịt mũi rồi nắm lấy tay tôi: “Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm, tôi không cần anh.”

"Dì ơi, cháu đã múc đồ ăn xong rồi, đây đưa hết cho dì." Tôi nhanh chóng múc đầy bát cho cô ấy và đặt lại trước mặt cô ấy. 

Lúc này dì nhìn bát đầy thịt cũng không nói nhiều. Cô nhìn tôi, nhẹ nhàng nói cảm ơn rồi cầm đũa bắt đầu ăn. 

Hình như dì cũng đang đói nên khi tôi vừa tự nấu cơm xong và bỏ thứ gì đó vào đáy nồi thì thấy bát của dì đã gần cạn. 

Tôi nhìn lên và thấy má cô ấy đầy đặn. 

Tôi không thể không mỉm cười. Nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu đang giả vờ hung dữ của dì, tôi kìm nén cảm giác muốn đưa tay chạm vào đầu dì. Tôi đặt chiếc bát chưa động tới của mình trước mặt cô, ngập ngừng hỏi: "Dì ơi, dì muốn ăn của con trước không? Con còn chưa động vào."

Dì tôi cụp mắt liếc nhìn bát của tôi, rồi ngước mắt lên nhìn tôi: “Con không muốn ăn à?”

"Tôi vẫn chưa đói lắm."

"Ồ~~Không cần đâu, tôi sẽ đợi và sẽ không ăn đồ của anh."

"Tại sao?"

"Không có lý do."

Tôi nhìn dì vô cớ trở nên dè dặt, mím môi: “Trước đây chúng ta cùng nhau ăn lẩu, số lần dì lấy đồ ăn của cháu không phải một hai lần. Sao dì lại dè dặt như vậy…”

Dì tôi nghe vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn lại, vẻ mặt hờn dỗi, nhưng nghĩ đến bây giờ vẫn phải giả vờ quên tôi, dì lập tức bình tĩnh lại, kéo ghế đến ngồi gần mẹ tôi bên cạnh: “Con không nhớ, đừng đồn thổi nữa. Đừng nói nữa, chị ơi~ cho em một ít~”

Mẹ đang quan sát tình hình của chúng tôi từ bên cạnh. Thấy cô tôi đi tới, cô mỉm cười đưa bát ra: “Ăn đi, ăn đi, sao hình như chưa ăn cơm?”

"Hôm nay không phải nhà ăn của trường! Tôi đến đó muộn một chút, chỉ một chút thôi! Mọi thứ đã không còn nữa! Vốn dĩ tôi muốn gọi đồ ăn mang đi, nhưng lại phải giám thị thi!"

Người dì tức giận nói, nhéo ngón cái và ngón trỏ của bàn tay trái, làm động tác rồi bắt đầu nuốt chửng, bất kể có phải là tiểu thư hay không.

Tôi không thể làm gì được dì tôi nên mẹ tôi giận dữ nói: “Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với con đâu”. Sau đó, bà nhìn con gái đang ăn uống tao nhã hơn nhiều, cười khúc khích: "Xue'er, kỳ nghỉ hè này con dự định thế nào? Có hứng thú đến chỗ mẹ mẹ ăn cơm không?"

Em gái tôi nghe thấy điều này và vô thức nhìn tôi.

Tôi nhận thấy ánh mắt của em gái tôi và di chuyển bàn tay của tôi. Tôi nhận thấy mẹ tôi cũng đang nhìn sang. Tôi gãi đầu ngượng ngùng. Tôi hiểu chị tôi đang hỏi ý tôi, nhưng tôi không thể giải thích rõ ràng, nên tôi giả vờ bối rối để chị tôi tự quyết định: “Chị, chị nhìn em làm gì…”

"Xiaoyuan, còn bạn thì sao? Kế hoạch của bạn là gì?" Chị tôi có vẻ không hiểu ý tôi nên hỏi thẳng. 

"Tôi... tôi vẫn chưa nghĩ tới, tôi dự định nghỉ ngơi một hai tuần, đợi kết quả được công bố rồi mới quyết định..."

Tôi nói thế, chị tôi nghe xong liền trả lời: “Mẹ ơi, vậy con cũng làm thế này nhé”.

Mẹ đối diện thật sâu nhìn hai chị em tôi, khẽ cau mày: "Được rồi, con vất vả lâu như vậy, chúng ta nghỉ ngơi đi. Ồ, vâng, con có muốn đi du lịch không? Mẹ có thể không đi cùng con được, Tiểu Viễn, con biết đấy..."

Nghe vậy, tôi gật đầu. 

Vụ kiện giữa mẹ cô và Giang Mục Viên đã bị hoãn lại, khiến cô không thể tùy tiện ra ngoài được. Phiên tòa lẽ ra sẽ bắt đầu vào tháng 5 nhưng dường như đã bị hoãn lại đến hơn tháng 7.

Nhưng đi du lịch...

Nghĩ đến Tết năm nay, tôi lặng lẽ liếc nhìn dì bên cạnh đang cúi đầu ăn cơm. Tuy lúc này cô ấy không nhìn sang, nhưng động tác của cô ấy rõ ràng rất chậm nên tôi biết cô ấy đang nghe lén. 

Tôi quay lại nhìn chị tôi đang có vẻ buồn bã và lắc đầu với mẹ: “Mẹ ơi, con không muốn đi du lịch nữa, con chỉ muốn ở nhà thôi”.

"Được rồi được rồi ~ không sao đâu. Các em thi đại học xong rồi, lớn tuổi nhất rồi, ăn đi, ăn đi, chín rồi."

Mẹ tôi nói xong liền bắt đầu đợt câu cá thứ hai. 

Và khi nhìn thấy hành động háo hức của dì ở một bên, tôi liền đưa tay thẳng về phía dì: "Dì ơi, cháu có thể giúp gì cho dì được không?"

Dì nhìn tôi không nói có hay từ chối mà cúi đầu dùng ngón tay đẩy cái bát ra trước mặt. 

Tôi rất vui khi thấy dì lùi lại một bước. 

Nhưng ngay khi tôi đang nghĩ rằng mối quan hệ giữa dì và tôi sẽ hồi phục một chút sau bữa ăn này thì một tai nạn nhỏ đã xảy ra. 

Vì trong bàn ăn tối nay dì có chút xúc động nên đã say. Sau khi chúng tôi về nhà và đi xuống cầu thang, tôi giúp dì tôi quay lại. 

Mọi chuyện vẫn ổn cho đến khi tôi mở cửa bước vào nhà, nhưng vấn đề nảy sinh sau khi chị gái tôi mở cửa cho tôi, và tôi và chị ấy đã giúp dì tôi trở lại phòng. 

Khi quay lại giường, tôi đặt dì xuống nhưng chân tôi vô tình vấp phải dì. 

Sau đó, tôi nằm khắp cơ thể cô ấy, tay tôi đặt ở nơi không nên đặt, và môi tôi vô tình nhắm vào mặt cô ấy. 

Dì tôi bị đánh một chút và tỉnh lại một chút. Cô ấy cảm nhận được chuyển động của tôi và thấy em gái tôi vẫn đứng bên cạnh chúng tôi. Cô ấy đẩy tôi ra như thể bị căng thẳng, khóc và tát tôi hai cái. 

Lúc đó chị tôi nhìn thấy tôi bị đánh và định bàn với dì, nhưng tôi hiểu rằng mình đã chạm vào vết sẹo của dì nên chỉ biết kéo chị và nói xin lỗi với dì trước khi rời khỏi phòng. 

Đêm đó, tôi nghe thấy tiếng dì khóc ngoài cửa. 

Mẹ tôi muốn hỏi chuyện gì đã xảy ra nhưng chị tôi đã cố hết sức ngăn mẹ không hỏi thêm bất cứ câu nào nữa. 

Dù sao đi nữa, chỉ sau khoảnh khắc này, ấn tượng tốt đẹp của dì tôi về tôi, vốn đang ngày càng tăng cao, lại giảm sút. 

Đây là cách kỳ nghỉ hè của tôi sau khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học bắt đầu do sự hiểu lầm của dì tôi...

Chớp mắt đã hai tuần trôi qua kể từ kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Đã hai tuần trôi qua, ở Giang Thành đang là giữa hè tháng sáu. 

Tiếng ve kêu càng lúc càng to, nắng càng ngày càng nóng. Người dân khoác trên mình bộ quần áo mỏng manh, chống chọi với cái nắng như thiêu như đốt. Dù mùa nóng nhất trong năm vẫn chưa đến nhưng dường như đã bắt đầu mở đường cho nó. 

Trong hai tuần này, ban đầu tôi nói rằng tôi muốn nghỉ ngơi, nhưng sau đó tôi không ngồi yên. 

Đầu tiên, tôi và chị gái trực tiếp đăng ký học lái xe và thi đậu một môn trong một tuần rưỡi. Đồng thời, chúng tôi cũng bắt đầu nỗ lực khôi phục mối quan hệ với dì và gần gũi hơn với mẹ tôi. 

Nhưng hai điều tiếp theo đã không diễn ra tốt đẹp. Có vẻ như vì sự hiểu lầm trước kỳ nghỉ hè mà dì tôi bắt đầu tránh mặt tôi như mẹ tôi trước đây. 

Chỉ cần tôi ở trong nhà, dì nhất định sẽ ra ngoài hoặc nhốt mình trong phòng. 

Hơn nữa, năm thứ hai cấp ba của tôi còn chưa bắt đầu kỳ nghỉ, dì tôi còn phải quay lại lớp nên tôi không có cơ hội ở một mình...

Còn mẹ tôi thì thời điểm hơi xui xẻo, hoặc có thể là do thị trưởng quan tâm. Cô ấy làm việc tốt ở văn phòng nhưng lại được tuyển thẳng vào tòa án với tư cách là nhân viên tạm thời. 

Kết quả là mẹ tôi phải giải quyết các vụ án và làm việc với bồi thẩm đoàn cùng với những người khác mỗi ngày. Ngày nào cô cũng bận từ sáng đến tối. Vừa về, cô ấy muốn nằm lên giường ngủ nên tôi không có cơ hội liên lạc với cô ấy. 

Tác động của sự cố này không chỉ giới hạn ở điều này. Chính vì công việc này mà công việc của mẹ đã khiến vụ án của Giang Mục Viễn hết lần này đến lần khác bị trì hoãn. Công ty của bên A cũng hiểu rằng có người ở trên đang cố tình trì hoãn, cũng không dám gấp rút, nhưng chờ đợi cũng không phải là một lựa chọn. 

Sau nhiều lần qua lại, Giang Mục Viên đã bị cách chức. Mẹ tôi rất tức giận nhưng tôi không thể làm gì được. 

Nhưng bây giờ dì tôi không muốn gặp tôi nữa, mẹ tôi lại rất bận. Khi đến lúc có điểm thi đại học, họ đều nghỉ một ngày để ở lại với tôi và chị tôi, chờ đợi kết quả của chúng tôi. 

Và ngày đó... chính là hôm nay. 

"Đã sắp đến giờ rồi, Tiểu Nguyên, ngươi và Tuyết Nhi nhập mật khẩu trước."

Mẹ nhìn đồng hồ, nghĩ đến thời gian được ghi trong thông báo kết quả rồi đưa ra đề xuất. 

Nghe lời, tôi và chị cùng nhập số tài khoản và bấm vào ngay khi hết thời gian.

Mẹ và dì chúng tôi đang đứng cạnh chúng tôi, cả hai đều có vẻ lo lắng. 

Những người liên quan, chị tôi và tôi, cũng không kém phần hào phóng. Chúng tôi không đánh giá quá cao bất cứ điều gì. Chúng tôi không có được số điểm như mong đợi nên chắc chắn chúng tôi rất lo lắng. 

Thời gian đang trôi qua từng phút và bây giờ chúng ta đang chờ thời cơ đến. 

Nhấn nút và kết quả sau ba năm làm việc chăm chỉ của chúng tôi sẽ được tiết lộ...

Tíc tắc...tích tắc...tích tắc...

Không khí vô cùng yên tĩnh, chỉ có chiếc đồng hồ treo trên tường đang chạy từng nhịp một. 

Khi thấy thời gian nhảy lên mười giờ, tôi vội hét lên: “Chị ơi, đến giờ rồi!”

Theo lệnh của tôi, cả hai chúng tôi đều bấm đăng nhập gần như cùng một lúc. 

Vậy nếu không có gì bất ngờ xảy ra...

Bị mắc kẹt. 

Cả nhà bốn người chúng tôi im lặng theo dõi vòng tròn làm mới trên hai màn hình máy tính. 

Chà, dù có bao nhiêu người chen lấn vào nhau thì tấm thẻ cũng sẽ được coi là đương nhiên...

Người mẹ nhìn thấy liền thở dài, lo lắng ôm lấy cánh tay em gái. Hai mẹ con tựa vào nhau. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi nhìn sang người dì bên cạnh. 

Khi dì tôi thấy tôi nhìn sang, bà chớp mắt lạ lùng. Khi nhìn thấy mẹ và em gái tôi tựa vào nhau, cô ấy hiểu ý tôi. Cô ấy ngay lập tức nhướn mày và trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi ngượng ngùng cười, đang định làm mới thì chợt thấy trong điện thoại có nhiều tin nhắn mới. 

Tôi bấm vào để kiểm tra và hầu như tất cả đều được gửi bởi những người bạn thân hơn của tôi để hỏi về điểm số của tôi. 

Tất cả những người này đã đăng nhập...

Tôi nhìn kết quả khá tốt của họ, vừa mừng cho họ vừa có chút lo lắng, tôi chợt nghe thấy giọng nói của chị gái mình. 

Tôi và dì ở phía bên kia nhanh chóng nhìn vào máy tính của chị tôi. 

Tôi đã đăng nhập vào trang web nhưng bị kẹt ở phần ghi chép...

Đây là một sự làm mới chết người khác. 

Gia đình chúng tôi lại không nói nên lời. 

Nhưng tôi không thấy được nên chỉ nhìn qua nhìn lại giữa máy tính của chị và máy tính của tôi. Đột nhiên tôi thấy mình đã đăng nhập. Đang lúc tôi muốn hét lên thì điện thoại di động của mẹ tôi đột nhiên reo lên. 

"Ai..."

Trong tình thế căng thẳng này, mẹ tôi sốt ruột lẩm bẩm rồi lấy điện thoại di động ra. 

Nhưng đúng lúc này, bà nghe thấy tiếng con gái bên cạnh hét lên. Cô chưa kịp nhìn vào điện thoại để trả lời cuộc gọi, cô đã nhanh chóng nhìn vào màn hình máy tính. 

Sau đó cô nhìn thấy một khoảng trống trên bản ghi. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đã xảy ra lỗi gì đó? 

Phản ứng đầu tiên của mẹ tôi là thế này. 

Đây cũng là phản ứng của tôi và dì. 

Nhưng tôi nhìn kỹ hơn, sau khi nhìn thấy dòng chữ nhỏ bên dưới, tôi nhanh chóng chỉ ra dòng chữ nhỏ bên dưới, hưng phấn nói: “Chị ơi, kết quả của chị đã bị chặn rồi!”

Nói xong, tôi dường như nghe thấy tiếng nín thở của ba người phụ nữ xung quanh. 

Điện thoại của mẹ tôi tiếp tục đổ chuông trong không gian yên tĩnh. Tôi quay lại nhìn mẹ: “Mẹ ơi, mẹ không nghe điện thoại à?”

Mẹ lập tức tỉnh táo lại, nhìn vào điện thoại rồi hưng phấn hét lên: "Cuộc gọi từ Bắc Kinh...đợi đã, phải không...Mẹ sẽ nghe trước..."

"Tiểu Nguyên, của ngươi cũng ra ngoài! Cũng bị chặn!"

Tiếng hét của em gái tôi một lần nữa kéo tâm trí chúng tôi sang phía bên kia. 

Tôi nhìn dòng chữ nhỏ ở dưới đáy máy tính trước mặt và cảm thấy hơi bối rối. 

Tôi đoán... nó có thực sự là giả không? 

Đúng lúc tôi đang choáng váng thì mẹ cũng nghe được kết quả của tôi. Cô không khỏi nắm chặt tay chị tôi và trả lời điện thoại:

"Xin chào, xin chào? A, tôi là mẹ của Giang Mục Tuyết, ồ... bà ấy ở đây, được rồi, đợi tôi... à? Giang Thần Nguyên? Đúng rồi, nó cũng là con trai tôi, sao? Hơn nữa...?!"

Mẹ không biết mình đã nghe được điều gì, giọng điệu hiếm khi phấn khích như vậy. 

Tôi và chị nhìn nhau, rồi nhìn vào ánh mắt của mẹ, thấy mẹ che điện thoại lại, nhẹ nhàng nói hai lời với chị, tôi và dì. 

---Đại học Thanh. 

Đại học Thanh Tháp có nó... Đại học Bắc Kinh cũng sẽ đến. 

Nếu điểm che chắn vừa rồi được thêm vào dầu thì giọng mẹ là ngọn lửa đốt dầu. 

Cảm xúc của gia đình chúng tôi hoàn toàn bùng cháy. 

Trong lúc hưng phấn hét vào mặt nhau, tôi ôm dì dường như đã quên chuyện trước đó, chị gái tôi rất ngốc nghếch ngốc nghếch, và mẹ tôi luôn bình tĩnh hiếm khi phấn khích, tôi để lại một câu trong lòng.

Có vẻ như…kết quả ba năm làm việc chăm chỉ của tôi không tệ nhỉ?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 13 Trở lại trường học

"Tiểu Vũan, Xue'er, bạn có chắc chắn không muốn gửi nó làm quà cho mẹ bạn không?"

Sáng sớm, mẹ mặc vest chỉnh tề, lại hỏi tôi và chị tôi ở cổng vào. 

Tôi nhìn mẹ không giấu được dáng người bụ bẫm trong bộ vest, ho nhẹ: "Không, không, lát nữa con và chị bắt xe buýt về. Mẹ đi làm trước đi."

Hôm nay chúng ta quay lại trường để lấy một số thứ, bao gồm chứng chỉ tốt nghiệp, hồ sơ tình trạng sinh viên, v.v., cũng như một số sổ đăng ký tình nguyện. 

Mặc dù chị em tôi điền sổ đăng ký cũng vô ích nhưng quay lại gặp thầy cô cũng là điều tốt. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi nhìn đồng hồ, gật đầu nói: “Mẹ đi đây, con chú ý an toàn nhé.”

Bang... bang. 

Cánh cửa đóng lại. 

Nhìn mẹ đi ra ngoài, tôi quay lại nhìn em gái đang ngồi ngoan ngoãn nhìn tôi. Nhìn thấy sự cô đơn và bất đắc dĩ trong mắt cô, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Chị, chị rất bất hạnh phải không?”

"Tôi...không." Chị tôi lưỡng lự một lúc rồi cố gắng mỉm cười.

Tôi không thể giấu được vẻ mặt của em gái tôi. Tôi nhìn vào đôi mắt trong veo của cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Tôi làm việc này vì lợi ích của cô. Đại học Thanh Hoa quan tâm đến nghệ thuật tự do hơn. Cô nên học luật thì tốt hơn. Còn chuyên ngành khoa học của tôi, tốt hơn là nên đến Đại học Bắc Kinh. Hai trường đại học cách nhau không xa. Mỗi ngày chỉ mất mười phút đi bộ đến đó. Cô không cần phải làm như vậy."

Em gái tôi cắn môi, cúi đầu, nắm lấy tay tôi, chán nản nói: “Em… vẫn muốn ở bên em, Tiểu Viễn…”

Nghĩ đến sáng nay dì không muốn nhìn thấy tôi bỏ chạy đến lớp, tôi thấy hơi bực mình. Tôi nhìn thủ phạm bên cạnh, thấy cô ấy vẫn có vẻ không cam lòng. Tôi không khỏi lạnh lùng nói: "Giang Mục Tuyết, đừng vô sỉ. Tôi nói rồi, là vì lợi ích của chính anh mà thôi? Anh hiểu không?"

Chị tôi run rẩy nhưng chị không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy không khỏi tiến lại gần tôi và thở ra như một hơi thở xanh: "Tôi...tôi...tôi hiểu...Xiao...Xiaoyuan, chị có thể ôm em được không?"

"Ôm tôi đi, ôm tôi đi." Nhìn đôi má ửng hồng và đôi mắt mờ nhòe của chị, tôi biết chị lại nghiện sex nên bất lực để chị ôm mình. 

Sau khi cô ấy ôm tôi, tôi nhìn cô ấy sụt sịt mũi, thở dài, vươn tay nắm lấy đầu cô ấy lắc lắc: "Giang Mục Tuyết... ôm tôi ngửi mùi của tôi không phải càng khó chịu hơn sao?"

Em gái tôi vẫn ở bên cạnh tôi lắc đầu: "Không...không sao đâu...ừm...chỉ cần Tiểu Viễn có thể chấp nhận...chị à, không sao đâu..."

Vẻ ngoài đáng thương của em gái tôi chắc chắn đã chạm đến sự mềm yếu trong trái tim tôi. 

Khi tôi bắt đầu tự hỏi mình có nên tiếp tục đối xử với cô ấy như thế này không, dì tôi lại hiện lên trong đầu tôi, tôi thấp giọng hỏi: “Này chị, chị đã xin lỗi dì chưa?”

Em gái tôi gật đầu, bắt đầu đưa tay sờ vào vùng kín dưới váy, bắt đầu thủ dâm ngay trước mặt tôi: “Hmm… ừm~ Nhưng dì tôi không chấp nhận…”

Nghe dì không chấp nhận, tôi cắn môi, một lần nữa tôi quyết tâm tiếp tục đối xử với em gái mình như vậy. Thấy cô ấy vẫn đang thủ dâm, cơ thể thanh tú bắt đầu run rẩy, tôi đẩy cô ấy: "Thôi, không còn cách nào khác. Em có sao không? Anh không muốn bị em ôm... buông ra."

Em gái tôi ngước lên nhìn tôi, hoảng hốt nói, lúc này không muốn buông ra: “A… vậy em nhanh lên…”

Còn tôi giọng nói có chút lạnh lùng, lộ ra thái độ không thể cự tuyệt: “Buông ra.”

"Ừm... Tiểu Viễn... cho em thêm một chút nữa..." Khóe mắt chị tôi bắt đầu đỏ lên, không biết là vì nóng lòng hay vì xúc động.

Tôi cương quyết, dùng sức nhéo mặt cô ấy: "Giang Mục Tuyết." 

"Ta buông... ta buông... Tiểu Viễn, ngươi đừng tức giận..."

Chị tôi buông tôi ra và lảo đảo ngã xuống ghế sofa. Sau đó cô cuộn tròn, xoa thật chặt đôi chân thon dài lộ ra dưới váy để chống lại cơn ngứa ngáy ở vùng kín.

Nhìn em gái nghiện sex, tôi lắc đầu, quay người bước vào phòng: “Thay quần áo đi, về trường thôi, đừng trách anh không đợi em.” 

Vậy nếu anh ấy là sinh viên xuất sắc đỗ vào Đại học Thanh Hoa thì sao?

Cô ấy chỉ là một người phụ nữ bị ham muốn hủy diệt và không phải là con người.

Nếu không có cô ấy, tôi và dì đã không như thế này...

Tâm trạng của tôi ngày càng cáu kỉnh, tôi chợt nhận ra mình đã đi sang một thái cực khác, tôi nhanh chóng gạt bỏ suy nghĩ này. 

Thật khó chịu...

Chị, dì và mẹ... Mình phải nhanh chóng tìm lại sự cân bằng đó.

...

Bắt xe buýt, tôi và chị quay lại cổng trường. 

Phải nói rằng, cảm giác trở lại trường học rất khác. 

Có lẽ cũng là vì bộ quần áo bình thường mà chúng ta đang mặc bây giờ? 

Nghĩ đến đây, tôi quay lại nhìn em gái bên cạnh. 

Em gái tôi vừa mặc thêm một chiếc váy dài có hoa văn màu trắng. Mặc dù hoa văn chỉ được chạm khắc ở gấu váy nhưng cứ như vậy, cả người cô ấy trông không hề kiêu ngạo, trông vô cùng thuần khiết, toát ra một loại khí chất không tì vết. 

Mái tóc dài của cô ấy xõa xuống vai, cô ấy đeo chiếc kính gọng tròn gọng bạc tôi đã sửa cho trước đó, trông đầy vẻ trí thức sang trọng. Và đôi má của cô ấy chỉ cần trang điểm một chút trông vô cùng tươi tắn và xinh đẹp, như thể đứng cạnh tôi đã vơi đi một chút lạnh lùng ngày xưa và dịu dàng hơn một chút. 

Nhưng vẻ mặt và ánh mắt hiện tại của cô ấy giống như một con thú nhỏ bị thương. Cô ấy nhìn tôi có chút đáng thương, còn nhìn người khác với ánh mắt chán ghét và có chút cảnh giác. 

"Xiaoyuan... có chuyện gì thế?" Em gái tôi nhận ra ánh mắt của tôi, ngước lên nhìn tôi, không khỏi hỏi. 

Tôi nhìn chằm chằm em gái thật sâu một lúc, lắc đầu, cười nhẹ: “Em vẫn thấy khó chịu à?”

Nghe tôi nói vậy, mắt chị tôi như sáng lên, “Không...không tệ đâu…”

Tôi gật đầu, và vì đang mặc quần áo bình thường nên tôi có thói quen muốn nắm tay cô ấy. Nhưng khi nhìn thấy cổng trường, tôi chậm rãi buông tay xuống, không dám nhìn cô mà đi thẳng đến cổng trường: “Đi thôi.”

Chị tôi gật đầu rồi vội vã đi theo. 

Trở lại ngôi trường nơi tôi đã theo học gần ba năm, tôi có cảm giác thật khác khi bước đi trên con đường học đường không có học sinh năm nhất, năm hai cấp 3 trong giờ học. 

Sự tò mò mà tôi cảm thấy khi lần đầu tiên đến ngôi trường này, sau ba năm, đã lặng lẽ chuyển thành sự miễn cưỡng khi nói lời tạm biệt, và nỗi nhớ về ba năm của tôi. 

Tôi và chị đi cạnh nhau, mùi hoa nhài và hoa dành dành nở bên đường xông vào mũi tôi. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ điều gì đó thì ngửi thấy hai mùi hương quyện vào nhau, đột nhiên nhìn thấy có người đi tới trước mặt, không khỏi dừng lại. 

Điều tương tự cũng xảy ra với chị gái tôi. Cô ấy đứng cạnh tôi, đôi mắt phượng nhìn chăm chú vào người đang đi trước mặt tôi. 

Tiến về phía chúng tôi là một cô gái với mái tóc ngắn dài tới cổ. Cô có một đôi mắt màu mơ trong veo, trông vô cùng trong sáng. Má cô ấy cực kỳ mềm mại, làn da mịn như tuyết. Cô ấy nhìn bề ngoài là người khiến người ta cảm thấy như gió xuân, nhưng thực ra trong mắt cô ấy có một vẻ kiêu ngạo không mấy ai biết. 

Là Chu Thanh Hà. 

Cô ấy chậm rãi bước tới, thấy chúng tôi đứng đó liền chào chúng tôi: “Xin chào”.

Ánh mắt chị tôi cảnh giác, tiến lên một bước chặn tôi lại. 

Tôi thấy vậy liền kéo em gái lại phía sau, sau đó nhìn Sở Thanh Hà: "Xin chào, Qinghe."

Sở Thanh Hà và tôi đã hòa giải được một chút vì những gì đã xảy ra vào tháng Tư. 

Dù cuộc gặp gỡ còn lúng túng nhưng cũng không còn khó chịu như lúc đầu. 

Chu Thanh Hà mỉm cười gật đầu. Cô ấy nhìn tôi và chị tôi rồi chớp mắt: “Chị về lấy đồ à?”

“Ồ, cậu uống xong rồi à?” Tôi trả lời sau khi thấy em gái tôi bình tĩnh lại. 

"Ta hiểu rồi. Nhân tiện ta quên hỏi ngươi, ngươi dự định đi đâu? Hiện tại ngươi có ý kiến ​​gì chưa?"

"Tất cả chúng tôi đều có ý tưởng và đã quyết định."

"Vậy thì tôi không làm phiền hai người nữa. Hai anh em tiếp tục đi. Tạm biệt." Sở Thanh Hà nói, đi thẳng qua chị tôi và tôi. 

Thấy cuộc trò chuyện kết thúc nhanh như vậy, tôi nhất thời không kịp phản ứng, nhưng nhìn thấy thái độ cao thượng của Sở Thanh Hà, tôi đáp: “Tạm biệt.”

Sở Thanh Hà quay lại mỉm cười với tôi rồi từ từ rời đi về hướng chúng tôi vừa xuất phát. 

Tôi nhìn thật sâu vào bóng lưng của cô ấy, cảm thấy có chút xúc động, nhưng vào lúc này, tôi nghe thấy lời nói của chị gái bên cạnh: "Xiaoyuan... em có thể đừng nhìn nữa được không..."

Nhìn sang bên cạnh, tôi thấy em gái mình có chút bất mãn, bất lực thở dài: "Em không xem nữa, đi thôi. Chúng ta về lớp trước đi. Em ơi, em có giáo viên hay bạn học nào muốn gặp không?"

"KHÔNG."

"Chính là vậy... Vậy ngươi có lẽ phải trì hoãn một thời gian. Sau khi gặp được các bạn cùng lớp, ta cũng muốn đến năm hai cấp ba câu ra Tiêu Thanh Nhiên, sau đó đi đến chỗ dì ta thử vận ​​may."

"Tiểu Viễn... Dì vẫn còn giận, con chắc chắn chứ?"

"Anh không đi, cô ấy nhất định sẽ tức giận hơn. Nào, chúng ta đi thôi. Đợi chúng ta về lớp lấy đồ thì sẽ có cơ hội lớn. Lần nghỉ lớn này là đủ rồi."

"Được rồi..."

Sau cuộc trò chuyện, chúng tôi cũng xác định được hướng hành động tiếp theo.

Chúng tôi quay lại lớp học trước. Khi tôi định nói chuyện với những người khác, hiệu trưởng của tôi và hiệu trưởng lớp bên cạnh đã kéo hai chị em tôi ra ngoài, khen ngợi chúng tôi rất nhiệt tình, rồi hỏi chúng tôi đã quyết định chọn chuyên ngành hay chưa, rồi hỏi chúng tôi có muốn được phỏng vấn không. 

Chị tôi, chị tôi và mẹ tôi đều tin rằng càng khiêm tốn càng tốt nên chúng tôi quyết định ở nhà không nói những chuyện này ra ngoài. Vì vậy, tôi và chị đã lịch sự từ chối yêu cầu của hai thầy. 

Hai thầy đều cảm thấy có chút tiếc nuối nhưng cũng không ép buộc. Thay vào đó, họ nói rằng họ sẽ không bao giờ nói với các sinh viên khác về tình hình của chúng tôi một cách tùy tiện, và sau đó họ mang thẳng bằng cấp và những thứ khác đến cho chúng tôi. 

Sau khi thấy hai thầy về lớp, tôi bảo chị tôi đợi ngoài cửa, cầm đồ trên tay rồi quay lại lớp trò chuyện với vài người bạn tốt. Cuối cùng, khi anh chuẩn bị rời đi, anh gặp Bội Yến Từ, người vừa trở về. 

Anh chàng nhỏ bé này chỉ bắt đầu học tập chăm chỉ trong học kỳ này vào năm học trung học cơ sở. Anh ấy đã học tập chăm chỉ suốt cả một học kỳ và ít nói chuyện với tôi hơn rất nhiều.

Nhưng lần này chúng tôi gặp lại nhau sau kỳ thi. Sau khi Bội Yến Từ nhìn thấy tôi, đôi mắt sáng ngời một thời của anh ấy lại trở nên lười biếng và thản nhiên, nhưng trong mắt anh ấy lại hiện lên một tia hạnh phúc. 

Nhìn thấy cô ấy đã hoàn toàn vượt qua được nỗi xấu hổ của học kỳ này, tôi thấy cô ấy rất hào hứng nên tôi đoán rằng cô ấy đã làm bài thi khá tốt. 

Tôi tình cờ hỏi thì được biết dì cũng học cùng trường Đại học Sư phạm Bắc Kinh với dì tôi. 

Cô nói học kỳ này cô mệt mỏi, gia đình nói cô thi không tốt, trực tiếp lên kế hoạch cho cô sau này không học đại học, tự lập. Nói xong cô ấy xin lỗi vì thái độ không tốt với tôi trong học kỳ vừa qua. 

Tôi chắc chắn không chú ý đến bất cứ điều gì và thản nhiên nói rằng không sao cả. 

Mặc dù phương pháp của cha Pei và mẹ Pei có chút ép buộc, nhưng không thể không nói, với lực lượng như vậy, anh chàng ngủ trong lớp lúc đầu cũng tiến bộ rất nhiều. 

Khi nghe tiếng chuông reo, tôi cũng phải rời đi. 

Nhưng trước khi rời đi, Bội Yến Từ đã hỏi tôi đang ở đâu. Tôi mỉm cười thản nhiên nói rằng mình đang ở thủ đô, sau đó trực tiếp rời khỏi phòng học và cùng chị gái đi bộ đến khu giảng dạy năm thứ hai trung học. 

Khi chúng tôi đến lớp của Cố Thanh Nhiên, thật đáng tiếc khi thấy giáo viên phụ trách lớp của họ không phải là dì của cô ấy. 

Hơn nữa, giáo viên đã kéo chúng tôi đi khắp lớp một lúc. Tôi và chị gái đợi bọn họ tan học mới lập tức nhờ người gọi Cố Thanh Nhiên ra ngoài. 

Cô bé có chút vui mừng khi chúng tôi gặp lại nhau, tôi hỏi cô ấy về tình hình hiện tại và được biết rằng mặc dù mẹ cô ấy vẫn sống với cô ấy nhưng sau khi cô ấy về nước hàng tuần, mẹ cô ấy thỉnh thoảng uống rượu và hành động điên cuồng và đuổi cô ấy ra khỏi nhà. 

Bây giờ cô và mẹ cô đã thảo luận về nó. Khi đến trường, cô ấy sẽ sống trong khuôn viên trường vào mỗi cuối tuần hoặc ở trong ngôi nhà mà chị gái đã sắp xếp trước đó cho cô ấy. 

Và bây giờ năm thứ hai trung học của họ sắp bước vào kỳ nghỉ hè. Trong kỳ nghỉ hè, cô nên đến sống ở ngôi nhà do chị gái sắp xếp đã lâu, đồng thời cô cũng nên làm một số công việc mùa hè trên đường đi. 

Viết xong, tôi mỉm cười xoa đầu con thỏ trắng nhỏ, dặn dò nó chăm chỉ học tập. Sau đó tôi hỏi dì tôi ở đâu. Khi biết dì của cô ấy đang ở văn phòng, tôi bảo cô ấy quay lại và đưa em gái cô ấy vào văn phòng. 

Khi đến văn phòng, chúng tôi tình cờ gặp dì đang bước ra khỏi văn phòng. 

Mặc dù vào ngày có kết quả, dì của cô ấy đã trở lại bình thường nhưng dì của cô ấy, người đã trở nên lạnh lùng, liếc nhìn chị em tôi, cong môi và hỏi tôi đang làm gì. 

Tôi nói tôi muốn đến gặp bạn. 

Cô ấy yêu cầu tôi quay lại nhanh chóng. 

Tôi vẫn muốn tỏ ra không biết xấu hổ nhưng cô ấy lại nói không nhớ tôi. 

Nhìn thấy dì đang cố gắng ngăn cản tôi bằng thứ chứng mất trí nhớ này, cuối cùng tôi không còn cách nào khác là phải từ bỏ cơ hội này và bất lực trở về nhà cùng em gái…

Nhưng trên đường về, tôi chợt nhớ ra hình như mình đã quên điều gì đó. 

Nhưng tôi đã quên điều gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 14 Cuộc sống lao động

Tôi đã quên một điều gì đó và không còn nhớ được nữa, nhưng sau khi bị dì từ chối, tôi cũng hiểu được sự khó khăn khi xoa dịu vấn đề với dì. 

Nhưng nếu chuyện với dì không được giải quyết, đầu óc tôi sẽ bị dì phân tâm, tôi không có tâm trạng đi xa hơn với mẹ. 

Thời gian cứ trôi đi như thế, cho đến khi năm thứ hai cấp 3 được nghỉ hè, thậm chí sau khi dì tôi thường xuyên ở nhà, tôi vẫn chưa tìm ra giải pháp. 

Nói cách khác, tôi đã có cách giải quyết nhưng tất cả đều bị cản trở bởi sự vắng mặt cố tình của dì tôi. 

Trong lúc tuyệt vọng tột độ, tôi cũng nghĩ đến Cố Thanh Nhiên, chú thỏ trắng nhỏ muốn làm công việc mùa hè. 

Sau khi trò chuyện với cô ấy qua điện thoại vài lời, tôi được biết cô ấy đang tìm việc làm, nhưng có lẽ vì hơi ngại nói chuyện với người khác nên không có việc làm nào dành cho cô ấy. 

Tôi suy nghĩ và nhờ mẹ tìm cho chúng tôi một chiếc. 

Phải nói rằng cô ấy xứng đáng được làm mẹ, cô ấy đáng tin cậy. 

Trong vòng một giờ sau khi tôi hỏi mẹ, mẹ tôi gọi lại cho tôi và cho tôi địa chỉ siêu thị, nói rằng siêu thị này do một người bạn của bà mở. 

Và siêu thị đó hiện đang tuyển việc làm hè để sắp xếp kệ hàng. Tuy hơi xa nhà nhưng lương cũng không tệ. Điều quan trọng là phải làm quen với người đó, có tính cách đảm bảo và có thể chăm sóc anh ta. 

Tôi nghĩ thà có việc gì đó làm còn hơn là ở nhà làm dì khó chịu, thế là tôi nhận việc, dự định ngày hôm sau sẽ cùng Cố Thanh Nhiên đi tìm hiểu tình hình. 

Nhưng hôm đó khi chị tôi biết tin, chị đã bám lấy tôi và nói sẽ đi cùng tôi. Tôi ra mặt cố gắng làm cho em gái mình bỏ cuộc, nhưng lần này em ấy tỏ ra quyết tâm chưa từng có. 

Tôi đành phải ngày hôm sau dẫn cô ấy cùng Cố Thanh Nhiên đi siêu thị hỏi thăm tình hình. Sau khi biết rằng phương pháp điều trị thực sự khá tốt, cả ba chúng tôi quyết định chấp nhận lời đề nghị. Nhưng tôi nghĩ ở đó hơi xa nhà nên tôi lưỡng lự một lúc. 

Nhưng sau khi chúng tôi bước ra khỏi cửa, chị tôi nắm tay tôi và chỉ vào tòa nhà cách đó không xa, và tôi nhận ra rằng đây thực ra là gần cái gọi là 'nhà' trước đây của chúng tôi. 

Cái gọi là nhà này là căn phòng mà bà tôi và những người khác để lại cho chị tôi... và cũng là nơi tôi bị chị tôi nhốt và chết cùng với giấc mơ của chị ấy về cuộc sống. 

Nghĩ đến những điều không tốt đó, tôi vô thức muốn từ chối, nhưng khi nhìn vẻ mặt Cố Thanh Nhiên, tôi lại mềm lòng, đáp ứng yêu cầu của chị tôi. 

Sau khi chúng tôi trở về vào đêm hôm đó, tôi và chị gái hỏi mẹ liệu chúng tôi có thể chuyển ra ngoài và sống ở đó khoảng một tháng không. 

Lúc đó đã là đầu tháng bảy. Dù sao, năm cuối trung học cũng sắp bắt đầu còn một tháng rưỡi, Cố Thanh Nhiên chỉ còn lại một tháng đi làm. 

Sau khi tôi và chị gái tiết lộ nơi ở, mẹ tôi đồng ý ngay. Và tôi cũng nhờ chị tôi lấy chìa khóa đưa cho mẹ tôi, để tránh xảy ra tai nạn sau này và để cảnh cáo chị tôi một lần nữa. 

Khi mẹ tôi lấy chìa khóa, bà lại hỏi chị gái xem có muốn cùng chị đến cơ quan để khởi nghiệp không. 

Khi nghe lời đề nghị này, tôi đã mong muốn chị gái mình đồng ý nhưng sự thật lại nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Cho dù tôi bảo cô ấy đi, cô ấy lại một lần nữa trái lệnh tôi, lựa chọn tiếp tục đi theo tôi, cùng tôi và Cố Thanh Nhiên cùng hợp tác. 

Lúc đó, tôi cuối cùng cũng hiểu được sự khó khăn của việc khiến ai đó phải hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của mình, đồng thời tôi cũng có phần thông cảm với chị gái, người đã vô cùng tức giận khi thấy tôi suốt ngày chống cự. 

Nhưng bây giờ đã quyết định rồi, tôi không thể nói gì trước mặt mẹ. 

Tối hôm đó, tôi nói với dì rằng tôi và chị gái sẽ sống ở ngoài. Cô ấy không có chuyện gì đâu, cô ấy chỉ nói nhẹ nhàng thôi nhưng cô ấy vẫn còn giận tôi. 

Thấy cô ấy không hề đáp lại, tôi chỉ có thể thầm thở dài và chọn cách xoa dịu mối quan hệ với dì trong tương lai. 

Tối hôm đó, tôi và chị gái thu dọn hành lý, sáng hôm sau mẹ đưa chúng tôi đến tòa nhà. 

Mẹ theo chúng tôi vào nhà, nhìn xem môi trường chúng tôi sắp sống rồi nói khá tốt rồi vội quay lại làm việc. 

Và khi trở lại ngôi nhà này, tôi nhìn em gái mình ngoan ngoãn đứng bên cạnh, không khỏi nghĩ đến cô gái điên đó. 

Anh ta giữ cây roi điện... vào ngực tôi... và tiếp tục chuốc thuốc mê tôi...

Tôi quay lại nhìn nơi dì tôi đã ngã xuống đất. Sau khi gạt bỏ hết sự thương hại trong lòng em gái, tôi nói với em gái rằng em không được phép vào phòng tôi, rồi quay lại thu dọn hành lý cho tôi. 

Sau khi dọn dẹp và ra khỏi phòng, tôi thấy em gái đang ngoan ngoãn đợi tôi trên ghế sofa. Tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có còn lắp đặt thiết bị giám sát không và những thiết bị đó có còn ở đó không. 

Sau khi nhận được câu trả lời phủ định của cô ấy, tôi lại cảnh cáo cô ấy một lần nữa, chuẩn bị cùng cô ấy đi gặp Cố Thanh Nhiên để bắt đầu công việc. 

Trên đường đi, tôi hỏi cô ấy tại sao không đến cơ quan cùng mẹ để bắt đầu. 

Cô ấy nói sau này sẽ có cơ hội, nhưng cơ hội với tôi sẽ rất ít. 

Sau một số câu hỏi và câu trả lời, tôi và chị gái bắt đầu cuộc sống làm việc trong mùa hè. 

Ồ vâng, và còn thêm một con thỏ trắng nhỏ nào đó...

Ngày trôi qua thật nhanh... Trước khi tôi kịp nhận ra thì trời đã gần tối. 

Thấy sắp tan sở, tôi sắp xếp xong kệ bên mình, vỗ tay đẩy những thứ còn lại về phía phòng nghỉ của nhân viên. 

Đi ngang qua nào đó con thỏ trắng phụ trách khu vực, nhìn Cố Thanh Nhiên ở trong góc cách đó không xa: "Qingran, bên đó cậu thu dọn đồ đạc xong chưa?"

Cô bé búi tóc nghe thấy tiếng tôi, quay đầu nhìn tôi, lau mồ hôi trên đầu rồi gật đầu: "Sắp xong rồi! Tiền bối, ngài về phòng nghỉ trước đi, tôi sẽ đi theo ngài ngay."

Tôi nhìn cô bé ngồi xổm xuống nhặt đồ và mặc vào, nhưng thay vì tiến lên giúp đỡ, tôi lại bỏ đi. 

Cố Thanh Nhiên thoạt nhìn là một con thỏ trắng dễ bị bắt nạt, nhưng thực tế lại quả thực rất dễ bị bắt nạt. Nhưng khi làm việc, cô lại là kiểu người không muốn người khác giúp đỡ mình. Cô ấy rất nguyên tắc. 

Trước đây tôi cũng đến giúp vài lần nhưng bị vẻ mặt tức giận của cô ấy cản trở, cô ấy cũng nói không cần tôi giúp. 

Nhưng cô bé này... đã lâu rồi không gọi tôi là anh trai...

Thở dài, tôi cũng đi tới khu vực kệ nơi chị tôi phụ trách. 

Nhìn cô em gái buộc tóc đuôi ngựa, cô cũng toát mồ hôi. Cô đang ngồi xổm xuống và chuẩn bị chất một lon rượu lên. 

Sau khi nhìn thấy cô, tôi nhanh chóng tiến tới giúp đỡ: “Chị, để em giúp chị.”

Em gái tôi khác với Cố Thanh Nhiên. Cô ấy sẽ đồng ý khi thấy tôi đến giúp. Nhưng sau khi giúp đỡ tôi rất nhiều, cô ấy lại có chút miễn cưỡng khi đồng ý. Ngay cả khi cô ấy có thể tiếp xúc nhiều hơn với tôi, cô ấy vẫn không muốn làm như vậy. 

Vì vậy tôi chỉ có thể giúp đỡ cô ấy một cách vừa phải, được coi là vô hại.

Ngoài ra, cơ thể của em gái tôi thực sự khá yếu. Một ngày nọ, sau khi hoàn thành công việc, cô không thể cử động trên ghế sofa. Tôi sợ đến mức muốn gọi 120 nhưng chị tôi nói rằng cứ nghỉ ngơi là được.

May mắn thay, như chị tôi đã nói vào ngày hôm sau, chị ấy sẽ ổn sau khi nghỉ ngơi. Nhưng sau sự việc này, tôi cũng hiểu rằng cơ thể cô ấy thực ra khá yếu. 

Vậy làm thế nào mà cô ấy bộc phát được những sức mạnh đó ngay từ đầu? 

Tôi không thể hiểu được...

Trở lại hiện tại.

Em gái tôi vừa ngồi xổm xuống nhặt rượu nghe thấy tiếng tôi liền nhìn tôi khi tôi đi tới nhặt rượu cho chị. Cô tránh ra, sau đó dùng mu bàn tay lau mồ hôi trên trán không chút lưu tình: "Cám ơn Tiểu Viễn..."

“Không sao đâu…” Tôi khó nhọc di chuyển đồ đạc, nhìn em gái mình chẳng có gì bên cạnh rồi nói: “Chị ơi, đi thôi, cũng sắp tan giờ làm rồi.”

"Vâng!"

Em gái tôi đứng dậy đi theo tôi, liếc nhìn phía sau, không nhịn được hỏi: “Tiểu Thanh Nhiên đâu?”

"Cô ấy sắp xong rồi. Anh biết hoàn cảnh của cô ấy nên sẽ không giúp tôi đâu."

Sau khi cất đồ vào kho, tôi quay người đi về phía chị gái rồi cùng chị ấy quay lại phòng nghỉ của nhân viên. 

Một lúc sau, Cố Thanh Nhiên mặc vest nhân viên cũng trở lại phòng nghỉ nhân viên. Khi nhìn thấy tôi và chị gái, cô ấy mỉm cười chào hỏi: “Sư phụ, chị Mộc Tuyết, lại một ngày nữa kết thúc rồi.”

"Ừ, ừ... Tiêu Thanh Nhiên, em mệt không? Có muốn cùng ăn cơm không?" Chị tôi bình tĩnh nói. 

Tôi nhìn chị tôi đang nhặt đồ và hơi ngạc nhiên khi chị ấy đề xuất một ý tưởng trùng hợp với tôi. Nhưng rất nhanh liền nghe được Cố Thanh Nhiên phủ định câu trả lời, vô cùng thương tiếc thở dài.

Nhưng tôi không ép buộc. Sau khi tôi và chị gái tạm biệt Cố Thanh Nhiên, cả hai cùng bước ra khỏi siêu thị. 

Vừa bước ra khỏi cửa, chúng tôi đã nhìn thấy hoàng hôn ở phía chân trời, như một ngọn lửa, lặng lẽ cháy. 

"Xiaoyuan... Tôi xin lỗi... Tiểu Thanh Nhiên không đồng ý. Nếu cô ấy đồng ý, anh có thể ăn tối với cô ấy. Kỳ thật chị tôi có thể thấy rằng anh luôn muốn cô ấy gọi anh là anh trai..."

Giọng nói có phần thất vọng của em gái tôi vang lên. 

Tôi quay lại nhìn cô ấy và mỉm cười: “Không sao đâu chị, em có thể giúp được thì rất ngạc nhiên đấy.”

"Dù sao trước đây ta cũng đã nói với ngươi... Ta sẽ giúp ngươi giành lại dì của ngươi, giải quyết chuyện giữa ngươi và mẹ ngươi..." Chị tôi nói, miệng tôi chợt bị bịt lại, cô ấy ngơ ngác nhìn tôi. 

"Đừng nói nhảm ở bên ngoài." Tôi nói điều này với em gái tôi sau khi nhìn quanh. 

Chị tôi biết tâm trí tôi hiện đang tập trung vào dì nên tôi không còn sức mà tấn công mẹ nữa. Ngoài ra, hiện tại chúng tôi sống ở bên ngoài và không gặp nhau nhiều, điều này càng khó khăn hơn. 

Thế là ngày đầu tiên tôi chuyển đến đây, chị tôi đã tình nguyện giúp đỡ tôi. 

Lúc đầu tôi chỉ nghĩ cô ấy nói đùa, nhưng sau đó tôi thấy cô ấy thực sự đang nghĩ về điều đó. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu có thêm một người giúp đỡ nên tôi đã không từ chối cô ấy. 

Sau khi thấy xung quanh không có ai và Cố Thanh Nhiên cũng không có, tôi buông tay ra đang bịt miệng em gái mình. 

Em gái tôi thì lại liếm môi, dùng hai tay nắm lấy cánh tay tôi: “Vậy đừng nói cho em biết… Tiểu Viễn, chúng ta cùng nhau đi mua sắm nhé?”

Dù chị tôi nói sẽ giúp nhưng tôi vẫn phải trả giá. 

Nhưng cái giá phải trả là tôi đã để cô ấy nắm tay mình... Lúc đó tôi không nghĩ nhiều mà chỉ đồng ý với cô ấy. 

Giờ đây với việc đơn giản như vậy chị tôi rất hài lòng. 

Mình cũng có người giúp đỡ nên đôi bên cùng có lợi, vậy tại sao không? 

Tôi nhìn thật gần khuôn mặt của em gái tôi và thở dài. 

Một điều nữa là hiện tại cuộc sống của hai chúng tôi đã ổn định. 

Đi làm lúc chín giờ sáng và tan sở lúc sáu giờ tối, nghỉ ngơi một giờ ở giữa. 

Tan làm, chúng tôi đi chợ rau mua đồ... rồi nấu nướng vân vân khi về nhà... Nếu tôi không yêu cầu chị gái không vào phòng và chúng tôi ngủ cùng nhau thì cuộc sống kiểu này sẽ là cuộc sống thường ngày của một cặp vợ chồng trẻ. 

Nhưng tiếc thay... dì tôi vẫn chưa làm hòa được...

Em gái tôi và tôi không thể thực hiện bước tiếp theo ở đây. 

Tôi biết cách làm này không vừa lòng đôi bên và là ngu ngốc, nhưng nghĩ đến hoàn cảnh của dì tôi, tôi chỉ có thể kiên trì như vậy. 

Không lâu sau, tôi và chị gái quay lại cửa nhà sau khi mua đồ tạp hóa. 

Cầm thứ gì đó trên tay, tôi bàng hoàng nhìn cô ấy mở cửa. 

Thành thật mà nói...nếu trước đây chị tôi không làm những điều đó với tôi và dì tôi thì tôi đã tha thứ cho chị ấy từ lâu rồi. 

Nhưng nó đã phản tác dụng...

Mở cửa, tôi theo chị vào nhà. Sau khi dùng chân đóng cửa lại, chị tôi đột nhiên quay đầu lại và nhìn tôi đầy nghị lực. Khóe miệng cô nhếch lên: "Tiểu Viễn! Tỷ tỷ đã nghĩ cách giúp ngươi đánh bại mẹ ngươi!"

Tôi sững sờ một lúc, vội vàng bảo cô ấy nói chuyện, nhưng đúng lúc này, di động của tôi có cuộc gọi đến. 

Tôi và chị tôi vô thức nhìn vào màn hình điện thoại. 

Là Chu Thanh Hà gọi tới. 

Tôi liếc nhìn em gái đang tránh mặt mình, nghĩ ngợi rồi bật loa ngoài trong khi kết nối. 

Sau đó, cả hai chúng tôi đều nghe thấy Sở Thanh Hà hỏi tôi và chị gái tôi có rảnh không và liệu chúng tôi có muốn đến dự tiệc sinh nhật lần thứ mười tám của chị ấy không...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 15 Sự Biến Đổi Của Một Cô Gái

Tiệc sinh nhật của Sở Thanh Hà bắt đầu vào lúc bảy giờ tối. Nó được tổ chức tại một biệt thự lớn ở ngoại ô Giang Thành. Sau khi hỏi thăm thì có vẻ như đây là nơi ở chính của nhà họ Chu. 

Nơi ở chính thường không mở cửa cho người ngoài vào hôm nay lại mở cửa, điều này cho thấy nhà họ Chu rất coi trọng sinh nhật thứ mười tám của con gái trong gia đình. 

Nhưng tôi biết có một lý do sâu xa hơn cho việc này. 

Tức là nhà Chu không còn có thể kiềm chế được sự lớn mạnh của Sở Thanh Hà nữa. Hôm nay cô đã trưởng thành và bắt đầu đảm nhận trách nhiệm làm người đứng đầu gia tộc Chu. 

Chỉ cần những thành viên Chu gia phụ trách tổ chức tiệc sinh nhật tỏ ra rất coi trọng ngày hôm nay thì sẽ coi như trao cho Sở Thanh Hà một giấy khen. 

Mặc dù tôi thực sự không hiểu tại sao nhà họ Sở lại không thể kiềm chế được sức mạnh của Sở Thanh Hà... tại sao nhà họ Sở lại hoàn toàn bất lực khi Sở Thanh Hà trưởng thành. 

Theo tôi, họ có thể nắm quyền, thậm chí còn làm những việc gây bất lợi cho Sở Thanh Hà, chẳng hạn như đưa cô ấy vào bệnh viện...

Nhưng tôi hiểu rằng tôi có thể nghĩ ra những điều mà nhà họ Sở không thể nghĩ tới, nhưng họ lại không làm. Nguyên nhân đằng sau chắc chắn không đơn giản như vậy. 

Dù sao thì tôi và chị gái cũng đã đồng ý đến dự tiệc sinh nhật của Sở Thanh Hà. 

...

"Xiaoyuan... em có thể giúp chị xem chị ấy có muốn thay bộ váy khác không?"

Nghe thấy giọng nói từ bên cạnh, tôi quay đầu lại nhìn. 

Tôi nhìn thấy chị tôi mặc một chiếc váy đen thanh lịch dài đến mắt cá chân. Chiếc váy thật mảnh mai và duyên dáng. Trên váy có thêu một số hoa văn, dường như mô tả những đường cong duyên dáng trên cơ thể chị tôi. Dưới mắt cá chân, em gái cô đi một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen, khiến cô trông càng cao hơn. 

Lúc này, khuôn mặt chị tôi đang trang điểm rất nhẹ, đánh má hồng nhẹ, môi tươi sáng hơn và… đôi lông mày dường như được vẽ rất có chủ ý. 

Má hồng giống như một màu đỏ rực mà tôi đã nhìn thấy nhiều lần, thể hiện sự dịu dàng và trẻ trung của một cô gái. Và đôi môi đỏ mọng đó giống như một đóa hồng đang nở rộ khiến người ta muốn hôn cô. Và khóe miệng của cô ấy lúc này hơi nhếch lên, điều này càng khiến trái tim tôi đập mạnh hơn. 

Phấn mắt chị đánh lần này khiến đôi mắt chị thêm sinh động. Một cái vuốt nhẹ nhàng của lông mi cô ấy dường như đang lôi cuốn tôi một cách sâu sắc. Cô để tóc dài, vừa thể hiện sự lười biếng, giản dị nhưng cũng vừa trang nghiêm, thanh lịch. 

Dù trước đó tôi đã nhiều lần nhìn thấy chị mặc váy đen nhưng không biết tại sao nhưng lần này chị tôi có vẻ rực rỡ và cảm động hơn. 

Có phải vì chiếc váy dài thanh lịch hơn này không? 

Nói tóm lại, nó làm nảy sinh ham muốn chinh phục một cách khó hiểu. 

Ham muốn chinh phục? Vâng...

Đó là vì tính tình của chị tôi trông càng lạnh lùng hơn sau khi mặc chiếc váy này. Chỉ nhìn vẻ mặt của cô cũng khiến cho vẻ lạnh lùng của cô giảm đi đôi chút. Người em gái như thế này chính là người em gái mà tôi hằng mong ước. 

Không phải là cô ấy không tốt trong cách cư xử đúng mực thường ngày với tôi... Nhưng thực ra như thế này lại hấp dẫn hơn...

Loại chị này lại giống như trước đây. 

"Tiểu Viễn? Em có nghe thấy chị em nói gì không?" Em gái tôi ngơ ngác nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp càng ửng hồng. 

Tôi phục hồi tinh thần, mỉm cười với em gái, giọng điệu không khỏi trở nên dịu dàng hơn rất nhiều, giọng điệu trìu mến hiếm thấy: “Cô ấy trông rất ổn, nhưng tôi sợ sau này cô ấy sẽ tranh giành ánh đèn sân khấu với Sở Thanh Hà.”

Tỷ tỷ nghe được ta khen, lộ ra vẻ mặt vui vẻ: "Không sao đâu... Chỉ cần Tiểu Viễn thích là được."

Tôi đứng dậy, bước tới vuốt tóc em gái, siết chặt bàn tay nhỏ bé của em, nhẹ giọng nói: “Vậy chúng ta đi thôi… Sở Thanh Hà nói bảy giờ sẽ bắt đầu, có lẽ bây giờ chúng ta đến đó là hợp lý.”

"Vâng."

Chị tôi nhận thấy sự thay đổi của tôi và vui vẻ đến nắm tay tôi. Thấy tôi không phản kháng gì nhiều, cô ấy lại càng cười vui vẻ hơn. 

...

Ánh sáng còn lại của buổi tối hoàn toàn mờ đi và chúng tôi chìm vào màn đêm tĩnh lặng. 

Những đốm sao rải rác trên bầu trời tối đen, chiếu sáng ngôi biệt thự sầm uất cách đó không xa. 

Tôi và chị lần lượt bước ra khỏi xe. Lần này ở ngoài có người ngoài, vì chị đi giày cao gót nên tôi không đẩy tay chị ra. 

Chúng tôi vừa đi được vài bước thì một người đàn ông trung niên mặc vest bước tới hỏi tên tôi và chị tôi. 

Sau khi chúng tôi xưng tên, người đàn ông trung niên cúi xuống chào chúng tôi, sau đó nghiêng người làm động tác mời gọi: "Anh Khương, cô Khương, tôi là quản gia phòng này. Phu nhân chúng tôi đặc biệt yêu cầu tôi chú ý đến hai người. Tôi nghĩ hai người là bạn bè hiếm có của cô ấy. Mời tôi."

“Một người bạn hiếm có?” Tôi không khỏi thấp giọng hỏi. 

Quản gia Sở gia mỉm cười gật đầu: "Đúng vậy, có người biết cửa chính xuống xe ở đây. Hầu như đều là khách quý hôm nay, giống như bạn học bình thường của tiểu thư chúng ta, thực tế đã đi vào trung tâm hội trường bằng cửa bên kia. Mà hai người các ngươi càng đặc biệt hơn, bởi vì các ngươi là duy nhất không phát thiệp mời. Phu nhân chúng ta mời các ngươi bằng lời nói."

Tôi hiểu Sở Thanh Hà quan trọng như thế nào, nhưng tôi cảm thấy khó hiểu và bắt đầu thắc mắc tại sao cô ấy lại cử quản gia này đến thông báo cho tôi những tình huống này. 

Nói một cách hợp lý, những điều này người quản lý dẫn đường không nên biết. Vì vậy khả năng duy nhất là Sở Thanh Hà đích thân ra lệnh cho hắn nói cho chúng ta biết. 

Vậy là Sở Thanh Hà đang nói cho tôi biết cô ấy coi trọng tôi và em gái tôi đến mức nào sao? 

Tôi không hiểu nổi nên đã nghe thấy tiếng gọi trầm của chị tôi. Thấy quản gia mặc vest bắt đầu dẫn đường, tôi cùng chị gái cẩn thận đi theo. 

Cửa chính của nhà Chu là mái vòm làm bằng hai cột đá cẩm thạch, trước cửa có mấy bậc đá. Nhìn từ bên ngoài, căn biệt thự trông không được sang trọng cho lắm. 

Nhưng khi chúng tôi đi dọc theo người quản gia mặc vest và nhanh chóng đi qua cửa nhà Chu, tôi đã hiểu sâu sắc về nguồn tài chính của nhà Chu. 

Từ lối vào nhà họ Chu đến bữa tiệc được tổ chức ở trung tâm phòng khách vẫn còn một khoảng cách nhỏ, nhưng riêng lối đi này đã được bao quanh bởi rất nhiều bức tranh tường và trang trí bằng một số nến và đèn chùm. Thoạt nhìn, người ta có thể hiểu những đồ trang trí này rất có giá trị. 

Hơn nữa với tên họ Sở, những thứ này gần như không thể nào là giả được. 

Vậy là nhà Chu giàu có thật… có nên nói là xứng đáng được gọi là một trong tứ đại gia tộc không? 

Nhưng đó là một tiếng thở dài nhẹ nhõm. Tôi và chị gái tôi không phải là loại người chưa từng nhìn thấy thế giới. Nhìn qua, chúng tôi chỉ cảm thấy có chút kinh ngạc, nhà họ Chu lại giàu có như vậy nên chúng tôi không có ý kiến ​​gì khác. 

Đột nhiên tôi chợt nghĩ ra điều gì đó, tôi thấp giọng hỏi người quản lý bên cạnh: "Nhân tiện, anh quản lý, tôi muốn hỏi tối nay ba nhà còn lại có đến không?"

Chị tôi ở bên cạnh nghe được câu hỏi của tôi thì không khỏi nắm chặt tay tôi. 

Bởi vì trước đây tôi từng bị giam cầm nên chị tôi biết về sự tồn tại của tứ đại gia tộc, đồng thời cũng biết tôi là miếng bánh nhỏ đối với tứ đại gia tộc. 

Bây giờ tôi hỏi câu này, cô ấy lo lắng tôi sẽ bị lộ, không khỏi cảm thấy rất lo lắng. 

Và tôi tự nhiên cảm nhận được hoàn cảnh của cô ấy, mỉm cười và vỗ nhẹ vào tay cô ấy ra hiệu đừng lo lắng. 

Lúc này quản gia ở một bên thật sâu nhìn chúng tôi, ánh mắt càng thêm cung kính: "Thì ra hai người các ngươi vẫn là người nhà. Yên tâm, những người còn lại Hoàng, Bùi, Tần tối nay nhất định sẽ có người đến, nhưng chúng ta không biết bọn họ là ai."

"Chính là nó..."

Tôi lẩm bẩm khi cùng chị gái băng qua hành lang và bước vào địa điểm tổ chức. 

Ngay khi bước vào, tôi nhận thấy rõ ràng có nhiều ánh mắt cảnh giác đang hướng về phía mình. 

Tôi nhanh chóng nhìn về phía nguồn gốc của đôi mắt đó, và khi thấy hầu hết họ đều là bạn cùng lớp, tôi không khỏi cau mày. 

không nên...

Bây giờ tôi đã có được cái nhìn sâu sắc, tôi có thể cảm nhận được ánh mắt của những người khác nhau đang nhìn tôi. 

Và điều tôi vừa cảm nhận được là một số bạn cùng lớp của tôi có chút cảnh giác... Các bạn cùng lớp không thể không biết tôi và em gái tôi...

Có ai đó đang trốn trong đám đông? 

Sau khi bí mật nói rằng vị khách này không có ác ý, tôi thấy các bạn cùng lớp được mời đến đây đều đang nhìn tôi và chị tôi với vẻ tò mò và có chút ngạc nhiên. 

Tôi có chút lo lắng em gái mình không thích ứng được, nhưng khi quay người lại, thấy em gái tôi đang bình tĩnh đối mặt với những ánh mắt này, tôi không khỏi mỉm cười, tiếp tục đi theo quản gia cùng em gái. 

Người quản gia dẫn hai chúng tôi đến khu VIP xa xôi và yên tĩnh hơn ở tầng một. 

Trong quá trình này, tôi cũng nhanh chóng quan sát xung quanh và nhận thấy cách trang trí trong sảnh tiệc vô cùng sang trọng. Trên trần nhà cao, một chiếc đèn chùm khổng lồ lộng lẫy chiếu sáng mọi thứ, trên mặt đất còn có một tấm thảm mà tôi không thể nhận ra là được làm từ lông động vật, nhưng khi tôi bước lên thì nó rất mềm mại. 

Ngoài ra, các bức tường còn được trang trí bằng tranh tường và một số đồ trang trí ở góc, mọi thứ dường như vô cùng sang trọng. 

Trong phòng tiệc có hai chiếc bàn dài, rộng gần bằng một nửa hình vuông. Trên bàn bày rất nhiều đồ ăn và rượu, mùi thơm tràn ngập khiến người ta chảy nước miếng. Các sinh viên trong cuộc họp lần lượt cổ vũ nhau và không để ý nhiều đến chúng tôi. Họ trò chuyện và cười đùa rất nhiệt tình. 

Nhưng tôi không bao giờ cảm nhận được ánh mắt đó nữa. 

Có vẻ như vừa rồi đó chỉ là ảo ảnh của tôi…rất kỳ lạ.

"Hả? Đó không phải là anh Yuan sao? Wow, còn có Jiang xinh đẹp của trường chúng ta nữa."

“Đẹp quá, đẹp quá mà sao tôi lại thấy hai anh em này nắm tay nhau, nhìn hơi đẹp trai, giống một cặp vậy?”

"Chờ một chút, không phải người đẹp Giang đại học lớp bên cạnh sao? Sao cậu cũng đến đây?"

"Nào, nào, tôi phải được sự cho phép của Qinghe mới được đến đây. Chúng ta thật may mắn và có thể ngắm nhìn nó. Nhưng tôi phải nói rằng hôm nay mỹ nhân của trường đại học Jiang trang điểm nên Qinghe có chút căng thẳng."

"Hehe, đúng vậy. Cả hai đều có công trạng riêng. Ồ, không, sao hai anh em họ không trực tiếp đến chỗ chúng ta? Chẳng lẽ họ chỉ đi theo người khác đến đó thôi sao?"

"Quên đi, đừng hỏi. Chắc chắn là do Thanh Hà sắp đặt... Đừng quên vụ bê bối giữa Thanh Hà và Anh Nguyên..."

Một nhóm nam sinh đang bàn tán ầm ĩ đến nỗi các cô gái bên cạnh vô thức nhìn tôi và chị tôi với chút ghen tị và ghen tị. 

Điều tôi ghen tị là vẻ đẹp của em gái tôi, và điều tôi ghen tị là chúng tôi được đối xử khác biệt. 

Nhưng tôi cũng đọc được một chút tiếc nuối trong đó. 

Tôi không hiểu điều này có nghĩa là gì. 

Nhưng tôi phải nói rằng bữa tiệc của Sở Thanh Hà rất sôi động. Ở giữa địa điểm, ngoài các bạn cùng lớp, tôi còn nhìn thấy một số giáo viên. 

Ở khu vực VIP nơi chúng tôi đến, có rất nhiều người ăn mặc chỉnh tề đang ngồi. Đánh giá từ khuôn mặt tự tin cũng như lời nói và hành động của họ, họ có lẽ là những người ưu tú ở nhiều khía cạnh khác nhau. 

Vậy mục đích Sở Thanh Hà sắp xếp tôi và chị gái đến đây là gì? 

Khi người quản gia tiếp tục bước đi, tôi chợt thoáng thấy một bóng người đang ngồi trong góc. 

Đó là một bài thơ của Tần Vũ mà trước đây chúng tôi rất thân thiết. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy gạc màu đen, dáng người duyên dáng, dưới váy thấp thoáng một đôi chân trắng nõn xinh đẹp. 

Cô đang cầm tách cà phê, mím môi thổi một cách duyên dáng, nhìn hơi nóng của cà phê làm mờ khuôn mặt, khiến cô càng thêm xinh đẹp. 

Nhưng khi nhìn lại, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn. 

Tôi nhớ cô gái này rất thích cười. Khi nói chuyện, khóe mắt cô cong lên một cách tự nhiên, tạo cho cô cảm giác rất vui tươi. Nhưng sao bây giờ tôi lại cảm thấy đối phương có chút…lạnh lùng? 

Khuôn mặt cô ấy vô cảm, đôi mắt sắc bén, giữa lông mày và đôi mắt hiện rõ khí chất anh hùng. Cô không còn cảm giác mâu thuẫn như trước nữa mà dường như toàn thân lạnh buốt, khiến không ai dám ngồi cùng hay đến nói chuyện với cô. 

Đột nhiên tôi nhớ tới Tần Ngọc Thạch nói cô có một người em gái. 

Có phải chị gái cô ấy không? 

Tôi đoán rất có thể là như vậy. 

Có vẻ như hai chị em một người lạnh lùng, một người lại vui tươi…

Vậy ai trong hai chị em sẽ là cánh cửa còn lại của tôi? Hoặc có thể có người khác trong gia đình Tần? 

Nhưng ngay lúc tôi đang suy nghĩ, người kia dường như cảm nhận được ánh mắt của tôi, lập tức ngẩng đầu nhìn tôi, cực kỳ sắc bén. 

Và tôi phản ứng rất nhanh, giả vờ quan sát xung quanh như không có chuyện gì xảy ra, ánh mắt tôi nhìn anh chỉ là vô tình. 

Thật không may, tôi và chị gái đi theo quản gia và tình cờ đến bàn của chị Tần Vũ Thị. Chị Tần Vũ Thị đang đối mặt với chúng tôi. Trừ khi chúng tôi ngồi quay lưng về phía cô ấy, nếu không muốn nhìn thứ khác từ góc độ của mình, chúng tôi sẽ không thể tránh được tầm nhìn của nhau. 

Nhưng người quản gia không biết sự bối rối của tôi. Thay vào đó, anh ấy mỉm cười với chúng tôi và làm động tác mời gọi: "Xin mời hai bạn. Cô nương nhờ tôi đưa các bạn đến đây. Các bạn muốn uống trà, cà phê hay đồ uống không?"

Tôi cảm thấy chị Tần Vũ Thị đang nhìn chằm chằm vào mình, và sau khi đáp lại bằng một cú gọi cà phê có phần ngượng ngùng, tôi không còn lịch sự nữa và ngồi quay lưng về phía chị. 

Chị tôi cũng không quan tâm. Sau khi nghe tôi uống cà phê, cô ấy cũng nói "cà phê" và nói "Xin lỗi vì đã làm phiền" rồi ngồi xuống cạnh tôi. 

Cô ấy cũng nhìn thấy chị Tần Vũ Thị và thì thầm với tôi với vẻ tò mò: "Đây là gia đình Qin mà chúng ta đã gặp trước đây? Hình như tên là Tần Vũ Thị? Nhưng cô ấy không phải là Tần Vũ Thị, phải không? Tuy rằng cô ấy trông giống hệt nhau... nhưng tính tình thì khác."

Tôi gật đầu, thấp giọng đáp lại chị gái mình: “Không phải vậy đâu, Tần Ngọc Thạch có vẻ vui tính và vui vẻ hơn. Em gái này của cô ấy hơi trái ngược, cô ấy cũng gần giống như em trước đây.”

Em gái tôi nghe thấy tôi so sánh cô ấy với cô ấy thì ngượng ngùng nhìn tôi, sau đó duỗi cổ tay trắng nõn ra, lẩm bẩm: "Sao Sở Thanh Hà lại để chúng tôi đến ngồi đây? Và... cô ấy ở đâu..."

Tôi lắc đầu: “Tôi không biết…”

Vừa định nói ra chữ “Đạo”, cách đó không xa đã truyền đến một trận bất an. Tôi nhìn lại và thấy hầu hết mọi người đều đang náo động. 

Khi tôi nhìn theo hướng nhìn của họ, tôi thấy một hình bóng trắng hoàn hảo...

Người phụ nữ mặc một chiếc váy màu trắng nhạt đơn giản và món đồ trang sức duy nhất cô đeo là chiếc vòng cổ trên ngực. Nó cực kỳ đơn giản nhưng chiếc váy rất quyến rũ, nhìn từ bên cạnh có thể nhìn thấy đường cong của cô ấy. 

Cô ấy có mái tóc ngắn dài đến cổ, đôi mắt hình quả hạnh như sóng, vẻ mặt nhẹ nhàng và vô cùng thoải mái. 

Cô gái chậm rãi bước xuống cầu thang, phong thái tao nhã, chỉ cần nhìn một cái cũng khiến người ta cảm thấy vui vẻ. 

Nhưng cô ấy bước đến sân ga nối tầng một và tầng hai rồi dừng lại, và những gì cô ấy làm tiếp theo đã gây sốc ngay cả những người không nghi ngờ có mặt tại đó.

Cô gái duyên dáng giơ bàn tay thanh tú của mình lên và ấn vào nơi tai và má cô chạm nhau. Sau khi chạm vào thứ gì đó, cô từ từ dùng lực xé lớp màng trắng trên mặt. 

Một lúc sau, một khuôn mặt còn hoàn hảo hơn trước hiện ra trước mắt mọi người. 

Lông mày cong liễu, lông mi thon dài, đôi mắt hạnh dịu dàng, chiếc mũi thẳng nhỏ nhắn, đôi môi anh đào mềm mại và hàm răng trắng như pha lê...

Điều quan trọng nhất là các đường nét trên khuôn mặt có phần không hài hòa của cô đã trở nên vô cùng hài hòa khi lớp phim trắng được gỡ bỏ! 

Mọi thứ dường như tự nhiên và tự nhiên, bù đắp cho những chi tiết kỳ lạ mà cô gái đã xem trước đó. 

Gò má thật này khiến bạn gần như không thể tìm ra khuyết điểm nào. Nó hoàn hảo và có thể gọi là loài hoa nhút nhát trước trăng. 

Đây...

Là Sở Thanh Hà mặc váy trắng...

Cô cởi mặt nạ da người để che giấu diện mạo thật của mình trước công chúng. 

Cô gái không còn che mặt, cũng không còn vẻ kiêu ngạo trong mắt. 

Cô ấy đã thay đổi. 

Trở nên xinh đẹp hơn...đầy tham vọng hơn...

Và tôi... là một trong những nhân chứng... đã chứng kiến sự biến đổi của cô gái thành thế này. 

Nhưng nó không phải là duy nhất...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 16 Bạn nghĩ vậy à?

"Cảm ơn tất cả các vị khách quý đã đến dự tiệc sinh nhật của cô bé. Qinghe xin cảm ơn trước tất cả các bạn."

Sở Thanh Hà lớn tiếng nói, vò chiếc mặt nạ thành một quả bóng rồi cầm trên tay. Trước ánh mắt gần như kinh ngạc của mọi người, anh kéo váy chậm rãi bước xuống cầu thang lên tầng một. 

Thấy mọi người lúc này đều đã đứng dậy, Sở Thanh Hà trước tiên mỉm cười nhìn những người trong khu VIP: "Cảm ơn các cô chú, các cô có thể ngồi xuống trước. Về phần Thanh Hà, tôi muốn nói chuyện vui vẻ với bạn bè của mình trước. Có thể sẽ tốn thêm một chút thời gian, có thể sẽ làm chậm thời gian của mọi người."

"Ha ha, không thành vấn đề, hôm nay Sở tỷ là nhân vật chính, chúng ta tới đây chúc mừng cháu, cháu gái, tại sao phải trì hoãn?" Trong khu vực VIP, một người đàn ông trung niên ngồi tương đối gần bên ngoài cười lớn. 

Nói xong, nhiều người xung quanh cũng vang lên. 

"Đúng, đúng, Chu cháu gái là nhân vật chính. Chúng tôi đến đây để ăn mừng. Chúng tôi cũng phải cảm ơn chú vì đã đưa chúng tôi, những người thường rất bận rộn, đến cùng nhau để thư giãn và nghỉ ngơi."

"Ừ, bạn cũ như chúng ta hiếm khi gặp nhau. Qinghe, cậu cứ đi làm việc của mình trước đi và đừng lo lắng cho chúng tôi."

"Đúng vậy, Qinghe, cứ tiếp tục đi. Đừng lo lắng cho chúng tôi."

…

Mọi người đều nói với tôi rằng mọi thứ đều ổn. 

Sở Thanh Hà lại mỉm cười, đem đồ vật trong tay giao cho thị nữ đi tới một bên, cảm ơn mọi người đã thông cảm. 

Sau khi nhìn thấy những người trong khu VIP ngồi xuống và bắt đầu cuộc trò chuyện của riêng mình, cô bước về phía các bạn cùng lớp. 

Cô ấy đã tập hợp những người này lại với nhau và thực sự đã cho họ một nơi để giao tiếp và hợp tác...

Đầu tư xuyên biên giới và thông tin luôn là quan trọng nhất. 

Sở Thanh Hà liếc sâu vào khu vực VIP, sau đó quay lại mỉm cười và đi đến trước mặt các bạn cùng lớp. 

Khi cô đến gần, gần như tất cả nam nữ đều vây quanh cô, cười nói vui vẻ, tất cả đều vô cùng tò mò về chiếc mặt nạ trên mặt cô. 

…

Tôi nhìn chằm chằm vào lưng Sở Thanh Hà, cảm thấy hơi choáng váng. 

Có phải cô ấy vừa nhìn về phía tôi phải không? 

"Xiaoyuan? Cậu bị sao vậy?" Em gái tôi nhìn thấy hành vi kỳ lạ của tôi và hỏi với vẻ lo lắng. 

Tôi chớp mắt, mỉm cười lắc đầu rồi hít một hơi dài: "Không sao đâu... à, cảm ơn anh."

Sau khi thấy có người mang tới hai cốc cà phê, chị tôi cũng nói lời cảm ơn. Nhưng sau khi nhấc chiếc cốc lên, cô ấy dùng đôi mắt phượng nhìn chằm chằm vào mặt tôi, như thể nhìn thấu được suy nghĩ của tôi, thẳng thừng nói: "Tiểu Viễn... em có hối hận khi chia tay Sở Thanh Hà không?" 

Bàn tay vừa chạm vào cốc của tôi dừng lại và nhìn em gái tôi.

Em gái tôi liếm môi, cúi đầu: "Hình như em nhìn thấy sự hối hận của anh... Tiểu Viễn, em có hận chị mình đã để em chia tay Sở Thanh Hà không?"

Tôi im lặng một lúc rồi nhấc cốc lên nhấp một ngụm cà phê vừa ngọt vừa đắng, thì thầm: “Qua rồi chị ơi, em không ghét chị, em chỉ không thích chị như thế này thôi.

Tất cả những điều này xảy ra không phải vì Sở Thanh Hà, mà là vì dì của chúng tôi suýt chết. Việc chia tay Sở Thanh Hà là do tôi tự quyết định, cậu không cần phải lo lắng. "

"Nhưng vừa rồi... ánh mắt của em luôn nhìn Sở Thanh Hà, trong mắt em có chút kinh ngạc..." Giọng chị tôi có chút thất vọng. 

Tôi liếc nhìn cô ấy, ngửi mùi cà phê trong cốc: "Đúng vậy, em cũng nói là em kinh ngạc. Khi nhìn anh, chẳng phải em cũng cảm thấy kinh ngạc sao? Nhưng kinh ngạc chỉ là một loại cảm kích, không liên quan gì đến thích hay tiếc nuối mà em nói. Dù sao cũng không phải của tôi, cũng không phải của tôi. So với Sở Thanh Hà, tôi thà ở bên em, chị à, mặc dù rất ghét em. Nhưng dù sao chúng ta cũng đã quan hệ rồi..."

Chị tôi nghe vậy, ánh mắt run lên, rồi lập tức ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Nhưng lúc này, tôi đã quay lại nhìn Sở Thanh Hà, người đã nói chuyện xong với các bạn cùng lớp và đi về phía khu vực VIP. 

Sở Thanh Hà vừa đến gần, những người ở ngoại vi và ở giữa đều đứng dậy nói lời chúc mừng trưởng thành. 

Tôi nghe những lời chúc mừng của những người đó mà cười khẩy trong lòng. 

Có bao nhiêu lời chúc mừng của những người này là chân thành? 

Các học sinh ở giữa hội trường không biết: nhưng những con cáo già ở khu VIP này thì biết hết. 

Thân phận hiện tại của cô là Sở Thanh Hà không còn là con gái được gọi là nhà Chu nữa mà là người đứng đầu thực sự của nhà Chu. 

Khi cô ấy, Sở Thanh Hà, cởi mặt nạ ở nơi công cộng, thực ra cô ấy đang nói với nhóm người này rằng cô ấy, người đứng đầu mới của gia tộc Chu, không phải là người để bắt nạt. 

Ngay lúc tôi đang cười nhạo trong lòng, Sở Thanh Hà đợi cho đến khi mọi người bình tĩnh lại mới mỉm cười giải thích lý do đeo mặt nạ: “Cảm ơn các bạn đã chờ đợi Thanh Hà. Thực tế thì tôi đã đeo mặt nạ da người nhiều năm như vậy.

Lý do là đây là một truyền thống trong dòng truyền thừa của tôi. Trước khi đến tuổi vị thành niên, để không thu hút quá nhiều sự chú ý, cô phải đeo mặt nạ da người để che giấu khuôn mặt thật của mình.

Nhưng thật không may, dường như chẳng có gì khác biệt dù tôi có mặc nó hay không. "

Mọi người đều cười và đồng ý. 

Sở Thanh Hà nhếch lên khóe miệng liếc nhìn mọi người: "Dù thế nào đi nữa, tôi cũng muốn cảm ơn mọi người một lần nữa. Mọi người ăn uống vui vẻ. Tôi xin lỗi vì Qinghe không thể tiếp đãi mọi người... Tôi sẽ..."

"Này, đợi một chút! Cháu gái Chu, chú vẫn chưa tặng quà cho cháu. Đây, đây là một chút tâm nguyện của Vương gia chúng ta, một đôi vòng tay được chạm khắc bằng ngọc quý. Cầu chúc cháu Sở bình an vô sự, học hành càng tiến bộ hơn!"

Người nói đưa một hộp gỗ đàn hương cho Sở Thanh Hà rồi mở nó ra. Bên trong hộp là một đôi vòng tay ngọc bích vô cùng tinh xảo. 

Sở Thanh Hà nghịch một hồi, cười rạng rỡ nói: "Một hình bầu dục mặt trong phẳng, một hình bầu dục mặt ngoài phẳng. Đây là vòng tay thê thiếp và vòng tay hòa bình. Tôi muốn cảm ơn Vương thúc vì món quà. Thanh Hà cũng chúc Vương gia chủ sức khỏe và trường thọ!"

"Hahaha, trước hết hãy để tôi thay mặt ông già của chúng tôi cảm ơn Qinghe. Sau này nếu bạn cần giúp đỡ, xin vui lòng làm phiền gia đình Vũ Trần Vương của chúng tôi."

Người đàn ông tự xưng là họ Vương ở Ngọc Thành càng cười vui vẻ hơn khi nhìn thấy Sở Thanh Hà cầm lấy chiếc hộp. 

Và ngay sau khi Sở Thanh Hà đưa chiếc hộp cho người hầu phía sau, mọi người xung quanh đều tỉnh táo lại, nhanh chóng lấy quà đã chuẩn bị sẵn ra và bước tới đưa cho Sở Thanh Hà. 

Mọi người đều nói những điều mình muốn nói, như thể muốn để lại ấn tượng sâu sắc cho cô. 

Trong khi Sở Thanh Hà liên tục nhận quà và cảm ơn cô ấy, tôi không khỏi rít lên khi cô ấy gọi chính xác tình trạng bên trong những ngôi nhà đó. 

Nhưng tiếng rít của tôi không phải vì trí nhớ của Sở Thanh Hà tốt đến mức nào... mà là...

"Xong rồi... Chị ơi, hình như chúng em chưa chuẩn bị quà gì cả." Tôi nhìn những người đó lần lượt trao đi những món quà vô cùng giá trị, tôi không khỏi đến gần chị tôi và kể cho tôi nghe về hoàn cảnh khó khăn của chúng tôi. 

Chị gái chớp mắt, mím môi cười: “Em nghĩ chúng ta nên làm gì đây, Tiểu Viễn?”

Tôi cắn môi, vội vàng nói: "Chúng ta nhân cơ hội này lẻn đi trước thì sao? Lát nữa quay lại nhé?"

Đôi mắt chị tôi hơi lóe lên, đang định trả lời thì đột nhiên nghe thấy tiếng ồn ào của đám đông cách đó không xa. 

Tôi và chị gái quay lại nhìn qua khoảng trống trong đám đông và thấy một chàng trai trẻ khá đẹp trai đang quỳ trước mặt Sở Thanh Hà. 

Bàn tay đang cầm một chiếc hộp... Nếu tôi đọc không lầm thì đó hẳn là một chiếc nhẫn...

Đây có phải là một đề xuất công khai? 

Tôi nhanh chóng đoán xem người bên kia là ai, nhưng khả năng Sở Thanh Hà đồng ý chợt lóe lên trong đầu tôi. Tôi không thể chịu nổi nữa nên đứng dậy muốn đi qua. 

Nhưng đúng lúc này, chị tôi nắm lấy tay tôi. 

Tôi chợt cúi đầu nhìn cô ấy, thấy cô ấy lắc đầu, ánh mắt có chút cầu xin. 

Sau đó, giọng nói của chị gái và giọng nói của người đàn ông trước mặt Sở Thanh Hà vang lên cùng một lúc.

"Tiểu Viễn, tỷ tỷ, xin hãy bình tĩnh... suy nghĩ xem, tỷ có thật sự muốn đi không? Nếu đi... nghĩ xem người khác sẽ nghĩ gì về tỷ và Sở Thanh Hà, kết cục của tỷ sẽ như thế nào? Bình tĩnh, tại sao không đợi Sở Thanh Hà trả lời? Nhưng thành thật mà nói, tỷ tỷ thấy ngươi đứng dậy, nàng biết ngươi vẫn là không thể để nàng đi. Tỷ rất đau lòng, nhưng tỷ không có tư cách cùng ngươi nói cái gì... Tiểu Viễn, tỷ chỉ là bảo ngươi đừng đi, được không?"

…

"Qinghe, chúng ta quen nhau từ nhỏ. Nói thật, từ lần đầu tiên nhìn thấy em khi còn nhỏ, trong lòng anh đã có một bóng người lặng yên ở trong lòng. Bóng dáng đó, anh không cần phải nói nhiều nữa, chính là em, Qinghe. Hôm nay anh chọn nói ra vào thời điểm này, có lẽ hơi vội vàng, nhưng ý định của em nhất định không vội vàng. Qinghe, anh thích em, em có thể làm bạn gái anh được không?"

Người chị và người đàn ông gần như nói xong cùng một lúc. 

Sau khi nghe những lời này, tôi nhìn chị tôi và cảm thấy chị ấy càng nắm chặt tay tôi hơn, như thể chị ấy sẽ không bao giờ buông ra dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa. 

Tôi im lặng và bất giác lùi lại. 

Chị tôi nói đúng... Lúc tôi đứng dậy quả thực có chút bốc đồng...

Nếu đi thì tôi có thể thay đổi được gì? 

Ngoài việc khiến Sở Thanh Hà ngày nay càng ngày càng xấu hổ, còn có thể thay đổi được điều gì nữa? 

Và nếu như Sở Thanh Hà cũng có hứng thú với người khác thì sao? 

Vẻ đẹp của một quý ông trưởng thành, chưa kể tôi đã buông bỏ rồi. 

Điều đáng sợ là tôi đã chủ động chia tay. 

Nhưng... tôi không sẵn sàng nhượng bộ. 

Tôi không khỏi nhìn Sở Thanh Hà, người đã thu hút sự chú ý của mọi người. 

Nhưng tôi không biết có phải là tôi tưởng tượng hay không, mà là Sở Thanh Hà, lẽ ra phải nhìn người đàn ông trước mặt, lại nhìn tôi. 

Dù rất nhanh nhưng tôi chắc chắn đã nhìn thấy ánh mắt của cô ấy. 

Ngay khi tôi chuẩn bị tránh khỏi tầm mắt của cô ấy, tôi nghe thấy giọng nói bình tĩnh của cô ấy vang vọng trong không gian hơi yên tĩnh. 

"Anh Cảnh Phàm, cảm ơn lòng tốt của anh..."

Mọi người trong khu VIP nghe thấy lời này, ánh mắt sáng lên rất nhiều, đều bắt đầu chuẩn bị chúc mừng. Dù sao, người đàn ông quỳ trước mặt Sở Thanh Hà... hắn họ Hoàng, thân phận là con trai thứ hai của nhà họ Hoàng! 

Gia tộc Huang ở thủ đô và gia đình Chu ở Giang Thành là sự kết hợp hoàn hảo! 

Chưa kể, người con trai thứ hai của gia tộc Huang này còn vô cùng tài năng và có tiềm năng vượt qua con trai cả của gia tộc Huang để trở thành người đứng đầu tiếp theo của gia tộc Huang! 

Nếu như hắn thật sự thành một đôi với Sở Thanh Hà, vậy hắn có thể lợi dụng tình thế đánh bại anh trai mình là điều chắc chắn. 

Mọi người đều cho rằng việc này đã xong, đều sẵn sàng chúc mừng hai người trẻ trước, thu hút sự chú ý của hai người trẻ, đồng thời thu được một số mối quan hệ và nguồn lực. 

Nhưng ngay sau đó, giọng nói của Sở Thanh Hà vang lên, tát thẳng vào mặt bọn họ. 

"Nhưng thật xin lỗi, Thanh Hà bây giờ không có ý định yêu đương, tôi muốn học xong trước rồi mới nói chuyện khác."

Sở Thanh Hà ánh mắt dịu dàng, nhưng trong mắt lại ẩn chứa một chút chán ghét. Cô nhìn xuống người đàn ông trước mặt, giọng nói nhẹ nhàng nhưng đầy kiên quyết. 

Nhưng nghe xong lời này, Hoàng Cảnh Phàm trước mặt lại không để ý đến sự nhượng bộ trong lời nói của nàng, mà lại không cam lòng hỏi lại: "Thanh Hà... vậy ta sẽ..."

Sở Thanh Hà nhìn thấy đối phương đã bước xuống bậc thang, nhưng đối phương vẫn còn vướng víu, không khỏi cau mày giơ tay lên, trực tiếp cắt ngang lời nói tiếp theo của đối phương. 

Sau đó nàng tựa hồ lười biếng lộ ra khuôn mặt hiền lành, trở nên vô cảm, một cỗ khí lạnh từ từ tỏa ra từ cơ thể. 

Cô gái lộ rõ ​​bộ mặt thật chỉ liếc nhìn người đối diện rồi đi thẳng sang một bên. 

Giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng nhưng vẫn lọt vào tai tôi xuyên qua đám đông. 

"Anh thực sự xin lỗi, sau này cũng không thể được, bởi vì anh còn một lý do khác để từ chối em, đó là anh đã có người mình thích. Khi yêu... em phải chung thủy, không nên tùy tiện..."

Nói xong, cô gái ngước lên nhìn tôi sau đám đông, nhìn tôi rồi đặt một ngón tay vào giữa môi. 

Cô mỉm cười quyến rũ, nghiêng đầu, khẽ mấp máy môi nhưng không phát ra âm thanh. 

Nhưng tôi đọc được môi cô ấy. 

--Bạn nghĩ vậy à?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 17 Mỗi người đều có kế hoạch riêng của mình

Sau khi Sở Thanh Hà nghiêm khắc từ chối Hoàng Cảnh Phàm, hầu như mọi người trong khu VIP đều im lặng. 

Có người thầm vui mừng vì nhà Chu và nhà họ Hoàng chưa kết hôn. Đồng thời, họ cũng mừng vì Hoàng Kinh Phán có thể sẽ gây thù chuốc oán với Sở Thanh Hà vì làm mất mặt trước công chúng, nhà Chu sẽ gặp rắc rối. 

Có người thầm tiếc nuối, như tiếc nuối một đôi tài hoa xinh đẹp không thể kết hôn. 

Một số người cảm thấy bất an vì sức mạnh của Sở Thanh Hà vượt quá sự mong đợi của họ. 

Dù thế nào đi nữa, mọi người đều có ý đồ xấu xa của riêng mình, sau khi Sở Thanh Hà nói xong thì tất cả đều ngồi xuống: "Anh không cần phải đi theo Thanh Hà." Tuy nhiên, Hoàng Cảnh Phàm đã mất mặt, vẫn giữ nụ cười ôn hòa như ngọc, như thể chuyện vừa rồi chỉ như mây bay qua. 

Tuy nhiên, ai tinh tường đều có thể thấy, con trai thứ hai của nhà họ Hoàng tuy không muốn làm như vậy nhưng cũng không vì thể diện gia tộc mà xông ra ngoài. 

Dù sao trong các gia tộc đều có lời đồn đại, Hoàng gia đều cực kỳ kiêu ngạo, coi trọng thể diện. 

Sở Thanh Hà này khiến Hoàng Cảnh Phàm mất mặt trước mặt mọi người, đối phương cũng không thể dễ dàng bỏ cuộc. 

Nhưng Chu Thanh Hà dường như không quan tâm đến tất cả những điều này. Cô ấy trông như thường lệ, và nụ cười khi nói chuyện với mọi người và cảm ơn họ vẫn tươi tắn. Cô chậm rãi bước về phía trong cùng của khu VIP. Cho đến lúc này, trước mặt cô chỉ còn lại năm người. 

Cô dẫn đầu liếc nhìn hai người ngồi quanh bàn giữa. Cô nhìn thấy người phụ nữ lạnh lùng trong số họ khẽ cau mày, còn người đàn ông bên cạnh người phụ nữ thì vẻ mặt phức tạp. Sau khi mỉm cười nhẹ với hai anh em, cô quay sang trái để nhìn cặp đôi đang đi về phía mình. 

"Chú Bùi, dì Chu, nguyên lai hai người bận rộn các ngươi cùng nhau đến Bùi gia, ta có chút đắc ý."

Giọng điệu Sở Thanh Hà càng thân mật bình thản, càng ít tôn trọng và thờ ơ với người khác. 

Cặp vợ chồng trung niên đến gần cô nhếch môi sau khi nghe điều này. 

Người phụ nữ tao nhã mỉm cười nói: “Dù bận rộn đến mấy thì làm sao có thể quan trọng bằng lễ trưởng thành của Thanh Hà chúng ta?”

Sở Thanh Hà không khỏi bật cười, cặp đôi trước mặt cũng vậy. 

Sau một tràng cười, người đàn ông trung niên dáng đứng đàng hoàng bên cạnh người phụ nữ lấy một chiếc hộp nhỏ từ tay vợ mình, dùng giọng dịu dàng như đang chiêu đãi đàn em:

"Qinghe, khi chú Pei nhìn thấy con khi con còn nhỏ, ông ấy đã cảm thấy cô bé này rất đáng yêu khi lần đầu tiên nhìn thấy con. Khi đó, mẹ đang nghĩ đến việc Qinghe lớn lên sẽ có vẻ đẹp như thế nào. Bây giờ xem ra quả thực là như vậy. Đáng tiếc chúng ta chỉ có một cô con gái, Yanxu. Nếu không, nếu là thiếu niên, cả hai chúng ta đều muốn xứng đôi với con. Nhưng mà, Qinghe, ý kiến của con là quan trọng nhất. Mọi người đều có quyền theo đuổi. Tình yêu, chuyện này không thể ép buộc được, đây là món quà mà dì Chu và tôi đã chuẩn bị cho em, nó không quý giá lắm. Tôi cũng mong cậu có thể nhận lấy. Tôi cũng chúc Thanh Hà của chúng ta có một cuộc sống bình yên, cậu sẽ đến thủ đô để học tập.

Sở Thanh Hà có chút kinh ngạc trước lời nói của người đàn ông trung niên trước mặt, nhưng sau khi nghĩ lại, cô không còn ngạc nhiên nữa. Cô mỉm cười bình tĩnh và chấp nhận nó. 

Người đàn ông này chính là người đứng đầu hiện tại của gia tộc Pei, Bội Minh Sơn. 

Đối phương và người cha quá cố của cô từ nhỏ đã là bạn thân, thậm chí có thể nói là bạn thân. Cả hai đã hỗ trợ nhau trong những tình huống nguy hiểm và cuối cùng đã tìm được lối thoát. 

Sau khi trở về, hai người trở thành anh em cùng cha khác mẹ, mối quan hệ của họ cũng không tệ. 

Và suốt nhiều năm sau khi cha Chu qua đời, Bội Minh Sơn vẫn tiếp tục chăm sóc Sở Thanh Hà. 

Bây giờ ẩn ý trong lời nói của đối phương là để cho cô biết Sở Thanh Hà không cần lo lắng Hoàng gia báo thù, để cô có thể có mục đích riêng của mình. Cho dù sau này cô có đến kinh đô, nhà họ Bùi cũng sẽ giúp đỡ. 

Lời hứa này cùng với ân tình bao nhiêu năm thực sự còn tệ hơn rất nhiều món quà mà cô, Sở Thanh Hà, đã nhận được ngày hôm nay. 

Chưa kể, có một câu nói được lưu truyền giữa các gia đình về Bội Minh Sơn, nói rằng một trong những lời hứa của anh ấy đáng giá ngàn vàng. 

Điều này có thể thấy rõ qua đánh giá của Thiên Kim Di Noa. 

Sở Thanh Hà nhận món quà và thấy bên trong hộp có một chiếc vòng chân bằng vàng đã không còn vừa nữa. Cô lắc đầu và cắn môi. 

Vòng chân này cô đeo khi còn nhỏ đã được cha mẹ cô và vợ chồng Bội Minh Sơn trao đổi khi cô ba tuổi...

Chiếc vòng chân mà Bội Yến Từ đeo khi còn nhỏ là của gia đình Chu của họ, và chiếc vòng chân của cô ấy thuộc về gia đình Pei. 

Hai bên cha mẹ đồng ý gửi con gái về làm quà sinh nhật sau khi cô tròn 18 tuổi, điều này cũng thể hiện tình bạn lâu dài giữa hai gia đình. 

Mặc dù cô và Bội Yến Từ không trở thành bạn tốt nhưng món quà này đối với Sở Thanh Hà lại vô cùng quý giá. Suy cho cùng, nó cũng phản ánh sự kỳ vọng của cha mẹ cô đối với sự trưởng thành của cô. 

"Cảm ơn... cảm ơn chú và dì..." Sở Thanh Hà cắn môi dưới, chậm rãi cúi đầu, ôm chặt chiếc hộp nhỏ trong tay. 

Vợ chồng Bội Minh Sơn nhìn thấy tâm trạng Sở Thanh Hà thay đổi, nhanh chóng an ủi: "Qinghe, bố mẹ cậu sẽ rất vui khi thấy cậu lớn lên. Hôm nay là sinh nhật của cậu, cậu hãy vui vẻ nhé."

"Đúng, đúng, Qinghe mỉm cười. Ồ, cha của đứa trẻ trách anh không mang Yanxu đến đây..."

Sở Thanh Hà nghe vậy, ngẩng đầu nhìn Bội Minh Sơn: "Đúng vậy, chú Pei, dì Chu, tại sao Yến Húc không tới?"

Bùi Minh Sơn vẻ mặt xấu hổ, thở dài: "Cô ấy chỉ lười thôi. Hôm qua cô ấy về Thượng Hải, sáng nay chúng tôi bảo cô ấy tới đây. Cô ấy nói không muốn bay qua, bảo tôi bằng lời nói chúc mừng sinh nhật anh."

Mím môi mỉm cười, Sở Thanh Hà bình tĩnh lại cảm xúc. Cô nhận thấy mẹ Pei đưa tay vỗ nhẹ vào tay cô, cô mỉm cười gật đầu: “Đây đúng là phong cách của Yến Húc. Được rồi, cảm ơn chú và dì rất nhiều, nhưng con còn có người phải gặp, nên không đi cùng hai người trước.”

"Được rồi, khi nào có thời gian thì đến nói chuyện với chú dì, trò chuyện với người trẻ vẫn tốt hơn, không giống như nói chuyện với những con cáo già phải suy nghĩ rất lâu, lãng phí đầu óc." Bùi Minh Sơn cười nói. 

"Được rồi ~ Chú và dì, Qinghe phải rời đi trước."

Sau khi từ biệt ông bà Pei, lần này Sở Thanh Hà không đưa chiếc hộp cho người hầu phía sau mà cầm thật chặt trong tay. Cô nhìn ba người còn lại trước mặt, đuổi người hầu phía sau rồi đi về phía hai bàn còn lại. 

Cô vừa đến gần bàn giữa, nữ anh hùng ngồi một mình ở bàn bên cạnh đột nhiên đứng dậy tiến tới chào cô. 

Sở Thanh Hà nhìn người phụ nữ trước mặt, khẽ cau mày, ngập ngừng nói: "Yu...Chị Ci?"

Người phụ nữ vừa xa cách vừa anh hùng gật đầu, lấy món quà từ trong tay ra, nói ngắn gọn: "Qinghe, đây là quà của Yushi và tôi tặng cho bạn. Gần đây bố mẹ tôi bận, và bạn chắc chắn đã nghe về điều đó, nên họ không thể đến. Yushi cũng vậy. Nhưng cô ấy yêu cầu tôi chúc mừng sinh nhật bạn. Nếu bạn rảnh trong kỳ nghỉ này, bạn có thể đến thành phố Tứ Xuyên để thăm cô ấy. Chúng ta sẽ gặp bạn ở thủ đô trong vài ngày nữa. "

Trên mặt Chu Thanh Hà hiện lên một tia bất an. Cô nhìn người phụ nữ trước mặt, mỉm cười cảm ơn, sau đó nghĩ tới điều gì đó, ôm lấy Tần Ngọc Từ đang định quay người đi về. Sau khi nói “Tôi giới thiệu cho anh hai người”, cô cùng Tần Ngọc Từ đi đến bàn còn lại. 

Và hai người ở bàn đó... đương nhiên là chị tôi và tôi. 

Tôi và chị gái hơi ngạc nhiên khi Sở Thanh Hà là người cuối cùng đến với chúng tôi, nhưng thấy lần này cuối cùng chị ấy cũng đến nên chúng tôi nhanh chóng đứng dậy. 

Nhưng Sở Thanh Hà nhìn thấy sau, lại mỉm cười ấn tay hắn: "Không sao, không sao, cứ ngồi xuống đi."

Tôi và chị tôi im lặng một lúc rồi ngồi xuống. 

Nhìn Sở Thanh Hà và người phụ nữ trước mặt trông giống hệt Tần Yushi nhưng lại có khí chất khác, tôi không biết. Ngược lại nhìn Sở Thanh Hà càng ngày càng xinh đẹp, có chút xấu hổ nói: "Thanh Hà, sinh nhật vui vẻ..."

Sở Thanh Hà chớp mắt, mỉm cười nói cảm ơn. 

Tôi nhìn vào mắt Sở Thanh Hà, đang định nói mình không mang theo quà thì nhìn thấy chị tôi lấy từ trong túi ra một hộp quà đưa cho Sở Thanh Hà. 

Em gái tôi tuy ánh mắt lạnh lùng nhưng vẫn mỉm cười: "Qinghe, sinh nhật vui vẻ. Đây là quà sinh nhật của em và Tiểu Viễn của chúng ta."

Nghe được hai chữ 'gia đình chúng ta', Sở Thanh Hà ngước mắt lên nhìn em gái một lúc, mỉm cười nhận lấy hộp quà, nhẹ giọng cảm ơn. 

Trong lúc tôi còn đang đắm chìm trong sự kinh ngạc khi em gái mình lấy ra thứ gì đó, Sở Thanh Hà lại lên tiếng: "Mục Tuyết Trần Viên, để tôi giới thiệu với bạn. Tôi không nhớ bạn có nhớ Tần Vũ Thị không. Đây là Tần Vũ Thị... à... em gái, cô ấy tên là Tần Vũ Từ. Ở Yuci, nam sinh tên là Giang Trần Viên, còn nữ sinh tên là Giang Mục Tuyết. Họ là chị em ruột."

Khi nghe điều này, Tần Vũ Từ không nói mà chỉ gật đầu như chào hỏi. 

Tôi và chị gái cũng gật đầu chào hỏi, sau đó không khỏi nhìn Sở Thanh Hà, thắc mắc tại sao cô ấy lại đến giới thiệu người này với chúng tôi. 

Chu Thanh Hà hiểu ý của chúng tôi. Cô ấy đặt đồ đạc của mình xuống và không trả lời chúng tôi. Ngược lại nàng nâng cằm cười nhìn Tần Ngọc Từ bên cạnh: "Chị Ngọc Từ, Ngọc Thạch trước đó nói nàng cảm thấy Thẩm Viên đẹp trai, muốn hỏi ta xem hắn có bạn gái hay không."

Tần Ngọc Từ im lặng nghe xong, vẻ mặt bình tĩnh lần đầu tiên thay đổi. Cô ấy nhìn tôi, cau mày, thấp giọng thì thầm: “Vậy sao…”

"Đúng đúng, ngươi cảm thấy ta đối nàng đáp lại thế nào? Ha ha, Mộc Tuyết? ngươi muốn biết sao?" Sở Thanh Hà nói xong đột nhiên chuyển chủ đề, chuyển chủ đề sang chị gái mình. 

Chị gái nghe xong liền cau mày. Đôi mắt phượng của cô nhìn chăm chú Sở Thanh Hà trước mặt, trong mắt có chút cảnh cáo. 

Nhưng Sở Thanh Hà lại nhắm mắt làm ngơ. Sau khi vỗ tay, cô ấy chuyển chủ đề, dùng đôi mắt hạnh nhân nhìn tôi: "Này, đừng nói nữa. Trọng tâm của việc tôi đến đây thực ra là anh Thẩm Viên. Tôi có chuyện muốn nói riêng với anh, anh có rảnh không?"

Vốn đang bị kim châm dưới cái nhìn của Tần Ngọc Từ, tôi vô thức liếc nhìn em gái mình. Nhìn vẻ mặt không muốn tôi đi của cô ấy, tôi suy nghĩ một chút, vỗ vỗ đùi cô ấy dưới gầm bàn: "Chị, em đi về sẽ quay lại ngay. Đợi em ở đây một lát. Qinghe, chúng ta đi thôi."

Nói xong tôi đứng dậy ngay. Khi nhìn thấy Sở Thanh Hà cũng đứng lên dẫn đường, tôi cũng chậm rãi đi theo. 

Họ rời đi, trà nguội dần, chỉ còn lại chị tôi và Tần Ngọc Từ ở bàn, im lặng nhìn nhau. 

Một lúc sau, chị gái nhấp một ngụm cà phê, trong khi Tần Ngọc Từ lại nhìn đi chỗ khác...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 18 Bạn trai cũ và bạn gái cũ

Một người đàn ông và một người phụ nữ bước đi cạnh nhau trong im lặng. 

Vô tình, hai người đi tới một ban công nhỏ bên ngoài đại sảnh. Nhìn ra ngoài, họ thấy một vùng đồng bằng rộng lớn, cách đó không xa chỉ trồng vài cây tre. Trên vùng đồng bằng xanh mướt, ở trung tâm có một hồ nước nhỏ yên tĩnh và trong xanh. 

Điều tuyệt vời nhất là lúc đó đang là tháng 7, thời điểm nóng nhất trong năm, nhưng khi bước ra khỏi ban công và bị gió đêm thổi qua, tôi không hề cảm thấy nóng bức chút nào mà chỉ cảm thấy mát lạnh trong lòng. 

Khi đôi nam nữ suốt chặng đường im lặng bước đến hàng rào đá, đám mây trên bầu trời tình cờ trôi qua chậm rãi, bên trong lộ ra vầng trăng lưỡi liềm. 

Không còn mây nữa, ánh trăng rơi chiếu vào phương xa, rồi từng chút một chiếu về phía chúng. 

Chàng trai lần đầu tiên đến đây đã thầm kinh ngạc trước khung cảnh tuyệt vời tựa như mặt trời chiếu xuyên qua mây, thầm thở dài trước khung cảnh tuyệt đẹp của dinh thự nhà họ Chu. 

Nhưng ngay lúc chàng trai đang cảm động thở dài, cô gái dẫn đường im lặng nhìn cảnh tượng trước mắt đột nhiên nói: “Người vừa tỏ tình với tôi tên là Hoàng Cảnh Phàm, anh ấy là người họ Hoàng.”

Ánh mắt của chàng trai dừng lại, nhưng anh ta nhanh chóng phản ứng và quay lại nhìn cô gái bên cạnh: "Ừ... vậy thì sao?"

"Vậy cậu cảm thấy thế nào?" Cô gái khẽ mỉm cười, ngước nhìn chàng trai có vẻ đẹp trai hơn trước mặt. 

Người thanh niên im lặng không trả lời. 

Cô gái nhìn thấy cũng không có gì ngạc nhiên, nhưng lại tự nhủ: "Ha ha, ta thấy vừa rồi ngươi nhịn không được sao? Sợ ta đồng ý sao?"

Nhìn cô gái trước mặt, chàng trai trực tiếp bộc lộ suy nghĩ của mình: “Đúng vậy, tôi sợ.”

Lần này cô gái có chút kinh ngạc. Cô khẽ cau mày, thật sâu nhìn thiếu niên: "Sợ cái gì? Anh phải biết: chúng ta đã chia tay rồi."

Chàng trai thờ ơ gật đầu: "Đúng vậy, chúng ta đã chia tay, nhưng việc tôi sợ về nhà là việc của tôi. Nhưng anh lại đưa tôi đến đây để nói những lời này với tôi, nhằm mục đích gì?"

"Ừm... Ta muốn hỏi ngươi có hối hận hay không. Hãy nhìn ta, bây giờ hãy tháo mặt nạ của ta ra." Cô gái nằm trên lan can, nhìn rừng trúc phía xa, nhìn bóng họ đung đưa trong gió, giọng nói có phần phù phiếm. 

Chàng trai đứng thẳng, chống hai tay lên lan can, cùng nhau nhìn về phía xa: “Tôi hối hận cũng chẳng làm gì được, nhưng đúng như lời anh nói, dáng vẻ ban đầu của anh sau khi tháo mặt nạ kỳ thực không khác mấy so với vẻ ngoài khi đeo mặt nạ.”

Gió chiều thổi qua, cô gái có chút rối bù quay đầu lại nhìn, mỉm cười thấp giọng nói: "Nhưng anh không thấy ngay từ cái nhìn đầu tiên sao? Còn nữa, anh không tò mò xem sau khi tháo mặt nạ ra tôi sẽ trông như thế nào sao? Bây giờ, tôi có đẹp trai như chị gái ngủ với anh không?"

"Chia đều."

Chàng trai không để ý đến sự mỉa mai trong lời nói của cô gái, im lặng trả lời, đôi mắt sâu như suối tiếp tục nhìn về phía trước: "Vậy sao? Cô đưa tôi đến đây, không phải chỉ nói những điều này thôi phải không?"

"Hừ... không có gì, ta chỉ là muốn cùng ngươi trò chuyện, nói chuyện này mà thôi, nhân tiện Hoàng gia coi trọng thể diện nhất, ta từ chối đối phương tỏ tình, mặc dù có thể sẽ xúc phạm Hoàng gia. Bạn trai cũ của ta, ngươi thật sự không có gì để nói sao?"

Cô gái nhẹ nhàng nói, quay lại nhìn chàng trai bên cạnh mình. 

Chàng trai lại nhìn cô gái, giọng điệu bình tĩnh nói: "Không... nếu em thật sự muốn nói thì chính anh đã cướp đi nụ hôn đầu của em. Không phải là thua sao?"

Trên mặt cô gái hiện lên một tia khinh thường, cô xua tay về phía trước như đang chán ghét: “Bây giờ anh cưng chiều em gái như vậy nên không có phản ứng gì. Vừa rồi tôi nói anh đã ngủ với cô ấy, anh đáp lại không chút biểu cảm.”

"Tôi biết anh sẽ không nói nhảm... nhưng anh biết tôi không thể ngăn anh nói chuyện. Ngoài ra, hiện tại tôi và cô ấy không liên quan gì nữa, nên đừng nói nhảm nữa."

"Bạn có định bỏ cuộc không?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Haha, đừng nói về em gái của anh nữa ~ Còn tôi thì sao? Anh có bao giờ nghĩ đến việc đuổi lại tôi không?"

Nghe giọng điệu nham hiểm hơn bình thường của cô gái, chàng trai cau mày, nhàn nhạt nhìn cô: “Nếu anh có ý kiến ​​này, em có đồng ý không?”

"Này, tôi không đồng ý." Cô gái mỉm cười duyên dáng. Đợi một lúc, cô vẫn không nhìn thấy vẻ tức giận mà cô muốn thấy trên mặt chàng trai, cô có chút nản lòng:

"Hiện tại hiếm thấy ngươi biểu lộ những cảm xúc khác. Ta thực sự ngạc nhiên và kích động khi thấy ngươi không khỏi đứng dậy. Nhưng bây giờ ngươi lại trở nên vô cảm, hơn nữa... ngươi còn không hỏi ta người mà ta nói thích là ai, ta có chút không vui... Bằng không, vì sinh nhật của ta, ngươi hỏi bây giờ sao?"

Chàng trai im lặng hồi lâu, nhìn người phụ nữ xinh đẹp có chút chờ đợi trong mắt, chậm rãi nói: "Qinghe, người mà em nói thích là ai?"

"Hừm ~ Không, cảm xúc không đúng chỗ, ngươi nên càng thêm lo lắng, muốn khẩn trương biết được chân tướng sự việc." Cô gái giơ ngón tay lên lắc lắc, như thể bày tỏ sự bất mãn.

"Sở Thanh Hà, nếu anh còn tiếp tục như vậy, tôi sẽ quay về. Em gái tôi còn đang đợi tôi." Chàng trai trẻ nói một cách thờ ơ, với một chút thiếu kiên nhẫn trong giọng nói. 

"Đừng nóng vội... Bạn có thể làm lại lần nữa, chỉ một lần! Hãy thực hiện mong ước của tôi với tư cách là chàng trai sinh nhật nhé ~" cô gái nói, trực tiếp nắm lấy tay chàng trai. 

Nhanh chóng rút tay lại, chàng trai cau mày, do dự một chút, cuối cùng nói: "Qinghe, người mà cậu nói thích là ai?"

Cô gái chớp mắt, lè lưỡi, bước tới ôm lấy người trước mặt: “Là anh~”

Cảm nhận được người trong ngực mình cứng đờ, cô gái ngẩng đầu lên, nhìn thấy sự hoảng sợ của đối phương bằng một đôi mắt vui tươi, nụ cười trên môi càng rõ ràng: “Sao~ tim anh đập thình thịch?”

"Thả tôi ra...đi đi." Chàng trai thoát khỏi vòng tay của đối phương và lùi lại một bước. Thấy đối phương còn muốn đi tới, hắn nhanh chóng đưa tay ngăn cản đối phương. 

Cô gái bị chặn lại tiếc nuối thở dài, giọng điệu trở lại bình tĩnh như trước: "Quên đi, tôi không làm phiền cậu nữa. Bây giờ cậu còn bao nhiêu thời gian?"

"Chính xác là một năm." Chàng trai trẻ hiểu những gì bên kia đang hỏi. Anh vỗ nhẹ vào quần áo, thấy đối phương lại đứng trước lan can, không nhúc nhích. Thay vào đó, anh lại thầm lo lắng không biết lần sau cô gái này có đột ngột tấn công hay không. 

"Một năm... Ngươi và em gái của ngươi, này, không, không, không, không. Đáng lẽ phải có hai cánh cửa chứ? Còn nhiều thời gian nữa... Vậy cánh cửa còn lại là ai? Để khiến Giang Mục Tuyết chịu ngủ chung giường với cô ấy, bọn họ chắc hẳn là quen rồi phải không? Ồ, phải rồi, sao ngươi lại nói cho ta biết ngươi còn bao nhiêu ngày mà không hề dè chừng?"

Cô gái cho biết, cúi người tựa cằm vào lan can, những đường cong lộ ra vô cùng quyến rũ. 

Người thanh niên nhìn thấy, chỉ im lặng nhìn về phía sau. 

"Đừng lo lắng, sẽ không có người tới chỗ của ta, chỉ có thể có mấy người có thể tới chỗ của ta." Cô gái nhìn thấy sự lo lắng của chàng trai và mỉm cười giải thích. 

Sau khi nhận được tin tức này, chàng trai bất đắc dĩ nhìn cô gái trước mặt đã trở nên có chút tà ác, chậm rãi nói: "Cả một năm thì thế nào? Tôi không muốn chạm vào em gái mình, dù chỉ có một cánh cửa, tôi cũng không thể tăng thời gian. Tại sao lại nói cho cô biết thời gian cụ thể, bởi vì tôi tin cô, cô sẽ không tùy tiện tiết lộ tin tức này.

Cặp đôi vừa rồi, cũng như Tần Vũ Từ... và Hoàng Kinh Phán đã tỏ tình với bạn, đều là thành viên trong một gia đình. Không ai trong số họ nhận ra tôi, điều đó cho thấy bạn vẫn giấu kín danh tính của tôi cho đến chết. Tôi nghĩ sự tin tưởng này nên được hai bên trao cho nhau. "

"Này, cậu đang quan sát rất cẩn thận. Cậu có nghe thấy không? Hay một trong những năng lực của cậu liên quan đến thính giác?"

"Anh không cần phải lừa dối tôi, chỉ cần nghiêm túc thôi. Anh còn gì để nói không? Nếu không, tôi sẽ quay lại với chị tôi. Tôi không tin một mình cô ấy."

"Này, cậu không muốn chạm vào cô ấy à? Tại sao cậu vẫn bảo vệ cô ấy như vậy?"

"Chỉ vì tôi không muốn chạm vào cô ấy không có nghĩa là tôi không yêu cô ấy. Cho dù tình yêu này rất biến dạng... biến dạng đến mức vượt quá khả năng giải quyết hiện tại của tôi."

"Vậy à... vậy là cậu thích em gái cậu hơn tôi à?"

"Đúng."

Khi chàng trai nói từ “vâng”, đôi mắt cô gái khẽ lóe lên và cô im lặng. 

Chàng trai trẻ nhìn thấy vậy liền ngừng nói, im lặng nhìn khung cảnh tươi đẹp trước mặt, thư giãn và chờ đợi đối phương không nói gì. 

Tuy nhiên, anh dường như cảm thấy bình tĩnh hơn vì đã bày tỏ được những cảm xúc đã ấp ủ bấy lâu nay, đồng thời dường như anh cũng tiếp tục cảm thấy tội lỗi không rõ vì lý do gì. 

Hai người im lặng, và khi mây lại che phủ bầu trời, khi ánh trăng biến mất, khi mọi thứ đều im lặng ngoại trừ tiếng ve sầu kêu, cuối cùng họ lại nghe thấy những giọng nói. 

"Được được được, ta vừa giới thiệu Hoàng Cảnh Phàm cho ngươi biết, ngươi chỉ cần biết hắn là Hoàng gia thứ hai, Hoàng gia có ba anh trai và một em gái nhỏ hơn chúng ta một tuổi. Nhưng đây không phải mấu chốt, mấu chốt là ngươi cần phải biết lãnh thổ của Hoàng gia."

Sở Thanh Hà vỗ tay, như muốn làm cho chúng tôi quên đi sự khó chịu vừa rồi, nghiêm túc nói. 

Và sau khi nghe xong, tôi nhận thấy hai từ: "Lãnh thổ?"

"Ừ, bốn người chúng ta có phạm vi ảnh hưởng riêng, cũng không phải toàn năng. Giống như nhà Chu của ta, tiền tố là Giang Thành. Nhà Chu ở Giang Thành có nghĩa là quyền lực của nhà Chu ta bắt nguồn từ Giang Thành. Ba gia tộc còn lại là nhà họ Hoàng ở Bắc Kinh, nhà Tần ở Tứ Xuyên và nhà họ Pei ở Thượng Hải. Nhân tiện, cậu cũng đã được nhận vào Đại học Bắc Kinh phải không? Chúng ta lại là bạn học... Và Bắc Kinh là lãnh thổ của nhà họ Hoàng. Cậu nên hiểu ý tôi là gì? nghĩa là."

Tôi không biết Sở Thanh Hà lấy tin tức về tôi từ đâu, nhưng khi nói chuyện và đưa ra đề xuất, cô ấy rất chắc chắn. Nhưng tôi vẫn có chút kinh ngạc, chỉ vào mình: “Muốn tôi cẩn thận một chút à?”

Sở Thanh Hà gật đầu, "Đúng vậy, đó không phải là tất cả. Ngươi cũng phải chú ý đến người trong ba gia tộc. Dù sao... Trong ba gia tộc này, ngươi vẫn có ba cửa."

"Tôi biết." Tôi đã trả lời. 

"Hừ, sau này ngươi định làm gì? Hiện tại ngươi có hai cánh cửa... Ngươi muốn tiếp tục như thế này, hay là dự định mở hết chín cánh cửa? Ta đã sớm đồng ý, cùng ta nói chuyện sẽ có chút khó khăn." Sở Thanh Hà dường như đã trở lại là người có ác tâm như trước, giọng điệu trở nên nhanh nhẹn hơn một chút. 

Và tôi chợt nhận ra mục đích giả vờ của cô ấy nên không trả lời. Thay vào đó, tôi cảm nhận được điều gì đó, quay người lại, nhìn về phía sau và nói: "Được rồi, được rồi, đừng lừa tôi nữa. Có người đang đến..."

Sở Thanh Hà ban đầu cười khinh thường, nhưng một lúc sau cô nghe thấy một giọng nói phát ra từ phía sau, cô liền nhận ra lời tôi nói là sự thật. Cô nhanh chóng đứng dậy và nhìn lại người đó. 

Vị khách là một cô gái trẻ với khuôn mặt lạnh lùng và khí chất anh hùng giữa hai lông mày. 

Người bước vào không ai khác chính là Tần Ngọc Từ, người mà tôi vừa mới gặp. 

Sở Thanh Hà đứng dậy sau, đi về phía đối phương: "Ngọc Từ, sao ngươi lại tới đây?"

Tần Ngọc Từ lắc đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía Sở Thanh Hà và tôi: "Tôi chỉ đi loanh quanh buồn chán thôi. Không ngờ lại gặp hai người ở đây, có phải tôi đã làm phiền hai người không? Nếu vậy thì tôi đi ngay đây..."

"Không..." Sở Thanh Hà đang định nói không có việc gì, đột nhiên nhìn thấy một nha hoàn vội vàng đi tới. 

Sở Thanh Hà nói với tôi và Tần Ngọc Từ: “Chờ một chút,” rồi gặp người giúp việc. 

Nhìn Sở Thanh Hà kéo nha hoàn dừng lại cách đó không xa, trong lòng im lặng. Tôi có thể mơ hồ nghe thấy những cuộc trò chuyện ngắt quãng của họ bên tai mình. 

Cô...bếp...kiểm tra giám sát...cà phê...khách...cảnh báo...

Mặc dù tôi đã sử dụng thính lực tăng cường của mình kể từ khi bước vào bữa tiệc, nhưng cường độ của thính lực tăng cường vẫn chưa đủ để tôi có thể nghe rõ Sở Thanh Hà và thị nữ nói gì. 

Nhưng một số điều cô ấy nói đã rất hấp dẫn rồi...

Có chuyện gì đã xảy ra trong bữa tiệc à? 

Đột nhiên tôi nhận thấy một ánh mắt, quay lại thì thấy Tần Ngọc Từ đang nhìn tôi với vẻ thích thú, môi hơi mím lại, dường như có điều gì muốn nói. 

Đang định hỏi có chuyện gì thì nghe thấy Sở Thanh Hà đi tới. 

Tần Vũ Từ và tôi gần như nhìn nhau cùng một lúc. Sở Thanh Hà nhìn thấy cảnh này, hơi khựng lại, nhưng trên mặt lại không có vẻ gì kỳ quái. 

Sau khi đến gần chúng tôi, cô ấy mỉm cười và nói: "Xin lỗi, tôi đột nhiên xảy ra chuyện. Thẩm Viên và Ngọc Từ không thể đi cùng các bạn. Xin hãy tự giúp mình. Tôi phải nhanh chóng quay về."

Tần Ngọc Từ gật đầu nhỏ giọng nói: "Cứ nói đi, nhưng Thanh Hà, em có chuyện gì thì nói cho anh biết đi." 

"Cảm ơn. Đi thôi ~" Sở Thanh Hà cười quay người rồi nhanh chóng bước đi.

Tôi nhìn Tần Ngọc Từ bên cạnh, gật đầu với cô ấy: “Cô Ngọc Từ, tôi về tìm em gái tôi trước.”

Vừa định bước đi thì nghe thấy giọng nói có phần lạnh lùng của một cô gái:

"Xin chờ một chút, Thẩm Viên tiên sinh, tôi có chuyện muốn nói với ngài."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 19 Gia Đình, Nơi Hút Máu Con Người Và Hủy Diệt Linh Hồn Con Người

"Thẩm Viên tiên sinh, ngươi biết không?

Một số người dành tất cả mọi thứ trong cuộc sống của mình để gia nhập một gia đình lớn, chỉ để tìm kiếm danh tiếng và nơi trú ẩn.

Trong mắt họ, họ tin rằng chỉ cần gia nhập đại gia đình đó thì họ sẽ có thể kiếm lại được tiền.

Nhưng sau khi vào gia tộc, làm sao có thể dễ dàng như vậy... Dù nói thế nào thì gia đình cũng là một tổ chức do máu huyết tạo nên. Sau khi người ngoài vào, nhất định sẽ bị tẩy chay, địa vị tương đối thấp, chưa kể khắp nơi đều bị xiềng xích.

Bản chất của gia đình thực chất là vì lợi nhuận. Họ dùng danh dự để động viên đồng bào và người nước ngoài đến đây vì danh tiếng. Đây là sự áp bức. Những người nước ngoài đó không có hy vọng lấy lại được tiền của họ.

Nhưng họ đã bị lừa dối... bởi vì họ đã bị lừa dối bởi quyền lực của gia đình này.

Thân phận của một trưởng lão trong gia đình mang họ ngoại cũng đủ khiến họ phát điên, quên mất ý định ban đầu, khiến họ lao ra khỏi nồi như đàn vịt lao vào cái nồi mang tên gia đình.

Bạn có nghĩ những người nước ngoài này thật thảm hại không?

Không, thực tế là họ may mắn hơn rất nhiều so với những người đã là thành viên của gia đình từ khi sinh ra.

Họ vẫn có quyền lựa chọn, nhưng đối với những người sinh ra đã mang họ tộc của mình thì họ không có lựa chọn nào khác.

Các em đã được thấm nhuần tư tưởng từ khi còn nhỏ…đoàn kết, kính trọng thầy cô và đặt danh dự gia đình lên hàng đầu.

Họ muốn được tự do nhưng một ngày nọ, họ phát hiện ra rằng mình đang bị mắc kẹt trong vũng lầy mang tên gia đình.

Các mối quan hệ khác nhau tạo thành một xiềng xích vô hình, còng chặt những người này.

Những người dân bộ lạc không có sự lựa chọn này là những người khốn khổ nhất.

Ông Thẩn Viên, chúng ta nên làm gì để phá vỡ sự bế tắc này? "

Dưới ánh trăng, cô gái anh hùng đứng trước mặt tôi hùng hồn nói.

Ánh trăng chiếu vào người cô, khiến làn da cô trắng nõn mềm mại như vừa mới bóc một trái vải.

Nhưng hình ảnh lẽ ra rất bắt mắt lại khó hiểu vào lúc này. Thay vào đó, mọi người không thể không chăm chú lắng nghe.

Khi nói chuyện, cô ấy rất lôi cuốn và có sức quyến rũ của một nữ anh hùng.

Nhưng bây giờ cô đang rất bối rối...

Và tôi không hiểu lắm những gì cô ấy nói.

Im lặng hồi lâu, tôi không nhịn được hỏi: “Cô Ngọc Từ?” 

Âm thanh này cũng phá vỡ sự im lặng của Tần Ngọc Từ. Cô ấy phớt lờ tôi, tiếp tục nói: “Một khi đã vào gia đình thì có quá nhiều bất lực và ràng buộc. Giống như một cuộc hôn nhân vậy. Hai bên có thực sự đồng ý không? Thực ra không phải vậy. Nhiều người không muốn… Nhưng họ không có lựa chọn nào khác. Ngày cưới, họ buộc phải mỉm cười với người mình không yêu, chỉ để giữ gìn tôn nghiêm của hai gia đình. Gia đình là nơi hút máu người ta và hủy hoại tâm hồn họ, nhưng họ vẫn phải bảo vệ nó… Buồn cười quá, anh có nghĩ vậy không, anh Thẩm Viên?

Nhìn thấy Tần Ngọc Từ bị mắc kẹt sâu trong một cảm xúc nào đó khó thoát ra, tôi cau mày gọi cô ấy lần nữa: "Cô Yuci."

Lần này, Tần Vũ Từ dường như đã tỉnh táo trở lại. Anh ngơ ngác nhìn tôi, sau đó lộ ra nụ cười xin lỗi: "A... Thực xin lỗi, xin cô hãy quên đi lời vừa rồi Thẩm Viên tiên sinh nói đi. Đôi khi tôi không nhịn được muốn nói chuyện với mọi người... Nhưng cũng có một số người tôi có thể nói chuyện. Ít nhất tôi nghĩ họ có thể cộng hưởng với tôi."

"Cộng hưởng?" Tôi hơi bối rối. 

"Đúng... là cộng hưởng, nhưng có vẻ như lần này tôi đã phạm sai lầm. Ngài Thẩm Viên đã không tạo được tiếng vang với tôi... Giáo phái và gia tộc thực ra là tổ chức trong phân tích cuối cùng..." Tần Vũ Từ không thể không nói lại điều gì đó, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt ngày càng bối rối của tôi, cô ấy mỉm cười nhẹ: "Haha, chúng ta hãy nói về chuyện khác? Ngoài ra, anh Thẩn Viên chỉ có thể gọi tôi là Yuci. Bạn và tôi chắc bằng tuổi nhau."

Thấy Tần Ngọc Từ không nói nữa, tôi gật đầu đáp: "Ngọc Từ, cậu không cần gọi tôi sôi nổi như vậy, cứ gọi tôi là Thẩm Viên là được."

Tần Vũ Từ khẽ gật đầu và quay lại nhìn tôi lần nữa. Lông mày anh hùng của cô ấy dài ra, đôi mắt sâu thẳm, mang đến cho cô khí chất của cấp trên: "Thẩm Viên, nhân tiện, chị Yushi của tôi có thực sự thích bạn không?"

Bị đôi mắt này nhìn chằm chằm khiến tôi cảm thấy hơi lo lắng. Tôi nhìn cô gái trước mặt, tránh ánh mắt của cô ấy: "Chuyện này tôi không biết...nhưng rất có thể là không. Dù sao thì tôi và Yushi chỉ gặp nhau có một lần...và chị tôi trước đó đã nói với chị ấy rằng tôi có người mình thích."

"Chính là như vậy..." Tần Vũ Từ cúi đầu, có chút lẩm bẩm. 

Mà tôi liếc nhìn cảnh tượng này, không khỏi nhìn cô lần nữa, bắt đầu quan sát và suy ngẫm về cô gái trước mặt. 

Tần Vũ Từ...tên chị gái cô ấy là Tần Vũ Thị...Thị Từ Thị Từ...Tại sao tên của hai chị em dường như bị đảo ngược? 

Tuy nhiên, cái tên không quan trọng, quan trọng là tính cách của cô ấy. 

Cô ấy không lạnh lùng hay ít nói như bề ngoài mà thực ra nói rất nhiều. 

Nhưng nó cũng có liên quan đến lý do tại sao vừa rồi cô ấy muốn nói chuyện. 

Ngoài ra, cô ấy dường như còn có chút khí chất của một người cấp trên. Khí chất đó là điều tôi vô tình nhận ra khi quan sát cuộc trò chuyện giữa gia đình Pei và Sở Thanh Hà.

Cảm giác rất bí ẩn. Anh ấy nói chuyện một cách bình tĩnh và bình tĩnh, như thể anh ấy đang kiểm soát được tình hình chung. Đương nhiên, hắn cũng cực kỳ cao quý, tựa hồ có thể nhìn thấy tương lai phương hướng...

Em gái tôi cũng mang lại cho tôi cảm giác tương tự, nhưng tính tình của cô ấy có chút khác biệt với Tần Yuci trước mặt tôi, Sở Thanh Hà thậm chí còn tệ hơn hai người họ một chút. 

Trong ba người, chị cả có vẻ đơn giản là thờ ơ và đoan trang, không muốn nói chuyện với người khác; Sở Thanh Hà ẩn giấu kiêu ngạo, khi nói chuyện với người khác không lộ ra mặt này, ngược lại khiến người ta cảm thấy như gió xuân; Tần Vũ Từ là kiểu người đã giữ chức vụ cao trong một thời gian dài và có cái nhìn sâu sắc về mọi thứ. 

Vì vậy... rất kỳ lạ. 

Tôi đã đi đến kết luận này. 

Tần Ngọc Từ cùng tuổi với tôi nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác rất trưởng thành. Khi nói chuyện với cô ấy giống như nói chuyện với một người lớn tuổi, điều này rất kỳ lạ. 

Đúng lúc tôi đang so sánh trong đầu, Tần Ngọc Từ lại ngẩng đầu lên, nghiêng người nhìn tôi: “Thì ra Thẩm Viên đã có người thích rồi, nên tôi phải thuyết phục em gái ngốc nghếch của mình. Nhân tiện, Thanh Hà cũng nói cô ấy có người thích rồi, anh cũng nói cô ấy có người cô ấy thích. Hơn nữa vừa rồi hai người đang nói chuyện ở rất xa nơi hội trường. Chẳng lẽ người hai người thích là nhau sao?”

Khi tôi vô tình nghe được những lời cô ấy nói, tôi choáng váng. Vừa định trả lời, tôi chợt cảm thấy có gì đó. Tôi quay lại và nhìn con đường tôi đi tới.

"Có chuyện gì thế?" Tần Ngọc Từ cảm thấy có chút kỳ lạ khi nhìn thấy động tác của tôi. 

Tôi vội nhìn Tần Ngọc Từ thì thấy cô ấy hình như không biết tình hình. Lòng tôi chùng xuống, không nhịn được vội vàng nói: "Không có gì... Xin lỗi Yuci. Tôi đang vội nên tôi đi trước."

Vừa nói xong, tôi không quan tâm đến phản ứng của cô gái phía sau mà chạy thật nhanh ra ngoài. 

Tôi chạy lại hội trường, nơi mọi người vẫn đang cười đùa nói chuyện với nhau, nhưng ánh mắt tôi nhanh chóng nhìn về chỗ ngồi mà không thấy chị tôi ngồi yên bình ở đó, tâm trạng tôi trở nên sa sút. 

Tôi cảm thấy đúng, chính chị tôi là người đang rung chuyển sợi dây nối cõi dục vọng. 

Ngoài việc có thể gặp gỡ những người cách xa nhau hàng ngàn dặm, kỹ năng Realm of Desire còn hữu ích trong việc truyền tải một hoặc hai thông điệp đơn giản. 

Việc truyền tải thông tin này không có nghĩa là trực tiếp đi vào Vực thẳm dục vọng để gặp gỡ và nói chuyện, mà bằng cách kéo sợi dây kết nối với Vực thẳm dục vọng. 

Vì tôi có thể cảm nhận được tần số rung lắc của đường dây khi cửa liên lạc nên qua sự rung chuyển này tôi có thể gửi và nhận tin nhắn với nhau vô cùng dễ dàng, dùng tần số để thay thế một số từ. 

Và chị tôi biết về kỹ năng Cõi dục vọng của tôi, và tôi đã nói với chị ấy về điều này trước đây. 

Khi đó tôi nói với cô ấy rằng ngay khi cô ấy gặp nguy hiểm và không có thời gian gọi điện, tôi sẽ dùng tâm trí để rung chuyển đường dây nối cõi dục vọng. 

Tuy nhiên, tôi và cô ấy không chắc chắn nên sử dụng tần số nào để diễn đạt ý nghĩa của mình vào thời điểm đó và chúng tôi cũng chưa học bất cứ thứ gì như mật mã vào thời điểm đó nên bây giờ tôi chỉ có thể cảm thấy rằng chị tôi đang rung chuyển để thể hiện thông điệp rằng cô ấy đang gặp nguy hiểm, nhưng không thể nhận được bất kỳ thông tin hữu ích nào khác ngoài điều này. 

Chị tôi cứ kéo sợi chỉ vài chục giây một lần, nhưng sau khi dừng lại, phải một lúc sau chị mới kéo lại được. 

Tôi cảm thấy sợi chỉ trong tim mình càng lúc càng kéo nhanh hơn, và tôi càng trở nên lo lắng hơn. 

Chị tôi đã đi đâu? 

Tôi nhanh chóng nhìn quanh địa điểm và không thể nhìn thấy cô ấy. 

Trong lúc tìm em gái, tôi cũng bấm số nhưng em không bắt máy. 

Hoặc không có cách nào để nhặt nó lên...

Vậy ở đâu? 

Trong lúc lo lắng, tôi nghĩ đến việc hỏi ai đó nên vội vàng tìm người để hỏi. 

Hỏi ông bà Pei ở bàn cạnh chúng ta? Không... Đối phương hiện tại đang nói chuyện với người khác, có lẽ đã rất lâu, và rất có thể anh ta cũng không để ý thấy em gái mình đang ở đâu. 

Vậy hỏi Sở Thanh Hà? Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng gọi điện cho Sở Thanh Hà. 

Sở Thanh Hà là chủ sở hữu của nơi này. Nếu có rắc rối gì thì anh ấy phải là người biết nhanh nhất. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt nhớ ra lý do vừa rồi cô ấy rời đi. Nó có vẻ giống như một nhà bếp, khách, cà phê? 

Đợi đã, cà phê? Có điều gì đó không ổn với cà phê à? 

Tôi và chị gái vừa uống cà phê nhưng tôi không nghe thấy âm thanh của kỹ năng bất khả xâm phạm. 

Có lẽ cốc của chị tôi có vấn đề gì đó? 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy lo lắng hơn. Khi thấy Sở Thanh Hà không nghe điện thoại, tôi chợt nghĩ tới một người. 

Người quản gia đó. 

Anh ấy hỏi chúng tôi muốn uống gì. Chẳng lẽ là hắn có vấn đề? 

Quét mắt, tôi nhanh chóng tìm thấy người quản gia đã đưa chúng tôi đến một bên địa điểm. 

Nhưng khi tôi chuẩn bị bước tới hỏi em gái anh ấy hoặc Sở Thanh Hà đã đi đâu, tôi rất may mắn nhìn thấy được một bóng người bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. 

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi đã choáng váng. 

Tôi nhớ lại những gì tôi đã quên khi quay lại trường học. 

Lúc đó tôi rất ngạc nhiên vì mình không thể nhớ được một điều tưởng chừng như rất quan trọng, nhưng sau khi nghĩ lại lúc đó, tôi lại không thể nhớ được đó là gì. 

Bây giờ nhìn thấy bóng dáng đó tôi mới nhớ ra. 

Là Tô Tích Cẩn...

Đúng vậy, hôm nay là sinh nhật bạn thân Sở Thanh Hà của tôi, sao cô ấy lại không đến được? Chưa kể cô còn được coi là thành viên trong gia đình…

Theo tôi, Tô Hy Kim chưa bao giờ là người phụ nữ sẵn sàng bỏ cuộc. Nếu việc trả thù em gái của cô không thành công một lần thì chắc chắn sẽ có lần thứ hai. 

Nhưng sau một thời gian dài, sự cảnh giác của tôi giảm đi rất nhiều và tôi quên mất điều đó. 

Chẳng lẽ lần này chính cô là người thực hiện thủ đoạn này? Đây có phải là sự trả thù của cô ấy? 

Mặc dù cảm giác bí ẩn đó dường như nói với tôi rằng đó là cô ấy, nhưng để đảm bảo an toàn, tôi vẫn để lại lời nhắn cho Sở Thanh Hà. 

Sau khi để lại tin nhắn, tôi nhanh chóng đi theo anh mà không suy nghĩ nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 20 Hỗn Loạn

Đi từng bước dọc theo hành lang dài dẫn đến phòng khách của nhà họ Sở, nhìn những bức tranh đi ngang qua mà ban đầu cô cho là xấu xí, Tô Tích Tiến chợt cảm thấy những bức tranh này khá đẹp. 

Chắc chắn rồi, khi đối mặt với một sự việc, tùy vào cảm nhận của bạn mà quan điểm của bạn sẽ thay đổi tương ứng. 

Hehehe... Giang Mục Tuyết, bạn chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ bỏ một ít thuốc vào cốc của bạn để biến bạn thành một con chó cái, phải không? 

Chắc hẳn bây giờ bạn đang rất nóng, ngứa ngáy ở dưới đó và bối rối đến mức chỉ nghĩ đến cặc của đàn ông phải không? 

Hahaha, bạn nói... Nếu tôi cho bạn một căn phòng yên tĩnh và một người đàn ông tham lam thân thể của bạn, tôi có thể được coi là ân nhân lớn của bạn không? 

Rất tiếc, nhưng sau này bạn sẽ bị hủy hoại. 

Trong bữa tiệc sinh nhật của người khác, bạn chủ động dụ dỗ người đàn ông từng yêu bạn và quan hệ tình dục nơi công cộng mà không ngừng nghỉ...

Chỉ cần tôi mời một vài bạn cùng lớp đến và 'vô tình' nhìn thấy bạn và những người khác đang làm những việc bẩn thỉu ở đó, và người đó vẫn là Giang Phán ... Hehehe, Giang Mục Tuyết, tôi muốn xem bên trong bạn có lạnh lùng như bề ngoài không ...

Càng đi càng gần căn phòng, Tô Tích Cẩn dường như nghe thấy tiếng đàn ông, đàn bà làm tình. 

Giang Phàm...hehe, cô đã mù quáng trước khi yêu anh. Mục đích ban đầu của anh luôn là Sở Thanh Hà ở bên cạnh cô... Anh chỉ muốn thông qua cô để đến gần Sở Thanh Hà. 

Anh ấy chân thành với cô đến mức nào? Cô ấy không biết. 

Nhưng cô lại buồn vì thua người khác chỉ vì khuôn mặt của mình. 

Và người thua cuộc lại chính là người bạn thân nhất của cô, điều này càng khiến cô thêm bất hạnh. 

Nhưng cô không vui, điều khiến cô không vui nhất chính là Giang Mục Tuyết, người luôn đối xử với người khác bằng sự lạnh lùng và kiêu ngạo. 

Lần đầu tiên cô nhìn thấy Giang Phàm nhìn con khốn đó, đôi mắt cô mở to, ghen tị trong lòng càng ngày càng lớn. 

Cho đến khi Giang Mục Tuyết 'đánh cắp' Giang Phán...

Này, Giang Phàm, anh chỉ là một con chó thôi. 

Mọi người cứ bám lấy bạn nên bạn nóng lòng muốn chia tay với tôi. Giang Phàm, ngươi cũng là cái con khốn...

Tuy nhiên, hai con chó cái gặp nhau và con chó cái đó bị đánh thuốc mê. Cô muốn cởi quần của người khác phải không?

Hahaha...

Hầu như ở đó...

Hầu như ở đó...

Chụp lại hiện trường có thể lôi người ta đến làm mất mặt. 

Mặc dù cảm thấy có lỗi với Sở Thanh Hà nhưng tại sao cô ấy lại có thể bắt mắt như vậy? Chỉ vì cô ấy đẹp mà mọi người đều nhìn và muốn đến gần cô ấy? 

Bạn tháo mặt nạ ở nơi công cộng, nó rất lòe loẹt, vì vậy nếu tôi làm hỏng bữa tiệc sinh nhật của bạn thì sẽ ổn thôi, phải không? 

Còn không thì chỉ là bạn thân của tôi không làm được thôi...không sao đâu...

Tô Hi Cẩn càng nghĩ càng vui vẻ. Ngay khi cô cho rằng mình có thể một hòn đá hạ ba con chim thì một bóng người lặng lẽ đi đến trước mặt cô và chặn cô lại. Cô không khỏi giật mình. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy... bạn không nghe thấy tiếng bước chân sao? 

Cô ngẩng đầu, khi nhìn thấy đối phương là ai, cô không khỏi kinh ngạc lùi lại một bước, cắn răng nói: "Giang... Giang Thần Nguyên..."

Đối phương không đáp lại mà nhìn cô bằng đôi mắt sâu như suối. 

Tô Hy Kim, người đang bị theo dõi, càng bối rối hơn khi nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ giống như em gái anh ta: "Anh... anh đến đây làm gì? Tránh ra, không thể tùy tiện đến đây."

Đối phương không hề động đậy mà tiếp tục nhìn cô. 

Tô Tích Cẩn vừa nhìn thấy có chút sợ hãi, nhưng đột nhiên nghĩ đến đối phương còn chưa biết chuyện này, nàng cũng không có gì phải hoảng sợ. 

Với suy nghĩ này, Tô Hy Kim dường như có dũng khí. Cô bình tĩnh lại và cau mày nhìn chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt. 

Phải nói là cả hai anh em đều rất đẹp đôi. 

Nếu cô không có mối quan hệ không tốt với chị gái anh, có lẽ cô đã tiếp xúc với anh nhiều hơn. 

Thật tiếc là mọi chuyện không phải lúc nào cũng hạnh phúc...

Cảm thấy như bị sét đánh, Tô Hy Kim sắp xếp suy nghĩ để ngăn bản thân lộ ra khuyết điểm. Cô tiếp tục cau mày, dùng giọng lạnh lùng mắng: "Giang Thần Nguyên, anh định làm gì? Để tôi nói cho anh biết, anh..."

"Chị tôi đâu?"

Câu nói này trực tiếp cắt đứt Tô Tích Cẩn đang định nói, hoàn toàn cắt đứt suy nghĩ của nàng. 

Làm thế nào mà cô ấy phát hiện ra nhanh như vậy? 

Tô Tích Cẩn hoảng sợ lùi lại một bước, nắm chặt hai tay, nhìn thẳng vào ánh mắt lạnh lùng của đối phương: "Anh nói cái gì? Tôi không biết..."

Đối phương có vẻ có chút không kiên nhẫn, bước tới gần cô một bước: "Tôi hỏi chị tôi ở đâu, nếu cô không nói cho tôi biết, tôi sẽ ra tay."

"Làm đi! Nếu có thể thì làm đi! Tôi sẽ gọi người đến xem... làm thế nào... bạn làm được!"

Tô Tích Cẩn giả vờ nói, nhưng khi nhìn thấy đối phương nhanh chóng lấy ra một vật màu bạc áp vào cổ mình, cô cảm giác được lạnh lẽo, không dám cử động chút nào. 

Nó... có phải là một con dao không? 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Tô Tích Cẩn ngẩng đầu, nhìn thấy đối phương ánh mắt rất lạnh lùng, cô cũng cảm nhận được từ hắn một cỗ sát khí nhàn nhạt. 

Dường như trong giây tiếp theo, anh ta sẽ đâm vật trên tay vào cổ họng cô...

Tâm trí cô đã đạt đến điểm gần như sụp đổ. Tô Tích Cẩn cực kỳ sợ hãi, khát vọng sống sót thôi thúc nàng vội vàng nói: "Đừng... Ta nói... Ta nói... ngươi cam đoan không giết ta..."

Đối phương không lên tiếng mà ấn mạnh vật trong tay lên cổ cô. 

Tô Tích Cẩn lập tức hiểu được đối phương có chút thiếu kiên nhẫn, cô nhanh chóng bày tỏ kế hoạch của mình. Tuy nhiên, khi sợ hãi, cô vẫn không quên kéo Sở Thanh Hà xuống nước, nói rằng nhờ có sự hướng dẫn của cô mà cô có thể sắp xếp dễ dàng như vậy. 

Vừa nói xong, cô đã nhìn thấy sự tức giận trong mắt đối phương dường như bùng phát. Cô sợ hãi và muốn bỏ chạy nhưng lại bị giữ chặt ở cổ và không thể cử động. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô nhìn thấy đối phương lấy đi thứ đè lên cổ cô. 

Có phải... một cái thìa không? 

Đột nhiên, Tô Hy Kim cảm thấy tức giận vì bị trêu chọc, nhưng ngay sau đó, cô không kịp phản ứng và bị đấm thẳng vào mặt. 

Nghe được một tiếng thịch, Tô Tích Cẩn cảm thấy đầu óc choáng váng, đau nhức vô cùng. 

Đây là lần đầu tiên có người đánh cô ấy! 

Ngay lúc đầu óc cô có chút choáng váng nhưng trong lòng lại vô cùng tức giận, cô đột nhiên cảm thấy bụng quặn thắt, sau đó tay chân như bị vật gì đâm thủng. 

Ý thức của cô dần dần rơi xuống, cuối cùng cô cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình lại bị đấm. 

Nhưng lần này, cô dường như nghe thấy vài tiếng vỡ...

…

"Thưa cô, đây rồi... căn phòng mà cô gái mà chúng tôi theo dõi qua giám sát bước vào một mình chính là căn phòng này."

Sau khi vội vàng chạy đến một căn phòng, Sở Thanh Hà không kịp thở, trực tiếp ra lệnh mở cửa. 

Sau khi nhìn thấy người giúp việc mở cửa, Sở Thanh Hà có chút sợ hãi nhìn vào phòng. Vừa nhìn, anh đã bắt gặp ánh mắt của một cô gái đang đỏ mặt đang tựa vào bàn làm việc. 

Ánh mắt đối phương có chút cảnh giác, nhưng ánh mắt có chút mơ hồ, gò má ửng hồng, trên trán xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng, ánh mắt có chút mê hoặc, khiến người ta muốn hôn cô gái trước mặt. 

Nhưng mặc dù đối phương đang trong tình trạng tồi tệ nhưng anh ta vẫn nắm chặt cây gậy điện giật trong tay và hung hãn nhìn về phía cửa. 

Nhưng khi nhìn thấy cô gái trước mặt đã ăn mặc đầy đủ và không có dấu vết của ai khác, tảng đá trong lòng Sở Thanh Hà cuối cùng cũng lăn xuống đất. 

Nhưng khi cô đang thở dài vì mình không đến muộn, cô nhìn xuống đất và nhìn thấy chiếc điện thoại di động bị hỏng của cô gái, và khi cô nhìn thấy một người bất tỉnh cách cô gái không xa, Sở Thanh Hà cau mày thật chặt. 

Giang Phàm? 

Sở Thanh Hà nhìn thấy đối phương nằm trên mặt đất, ngực lộ ra, cúc áo sơ mi trắng dường như bị cởi ra...

Nhưng anh ta đã bất tỉnh và ngã xuống đất. 

Hơn nữa, cơ bắp của hắn hơi co giật, trong không khí còn có mùi thịt cháy. Da của anh ta chắc chắn đã bị bỏng bởi điện. 

Nghĩ đến đây, Sở Thanh Hà nhanh chóng ra lệnh cho hai thị nữ bên cạnh đem Giang Phàm xuống, xử lý hiện trường. 

Nhưng vừa lúc bọn họ có chút động tác, cô gái đang tựa vào bàn đột nhiên hét lên: "Anh... ừm... anh không được phép... không được cử động!"

Cô gái vừa nói, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, nước mắt không ngừng tuôn rơi. Một lúc sau, nước mắt đọng lại trên mặt cô, từng chút một rơi xuống từ cằm, nhỏ xuống chiếc váy đen. 

Sở Thanh Hà lập tức hiểu được đối phương đang căng thẳng, vội vàng đưa tay ngăn cản hai nha hoàn phía sau, bảo họ không được cử động. Sau đó cô lại nhìn cô gái trước mặt, nhẹ giọng nói: "Mộ Tuyết... bình tĩnh đi..."

"Tôi...tôi bình tĩnh...tôi không thể bình tĩnh được! Wuwu...Chu...Sở Thanh Hà...là bạn à! Có phải bạn...là bạn không? Wuwu...đánh thuốc mê tôi...Tôi cảm thấy khó chịu quá...và sau đó có người dẫn tôi đến đây...ho...ho...sau đó sắp xếp cho Giang Phán ở trong phòng này, phải không? Wuwu..."

Cô gái gần như suy sụp tinh thần. Cô ậm ừ nói chuyện, càng hưng phấn, trên mặt càng đỏ bừng. Cô ấy đã bị đầu độc nặng bởi thuốc rồi. 

Thấy đây không phải là một lựa chọn, Sở Thanh Hà tiếp tục nói: "Mộc Tuyết... Thật xin lỗi đã xảy ra chuyện như vậy, nhưng tôi có thể cam đoan không phải do tôi sắp đặt, nếu thật sự là do tôi sắp xếp, anh chỉ cần làm tôi choáng váng. Trên người tôi chẳng có gì cả..."

Nói xong, Sở Thanh Hà giơ tay lên, chậm rãi đi về phía cô gái phía trước.

"Cô!" Hai người giúp việc phía sau Sở Thanh Hà có chút lo lắng. 

Sở Thanh Hà liếc nhìn lại, dùng ánh mắt cảnh cáo bọn họ không được lại gần, sau đó tiếp tục bước đi. 

Cô gái tựa vào bàn vẫn đang khóc, nhưng nhìn thấy động tác thẳng thắn của Sở Thanh Hà, cô bắt đầu có chút do dự, có chút bất tỉnh. 

Khi Sở Thanh Hà chỉ còn cách ba bước, cô gái lại run rẩy giơ cây gậy điện giật trong tay lên, chĩa thẳng vào đối thủ. 

Có thể thấy, khi đối phương tiếp tục bước đi mà không có chút đề phòng nào, cô gái mới từ từ đặt đồ vật trên tay xuống. Khi cô cảm thấy người kia tiến tới đỡ mình, cô gần như ngã đè lên người anh. 

"Được rồi... Mộc Tuyết, không sao, không sao... cho tôi xin cái gậy sốc điện này? Cầm như thế này, rất dễ vô tình chạm vào..."

Sở Thanh Hà đỡ cô gái có thân hình mảnh dẻ có chút nóng bỏng, thì thầm và nắm tay cô. 

Cô gái bối rối cảm nhận được bàn tay của Sở Thanh Hà, đáp lại và từ từ buông dây điện ra. Sau đó cô ấy dường như hoàn toàn nhẹ nhõm. Cô yếu ớt dựa vào tình địch bên cạnh, hai đùi bắt đầu cọ vào nhau. 

"Không sao, không sao... Mộc Tuyết, bây giờ ta để ngươi nghỉ ngơi..." Sở Thanh Hà nhẹ nhàng xoa dịu, hiểu được cô gái có chút không chịu nổi. Cô nhanh chóng nhìn về phía hai nha hoàn ở cửa, hất cằm về phía Giang Phàm đang ngất xỉu trên mặt đất, nói: “Các ngươi đối xử tốt với người này, đừng để người khác biết chuyện này: Hiểu chưa?”

“Đã hiểu, thưa cô.”

Nhìn thấy hai nha hoàn đi vào, Sở Thanh Hà liếc nhìn thanh điện giật trong tay, đang định đặt nó sang một bên thì bên tai đột nhiên vang lên một tiếng mắng giận dữ. 

"Sở Thanh Hà, buông em gái tôi ra!"

Bốn cô gái trong phòng lần lượt nhìn về phía cửa, nhìn thấy chàng trai trẻ với đôi tay đẫm máu, đôi mắt đỏ hoe, nhìn thẳng về phía trước. 

Sở Thanh Hà nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cô sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng phản ứng lại. Vừa định nói, cô đột nhiên nhìn thấy dòng máu do đối phương điều khiển xuyên qua không khí, gần như ngay lập tức, nó chạm vào cổ cô. 

"Tôi nói... buông em gái tôi ra! Buông cả que điện trên tay cô ra!" Chàng trai gầm lên và bước về phía trước từng bước. 

Khi hai thị nữ của Sở Thanh Hà nhìn thấy cảnh tượng thần kỳ trước mắt, họ không khỏi sững sờ. Nhưng khi nhận ra phu nhân của mình đang bị ai đó kề cổ đe dọa, họ đồng thanh hét lên: "Thưa ông, chúng tôi cảnh cáo ông không được cử động!"

Khi chàng trai nghe thấy điều này, anh ta dường như nhận ra rằng có một người khác trong phòng. Nhưng khi nhìn thấy hai cô hầu gái chuẩn bị đỡ người đàn ông, anh ta dùng tay còn lại vắt thêm máu, sau đó khống chế máu nhanh chóng đâm vào giữa lông mày của hai cô hầu gái. 

Vào thời khắc mấu chốt này, Sở Thanh Hà mới phản ứng đầu tiên, hoảng sợ nói: "Thẩm Viên! Không! Ngươi hiểu lầm rồi!"

Dòng máu đang trôi nổi trong không khí đột nhiên ngừng lại. Chàng trai lạnh lùng nhìn người phụ nữ bên cạnh em gái mình, tức giận nói: "Tôi hiểu lầm sao? Giang Phàm có thể dễ dàng vào phòng cô như vậy, Sở Thanh Hà... cô có thể nói là không có dấu hiệu sao? Cô cố ý đưa tôi đến nơi vừa nói chuyện để kéo dài thời gian phải không? Cô không thích em gái tôi nên sẽ không dùng thủ đoạn bẩn thỉu như vậy đúng không?"

Chàng trai vung bàn tay phải đang chảy máu của mình, một chiếc gai đẫm máu đâm thẳng vào thanh sốc điện trong tay Sở Thanh Hà, phá hủy nó, rồi từng bước tiến gần đến đối thủ. 

Thấy mình bị hiểu lầm, Sở Thanh Hà ánh mắt trở nên u ám. Nhìn đối phương từng bước một đến gần, cô lạnh lùng nói: "Giang Thần Nguyên, anh có tin tôi không? Tôi thật sự không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy."

"Tôi không tin cô, tôi tin chị tôi... Chị ơi, đến..." Chàng trai dùng ba chiếc gai máu bay lơ lửng trên không để uy hiếp ba người phụ nữ còn lại trong phòng. Anh ấy đã bước tới chỗ em gái mình và giúp cô ấy qua. 

Sau khi nhìn thấy những giọt nước mắt trên khuôn mặt em gái, cảm nhận được dục vọng của cô và nghe đối phương không ngừng thì thầm về việc Tiểu Viễn đến cứu em gái mình, chàng trai càng tức giận hơn, nhưng anh lại dịu giọng và hỏi với giọng điệu đã không còn dịu dàng như vậy với em gái mình trong nhiều tháng: "Chị, nói cho Tiểu Viễn biết, vừa rồi Sở Thanh Hà có làm gì em không?"

"Sở Thanh Hà?"

Cô gái có chút bối rối lắc đầu. Đầu tiên cô cảm nhận được mùi hương của chàng trai, và những giọt nước mắt vừa mới ngừng rơi lại rơi xuống. Cô nghe anh nói, nhìn Sở Thanh Hà đang bị một cây gai máu giữ chặt trước mặt, bối rối nói:

"Tiểu Vũan...là Sở Thanh Hà...chính là cô ấy...chính là cô ấy...cô ấy muốn tôi và Giang Phán...cái đó...cô ấy đưa tôi đến đây...và sau đó sau khi tôi làm Giang Phán choáng váng...cô ấy...cô ấy cũng lấy đi que sốc điện của tôi...để tôi không thể tự vệ được...

Xiaoyuan...wuwu...chị không sạch sẽ...chị nhìn thấy ngực của người khác...wuwu...Xiaoyuan, em có thể móc mắt chị ra không...chị cảm thấy khó chịu quá...wuwuwu..."

Thanh niên nghe xong lời này trong lòng thắt lại, vội vàng trầm giọng dỗ dành nói không sao cả. 

Nghe xong những lời này, Sở Thanh Hà đang nhìn hai anh em trước mặt, tâm tình liền chìm xuống đáy. 

Hai người giúp việc ở một bên vô cùng tức giận khi biết tiểu thư của mình bị oan. 

"Nói nhảm! Chúng ta tiểu thư hiển nhiên là tới cứu ngươi!"

"Đúng vậy, vừa đi vào đã thấy ngươi đã làm cho người đàn ông này choáng váng! Tại sao tiểu thư của chúng ta lại dụ ngươi đến đây!"

Hai người giúp việc đang nói chuyện thì người thanh niên lại gầm lên: "Im đi!"

Mạng sống của họ nằm trong tay nhau nên hai người giúp việc nhanh chóng im lặng, nhưng nhìn cô gái trong vòng tay chàng trai, họ vô cùng tức giận. 

Cô ấy đang nói dối! 

Nhưng liệu người trẻ có thể lắng nghe họ không? 

Sở Thanh Hà tâm tình không thể miêu tả là xấu, nhìn thanh niên trước mặt lắc đầu: "Quên đi, nghĩ gì thì làm, giết ta để giải trừ hận thù của ngươi. Làm ngay đi. Nhưng ta thật sự chỉ muốn nói một điều, ta thật sự vô tội trong chuyện này."

Đôi mắt sâu thẳm của chàng trai trẻ khẽ lóe lên. Sau khi nhìn cảnh tượng đó, anh liếc nhìn em gái đang ôm chặt anh trong tay. Cuối cùng, anh đỡ cô, nhỏ giọng nói: "Sở Thanh Hà... Chuyện này chúng ta sẽ giải quyết sau... Vậy thôi... Trở về đi, Sở Thanh Hà, ngày mai gặp lại."

Không biết đợi bao lâu để hai anh em rời khỏi phòng, Sở Thanh Hà nhìn những gai máu trước mắt mất kiểm soát, biến thành máu nhỏ giọt trên chiếc váy trắng của cô. Cô nhìn chằm chằm vào vết máu trên váy và im lặng. 

“Thưa cô, chúng ta có nên giữ người đàn ông đó lại không?”

"Đúng vậy, tiểu thư, đây là Sở gia! Chúng ta không thể bị người ngoài ức hiếp!"

Nghe được tiếng của các nha hoàn, Sở Thanh Hà lạnh lùng liếc nhìn bọn họ: "Các ngươi tốt nhất nên quên chuyện vừa rồi đi, giờ đã kết thúc! Nếu không quên được thì yên tâm, người nhà sẽ giúp các ngươi... Xử lý chuyện này nhanh chóng... Ta sẽ thay quần áo... Đừng để người khác biết."

Sau khi ra lệnh cho hai cô hầu gái và nhìn họ bắt đầu run rẩy làm việc, Sở Thanh Hà kéo chiếc váy đẫm máu của mình lên. Nghĩ đến vẫn không giữ được hai nha hoàn này, cô chậm rãi bước ra khỏi cửa. 

Cô nhấc điện thoại lên xem, tin tức mới nhất khiến cô chú ý là chàng trai trẻ hỏi về hoàn cảnh của cô. 

Nhưng cô ấy đã đi vào rồi...

Nghĩ nghĩ, Sở Thanh Hà bấm điện thoại nói: "Chú Nghê, giúp cháu sắp xếp sơ tán hai người, để bọn họ đi ra cửa sau, chuẩn bị xe cho bọn họ đưa về."

Sau khi nhận được phản hồi từ đầu bên kia của điện thoại, Sở Thanh Hà vừa bước ra khỏi phòng, cô đã nhìn thấy một cô gái bất tỉnh, bị gãy đầu và chảy máu ở góc xa của hành lang. 

Cô gái đó... là bạn thân nhất của cô ấy. 

…

"Tiểu Viễn... Em gái tôi ở dưới đó khó chịu quá... Em gái tôi sắp chết sao? So với bình thường em ấy cảm thấy khó chịu hơn nhiều... Tiểu Viễn..."

"Không sao đâu... Chị ơi, đợi đã, chúng ta quay lại trước đã..."

Khi nói lời này, tôi đỡ em gái mình, người đang nóng bừng và ý thức chìm đắm trong dục vọng vô bờ bến, tôi đưa em ấy ra khỏi biệt thự từng chút một. 

Dường như có người do Sở Thanh Hà sắp xếp dẫn đường nên tôi không cần phải tìm đường. 

Và hầu như không có người trên con đường này. Chắc là cửa sau hay gì đó nên tôi không cần phải giấu hoàn cảnh của em gái mình. 

Khi đang bước đi, tôi chợt nhận ra đôi giày cao gót mà chị gái mình đang đi hơi vướng chân nên tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống, cởi đôi giày cao gót của chị ấy ra, cầm trên tay và nhờ chị ấy cưỡi lên lưng tôi. 

Một lúc sau, tôi cõng em gái trên lưng và cầm thứ gì đó trên tay, nhanh hơn trước rất nhiều. 

Bước nhanh, tôi sớm nhìn thấy cánh cửa biệt thự đóng kín. 

Khi nhận ra cánh cửa hơi nhỏ và rất có thể là cửa sau, tôi nhìn cánh cửa ngày càng gần hơn, trong đầu với những suy nghĩ phức tạp. 

Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy? Vì Sở Thanh Hà muốn hãm hại em gái mình, tại sao cô ấy lại giúp chúng tôi rời đi? 

Vừa lúc tôi bước tới cửa, đang định đẩy cửa thì cánh cửa đột nhiên mở ra từ bên ngoài. 

Tôi cảnh giác nhìn ra ngoài, đột nhiên nhìn thấy người mở cửa chính là Tần Ngọc Từ. 

"Lời nói..."

"Này, anh chàng đẹp trai? A... Thẩm Viên! Chúng ta lại gặp nhau! Lần này cậu phải thêm một người bạn đúng không? Nào, điện thoại của cậu... Ồ, Mộc Tuyết làm sao vậy?" Cô gái mở cửa chớp mắt ngạc nhiên và nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. 

Cô gái trước mặt có giọng nói nhẹ nhàng vui tươi... Khí chất anh hùng giữa hai lông mày hình thành nên sự tương phản mạnh mẽ với khí chất sôi nổi của cô. 

Cô ấy không phải Tần Ngọc Từ... Cô ấy là thơ Tần Ngọc? 

Khi nhận ra người trước mặt là Tần Ngọc Thạch, tôi không khỏi cau mày. 

Bài thơ Tần Vũ này không đến sao? Và... tại sao cô ấy và Tần Vũ Từ lại mặc quần áo giống hệt nhau? Và tại sao cô ấy lại ở đây để mở cửa? 

Trong đầu tôi có ba câu hỏi, nhưng tôi cảm nhận được hoàn cảnh của chị tôi sau lưng nên tôi không nghĩ ngợi nữa mà nói nhanh: “Xin lỗi… Lần sau tôi sẽ nói chuyện với chị, bây giờ tôi phải về.”

Sau đó, tôi đi thẳng qua Tần Yushi và đi đến chiếc xe mà Sở Thanh Hà giúp chuẩn bị cách đó không xa. 

"Này... này... cậu có muốn đến bệnh viện không?" Tần Yushi lo lắng hỏi. 

Bây giờ tôi không dám tin ai nên từ chối lòng tốt của cô ấy và cõng em gái trên lưng bước nhanh đi: "Không! Hẹn gặp lại!"

Tần Vũ Thị vẫn đứng nguyên tại chỗ nhìn hai anh em bước đi dưới ánh trăng, cau mày rồi nhanh chóng thả lỏng. 

Gặp nhau lần thứ hai chắc chắn sẽ có lần thứ ba...

Sẽ ổn thôi...

Nhưng...

Cô gái sôi nổi nhìn bóng anh chị em của mình bị kéo dài dưới ánh trăng và phồng mặt lên. 

"Lần sau tôi có thể thêm bạn bè được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 21 Bạn sẽ hành động vì tôi lần nữa chứ? !

Mây đen đột nhiên buông xuống, lại che khuất vầng trăng lưỡi liềm, bầu trời dần dần tối sầm, tạo cảm giác như sắp có một cơn bão. 

Khung cảnh bên ngoài cửa sổ xe không ngừng lùi xa, những dãy đèn đường chiếu sáng con đường phía trước, mở ra ánh sáng phía trước. 

Ôm em gái đang nóng bừng run rẩy, tôi cúi đầu nhìn bàn tay phải gần như đã lành vết thương của mình, rồi chậm rãi thở ra một hơi. 

Nhưng rồi một cơn đau nhói lên trong não tôi. Tôi không khỏi đứng thẳng người và ôm chặt em gái mình trong khi tiếp tục đề phòng nữ tài xế. 

Lượng máu được kiểm soát bằng kỹ thuật kiểm soát máu vừa rồi trong biệt thự nhà họ Chu nhiều hơn lượng máu được sử dụng trong trận chiến trước đó với Giang Mục Viên và những người khác. 

Khi bước ra, tôi chỉ hơi choáng váng và dường như không cảm thấy nghiêm trọng. Nhưng bây giờ tôi không còn lo lắng như trước nữa và triệu chứng thiếu máu cũng đã xuất hiện. 

Ngay cả sau khi nghỉ ngơi gần mười phút, cảm giác buồn ngủ mơ hồ phát ra từ não tôi vẫn khó bù đắp. 

Tôi nhìn khung cảnh đang thay đổi xung quanh mình và nhận ra rằng mình sắp quay trở lại tầng dưới. 

Về đến nhà, bạn không phải lo lắng về bất cứ điều gì khác…

Nhưng đó chỉ là em gái tôi...! 

Ngay khi tôi đang nghĩ cách giải quyết vấn đề này với em gái mình, đột nhiên một cảm giác ấm áp truyền từ tai đến não tôi như một dòng điện. 

Đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát, rồi tôi cảm thấy một cảm giác mềm mại và dịu dàng đọng lại trên tai mình. 

Tôi căng người, từ từ quay đầu lại thì thấy chị tôi đang ngậm dái tai tôi như đang say, liên tục thè lưỡi trượt trên dái tai và tai tôi. 

Lúc này, chị tôi hai mắt đã mờ đi, hai tay ôm chặt tôi, mũi hơi giật, hít thật sâu mùi hương trên cơ thể tôi, như thể việc nắm lấy dái tai tôi có thể làm chậm ham muốn tình dục trong cơ thể chị. Cô kẹp một tay vào giữa hai chân, má đỏ bừng. 

Dần dần, hành động của chị tôi ngày càng thô bạo…

Và khi em gái tôi mút ngày càng mạnh, da đầu tôi cảm thấy tê dại. 

Ngoài ra, khí chất quyến rũ của em gái tôi và bộ ngực to lớn mềm mại trên ngực cô ấy đã kẹp lấy cánh tay tôi. Tôi sẽ tự lừa dối mình nếu nói rằng tôi không phản ứng. 

Nhưng mặc dù ham muốn tình dục của tôi đã tăng lên, nhưng tôi không khỏi do dự khi nghĩ đến phản ứng của dì đêm đó và phản ứng vừa rồi của Sở Thanh Hà. 

Đặc biệt là khi xung quanh có người lạ, cho dù người đó là phụ nữ...

Tôi nghĩ nghĩ rồi đẩy em gái ra thì thầm: “Chị ơi, chị hãy kiên nhẫn một chút… về trước đi…”

Chuyển động của chị tôi không hề dừng lại, nhưng khi tôi đẩy chị ấy mạnh hơn, cho đến khi tôi đẩy chị ấy ra, chị ấy đã nhanh chóng tiến tới và ôm tôi thật chặt. Đôi mắt cô tràn ngập sóng xuân, khóe mắt ửng hồng, trông vô cùng quyến rũ và vô cùng kích thích. 

Em gái tôi nhìn tôi đầy khao khát, lắp bắp, giọng nói có chút bối rối: "Vậy Tiểu...Xiaoyuan...đưa...cho chị tôi? Chị...chị thật sự...không thể làm được..."

Nhìn bộ dạng chị gái trước mặt, tôi không khỏi cau mày. 

Và trong lúc tôi đang do dự, chị tôi không quan tâm mình đang ở đây hay trên xe, chị ngồi thẳng vào lòng tôi, ôm đầu tôi, cúi đầu xuống và đưa ra đôi môi đỏ mọng mềm mại mà tôi đã nhiều tháng không chạm vào. 

Tôi không thể trốn thoát trong một lúc và tôi đang đi ngang qua một đoạn đường hơi gập ghềnh. Tôi để chị hôn, một tay ôm chị, tay kia nhanh chóng bảo vệ đầu chị. 

Tôi không có ý định hôn nhưng chị tôi lại vô cùng tập trung. 

Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy trực tiếp cạy răng tôi ra, tôi chưa kịp phản ứng thì nó đã xâm nhập vào miệng tôi, kéo lưỡi tôi và hút mạnh nước bọt của tôi. 

Em gái tôi, người đã nhiều ngày không có hành động thân mật như vậy, càng trở nên điên cuồng hơn. Cô ấy cố gắng hết sức để di chuyển lưỡi của tôi, và có một bóng mờ của người buộc tôi phải vâng lời. 

Trong xe yên tĩnh vang lên tiếng “Grrrrrrrr”, tài xế cho xe đi đều đều như không nghe thấy. 

Em gái tôi cứ mút lưỡi tôi, một lúc sau thì bắt đầu mút môi tôi. 

Tôi càng nhíu mày hơn khi nhận thấy điều này, nhưng khi nghĩ đến điều gì đó, tôi bình tĩnh lại, khi xe ngừng va chạm, tôi ôm chặt em gái và bảo em ngồi xuống. 

Sau khi tôi dùng sức buông môi ra, em gái tôi vẫn chưa hài lòng và muốn ngồi vào lòng tôi lần nữa. Lúc này hai mắt tôi cứng đờ, chị gái bàng hoàng không dám cử động. 

Nhưng khi phát hiện tôi không chống cự việc anh tiếp tục tiếp xúc, cô ấy không chút lưu tình đã nắm tay tôi và liên tục xoa lòng bàn tay tôi dưới vùng kín của cô ấy. 

Qua hai lớp áo, váy dài và quần lót, tôi dường như có thể cảm nhận được hơi ẩm bên dưới em gái mình. 

Nhưng ham muốn tình dục của tôi chậm lại và lông mày của tôi càng nhíu sâu hơn. 

Không lâu sau, tôi thấy chúng tôi gần như đã xuống tầng dưới. Tôi nhanh chóng hét lên với nữ tài xế rằng tôi sẽ ổn ở đây và xuống xe trước. 

Sau đó, tôi nhìn thấy chị tôi đang chìa tay về phía tôi trong xe, và tôi chợt muốn bỏ chị ấy lại đây. 

Sau khi quan sát, tôi đã đi đến kết luận. 

Có vẻ như cô ấy đang diễn xuất trở lại...

Một khi ý nghĩ đó xuất hiện, nó không thể bị rũ bỏ hoàn toàn. 

Những gì chị gái tôi đã làm với tôi trước đây khiến chị ấy gần như không còn chút uy tín nào với tôi. 

Nhưng nếu thì sao? Nếu đó là sự thật thì sao? 

Tôi nhìn chằm chằm vào em gái tôi, mặt cô ấy đỏ bừng và mắt cô ấy mờ đi. Khi tôi định nói, chị tôi có vẻ hơi sợ hãi vì sự do dự của tôi: "Xiaoyuan... xin hãy giúp em gái tôi... Tôi không thể đứng yên được..."

Sau khi nhận ra rằng không có khả năng em gái tôi nói dối, tôi không ngần ngại nữa. Thay vào đó, tôi quay sang chị gái mình và ngồi xổm xuống: "Chị ơi, em cõng chị."

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng giày cao gót vang lên, tôi quay lại đỡ lấy em gái đang trực tiếp ngã từ trên xe xuống. Sau khi đã an toàn, tôi vòng tay quanh đôi chân dài của cô ấy, để cô ấy ôm tôi rồi bắt đầu đi lên lầu. 

Không có gì khác xảy ra trên đường trở về nhà. Em gái tôi cứ lẩm bẩm, kẹp chân quanh eo tôi, vòng tay qua cổ tôi và bắt đầu xoa lên xuống cơ thể mỏng manh của mình để cố gắng giảm bớt cơn ngứa ở phần dưới.

Và tôi không nói gì thêm nữa. Tâm trí tôi vẫn đang lang thang không biết chị tôi có diễn hay không. 

Cứ thế, chúng tôi, anh chị em, mỗi người đều có suy nghĩ riêng, chẳng mấy chốc đã mở cửa bước vào nhà. 

Sau khi bật đèn, tôi bế em gái đến ghế sofa và đặt em xuống. 

Chị tôi ngồi thẫn thờ, đôi mắt quyến rũ như lụa. Vừa ngồi xuống, tay cô bắt đầu bồn chồn, chạm vào quần áo của chính mình và cơ thể tôi, khiến những nếp nhăn trên quần áo trở nên rất lộn xộn. 

Tôi gạt tay chị ra, ngồi xổm xuống cởi giày cho chị thì chị tôi sắp té khỏi ghế sofa nhưng may mắn là tôi đã phản ứng kịp thời và đưa tay đỡ chị. 

Nhưng tôi vẫn hơi khó chịu vì cách hành xử của cô ấy. Sau khi thản nhiên hét lên không được cử động, tôi tập trung cởi giày cho cô ấy. 

Nhưng trong quá trình này, chị tôi đã cúi xuống, đưa tay kéo gấu váy, để lộ đôi chân trông mịn màng và mềm mại dưới ánh sáng trước mặt tôi. 

Làn da của cô cực kỳ trắng trẻo, bàn tay của chị gái cô từ từ kéo gấu váy lên đến bắp chân. Tôi không biết cô ấy cố ý hay vô tình. Dù sao, tay cô ấn mạnh vào thịt bắp chân, những vết lõm vô cùng rõ ràng, khiến bắp chân cô rất cân đối và gợi cảm. 

Trước sự cám dỗ như vậy, tôi không khỏi cau mày lần nữa, nhưng cũng không ngẩng đầu lên để chị tôi nhận ra điều gì. Thay vào đó, tôi nhanh chóng cởi dây giày cho cô ấy, một tay nắm lấy mắt cá chân cô ấy, tay kia giữ lòng bàn chân cô ấy rồi từ từ cởi giày ra. 

Khi tôi di chuyển, đôi chân hoàn hảo của em gái tôi lộ ra trước mắt tôi. 

Chị tôi đang đi một đôi tất mỏng màu trắng, mỏng đến mức gần như trong suốt, khiến tôi có thể nhìn rõ chân chị. 

Qua đôi tất mỏng này, đôi bàn chân trắng nõn hoàn hảo của chị em lại càng thêm mịn màng và thanh tú. 

Nhưng cô ấy có vẻ hơi lo lắng vì hành động giúp cô ấy cởi giày của tôi. Vòng cung hoàn hảo của cô hơi cong, năm ngón chân ngọc tinh xảo cong lên và cắm sâu vào. 

Dự kiến, việc bị bàn chân ngọc này giẫm lên cũng có thể khiến lòng người dâng trào. 

Nghĩ nghĩ, tôi thầm nói phải tiếp tục quan sát, đồng thời nhanh chóng cởi chiếc giày còn lại của em gái. 

Khi một đôi chân ngọc hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi, hai chân của chị tôi đột nhiên chụm lại, hai chân xếp cạnh nhau. Những ngón chân ngọc được cắt tỉa gọn gàng của cô co lại một cách lo lắng. 

Nhưng khoảng trống còn lại giữa hai bàn chân đã tạo thành một lỗ chân hoàn hảo, điều này cực kỳ rõ ràng đối với tôi. 

Với tiếng rên rỉ của em gái tôi dù vô tình hay cố ý, ham muốn mà tôi vừa kìm nén lại từ từ trỗi dậy. 

Nhưng vào lúc này, tôi thoáng nhìn thấy nơi dì tôi ngã xuống đất, cảnh tượng lúc đó của dì lại hiện lên trong đầu tôi, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Giang Trần Viên... dì của bạn vẫn chưa tha thứ cho bạn... bạn đã quên chuyện gì đã xảy ra với cô ấy đêm đó rồi sao? 

Hít một hơi dài, tôi phát hiện mình vẫn không thể kìm nén được dục vọng trong lòng. Tôi nhanh chóng nhặt giày và đứng dậy. Tôi hoảng hốt liếc nhìn em gái đang kéo váy đến đùi và đầu gối, thì thầm: “Chờ ở đây một lát, anh sẽ lấy thứ gì đó lau chân cho em.”

Em gái tôi đỏ mặt nghe vậy, muốn gọi điện cho tôi, nhưng tôi đã đi thẳng ra cửa. 

Đặt đôi giày cao gót vẫn còn thoang thoảng mùi thơm của chị gái xuống, tôi nhanh chóng đi qua chị rồi bước vào phòng tắm. Tôi lấy một chiếc khăn và thấm nước. Rửa mặt xong, tôi đè nén dục vọng trong lòng rồi bước ra ngoài. 

Sau khi ra khỏi phòng khách, chị tôi đang nằm nghiêng trên ghế sofa, kẹp tay dưới váy giữa hai chân. Nhìn vẻ ngoài hơi run rẩy của cô ấy, tôi đoán rằng cô ấy chắc chắn đã bắt đầu thủ dâm. 

Tôi cắn môi dưới, bước đến gần chị, ngồi xổm xuống trước chân chị, cởi đôi tất bẩn ném sang một bên, sau đó tôi lau chân cho chị bằng khăn nhúng nước ấm. 

Nhưng trong quá trình này, chị tôi vừa cảm thấy tay tôi chạm vào chân mình, chị đã cuộn tròn người lại, nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ: "Xiaoyuan...đừng...đừng lau...đừng...đừng lo lắng về chuyện đó...chị...chị, cảm giác thật...khó chịu quá..."

Lúc chị tôi lên tiếng, cả khuôn mặt đã đỏ bừng như quả táo chín, vô cùng hấp dẫn. 

Nhìn đôi mắt quyến rũ sắp tràn mi của em, tôi nuốt nước bọt, dùng hết sức nắm lấy chân em gái rồi tiếp tục xoa bóp: “Em uống một lát đi… Lát nữa anh sẽ pha chút nước ấm, em vào ngâm mình đi… Em cứ chịu đựng là sẽ ổn thôi.”

"Ừ...Xiaoyuan...em biết chị muốn gì...Xiaoyuan!" Chị tôi nói tiếp, nhưng khi thấy tôi đứng dậy và phớt lờ chị ấy sau khi lau chân cho chị ấy, chị ấy còn bận gọi điện để ngăn tôi lại. 

Tôi đứng đó, cau mày và nhìn em gái mình thật sâu. Khi nhìn thấy cô ấy ngồi dậy, tôi cụp mắt xuống. Suy nghĩ hồi lâu, tôi chậm rãi nói: “Chờ tôi…”

Sau khi bỏ lại em gái ở lại, cô lại quay trở lại phòng tắm. 

Tôi lắc đầu và bắt đầu nhìn mình trong gương, thư giãn đầu óc và bắt đầu sắp xếp lại tình huống tối nay. 

Dần dần, một dòng rất rõ ràng hình thành trong tâm trí tôi...

Mãi đến khi chị tôi ở phòng khách gọi lại, tôi mới định thần lại. Tôi đặt chiếc khăn trên tay xuống với vẻ mặt u ám rồi bước ra ngoài. 

Sau khi đi ra ngoài lại nhìn thấy em gái tôi đang ngồi kéo váy lên cao, để lộ cặp đùi săn chắc và đầy gợi cảm. 

Làn da trắng nõn trông đặc biệt mịn màng dưới ánh sáng, nhưng vì chị tôi không vận động nhiều, xương cốt trong cơ thể hơi yếu nên làn da trắng ngần ốm yếu hơn một chút, mạch máu và tĩnh mạch mờ nhạt. 

Nhưng bắt mắt nhất chính là bóng giữa hai chân dưới gấu váy của chị tôi. Trên làn da trắng nõn càng có nhiều bóng mờ, tình huống bên trong chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy, khiến người ta không khỏi kinh ngạc. 

Nhưng tôi không có ý tưởng nào cả. Sau khi suy nghĩ về kết luận vừa đưa ra, sắc mặt tôi có vẻ hơi u ám. 

Em gái tôi dường như không nhận thấy vẻ mặt của tôi. Sau khi thấy tôi ngồi xuống ngay cạnh mình, cô ấy bò tới, bất chấp phản ứng của tôi, ngồi thẳng vào lòng tôi, mặt đối mặt với tôi, bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực tôi. 

Từ góc nhìn của mình, tôi vẫn có thể lờ mờ nhìn thấy dây quần lót màu trắng của chị tôi. 

Tôi vừa ngồi dậy, chị tôi đã ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, cử động mông và vùng kín rồi bắt đầu xoa bóp bên dưới tôi. 

Cảm nhận được phản ứng từ phần thân dưới của tôi, sau khi chống cự, chị tôi ngước lên nhìn tôi và tiếp tục xoa bóp. Cùng lúc đó, cô thở ra như xanh biếc, giọng nói quyến rũ: "Xiaoyuan...chị muốn...phần dưới của chị ngứa quá...ồ...Xiaoyuan...em có thể đưa cho chị được không?"

Tôi lạnh lùng nhìn em gái mình và dần dần nắm chặt tay lại. 

Nhưng chị gái tôi dường như không nhận ra điều đó. Thấy tôi không đáp lại, cô ấy nuốt khan và trực tiếp mím môi lại, muốn bắt đầu việc chúng tôi định làm tiếp theo bằng một nụ hôn. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khi cô nhắm mắt lại và nghiêng người về phía trước, cô cảm thấy một lực rất lớn đang kẹp vào cổ mình. 

Trong chớp mắt, mọi thứ đảo lộn, cô ấy bị tôi đè xuống ghế sofa. 

Chị tôi nắm lấy tay tôi ôm lấy cổ chị, mặt chị càng lúc càng đỏ hơn, như muốn tắt thở. Thấy tôi vẫn đang ôm cổ cô, cô bắt đầu tát vào tay tôi, giọng run run: "Xiao... Xiaoyuan... em... buông chị ra... chị... khụ khụ khụ... chị... chị không thở được... Xiaoyuan... ừm... Xiaoyuan..."

Đó là lời nói dối rằng chị tôi đã hết hơi. Sau khi đẩy cô ấy xuống, tôi không dùng bất cứ lực nào ở tay cả. Cô ấy biết điều đó ngay khi tôi chạm vào cô ấy. 

Nhưng tại sao bây giờ cô ấy lại tỏ ra sợ hãi thế này? Hơn nữa, lúc đó mắt cô trong trẻo như vậy, làm sao có thể có bất kỳ triệu chứng nào của y học cổ truyền? 

Cảm giác như bị trêu chọc, tôi nhìn em gái đang vùng vẫy bên dưới mình, tức giận nói: "Giang Mục Tuyết, em lại diễn thay anh nữa à?!"

Sau tiếng gầm này, chị tôi chết lặng tại chỗ. 

Cô ấy có vẻ hơi bối rối, đôi mắt có chút choáng váng, nhưng quan trọng hơn là cô ấy vẫn còn sợ hãi. Chỉ trong chốc lát, đôi mắt cô đã ngấn lệ, như sắp khóc. 

Nhưng trong lúc đó, chân cô ấy kẹp chặt eo tôi và liên tục cọ vào người tôi. 

Cô vẫn không muốn thừa nhận rằng mình không hề hành động. 

Nếu tôi không kịp giải quyết chuyện tối nay thì có lẽ tôi đã bị chị gái lừa rồi. Dưới cái chạm nhẹ nhàng của cô ấy, tôi cởi cúc quần và quan hệ tình dục với cô ấy. 

Nghĩ mà xem... Làm sao chị tôi có thể từ bỏ ham muốn tình dục mà chị ấy đã tích lũy bao nhiêu tháng trời khi có cơ hội? 

Em gái tôi quả thực đã được cho uống thuốc đông y, và quả thực chị ấy đã được đưa vào căn phòng đó. 

Nhưng điểm yếu của cô là cô đã nói Sở Thanh Hà là kẻ sát nhân...

Tại sao Sở Thanh Hà lại phá hỏng bữa tiệc sinh nhật của mình và làm điều này trước sự chứng kiến ​​của nhiều người như vậy? Chỉ vì cô ấy không thích em gái mình? 

Không... Chỉ điều này thôi cũng có thể loại trừ sự nghi ngờ của Sở Thanh Hà, chưa kể biểu hiện của cô lúc đó...

Trên thực tế, tôi tin những gì chị tôi nói, đó là vì ngay từ đầu tôi đã bị Tô Hy Kim lừa gạt. 

Lúc đó Tô Tích Cẩn bị tôi uy hiếp, nhưng theo logic mà nói, khi người ta sợ hãi thì nên nói ra sự thật. 

Nhưng sau khi Tô Tích Cẩn nói xong, vẻ mặt tôi nhìn thấy lại có chút vui mừng. 

Vào lúc đó, tôi thực sự biết rằng những gì cô ấy nói là không đúng sự thật. 

Nhưng không quan trọng điều đó có đúng hay không, tôi sẽ để lại cho bạn sau… Trọng tâm bây giờ vẫn là em gái tôi…

Bạn biết đấy, chị gái tôi trước đây đã kể cho tôi nghe về cách chị ấy ứng xử với các lượng thuốc khác nhau và chị ấy vẫn có thể tỉnh táo hầu hết thời gian. 

Nói cách khác, cô ấy thực sự có khả năng kháng lại những loại thuốc này. 

Bây giờ tôi nhận ra cô ấy đang diễn kịch, chủ yếu là do cô ấy diễn quá mức. 

Anh ta bất tỉnh, nhưng anh ta vẫn có thể làm choáng váng Giang Phán? Nếu cô ấy nói đây là điện giật khi tỉnh lại thì không sao, nhưng việc cô ấy khiến tôi hiểu lầm Sở Thanh Hà thì sao? 

Chỉ điều này thôi cũng đủ cho thấy cô ấy đã tỉnh táo, chứ không hề rơi vào trạng thái ham muốn điều khiển não bộ. 

Hít một hơi dài, tôi nhìn em gái đang đẫm nước mắt trước mặt, nhẹ nhàng rút tay ra nhưng vẫn giữ nguyên tư thế đỡ em. 

Em gái tôi nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi và trở nên hơi lo lắng. Cô ấy càng lúc càng lộ ra nhiều khuyết điểm, trông càng ngày càng tỉnh táo: "Xiaoyuan... em đang nói cái gì vậy... chị tôi thật khó chịu... làm ơn thả tôi ra... làm ơn đưa cho tôi..."

Tôi thở dài, lạnh lùng nhìn cô, bình tĩnh nói: "Giang Mục Tuyết... em có thể ngừng diễn được không? Thuốc em đã uống không đủ để khiến em mất trí phải không? Thật đấy, đừng diễn nữa. Em sẽ chỉ khiến anh càng ghét em hơn mà thôi."

Mặt chị tôi cứng đờ, chị ấy đan tay chân vào nhau để bẫy tôi. Cô không dám ra tay nữa: “Tiểu Viễn... Cứ đưa cho chị tôi đi... Chị tôi thật sự sắp chết rồi... Đã mấy tháng rồi... chị tôi kỳ thực vẫn còn có chút ảnh hưởng...

Tôi để anh hiểu lầm Sở Thanh Hà... Chỉ là tôi không thích cô ấy... Nhưng điều này không mâu thuẫn với việc tôi muốn làm tình với anh... Em gái tôi quả thực sai về chuyện này, nhưng anh có thể mắng em gái em một lần nữa sau khi chúng ta xong việc... Em có thể để anh đi với em được không? Tiểu Viễn, làm ơn đi, chị ơi, em thực sự cầu xin chị đấy. "

Tôi không đáp lại mà muốn hất tay cô ấy ra, nhưng sau khi vùng ra mấy lần, chị tôi đã nhanh chóng đuổi kịp cô ấy, tâm trạng vốn đã thiếu kiên nhẫn của tôi lại trở nên tồi tệ hơn. 

Sau khi tôi vùng ra lần nữa, cơn giận của tôi đã nổi lên. Trước sự van nài không ngừng của em gái, tôi trực tiếp dùng tay ném em ấy đi. 

Lần này, chị tôi vô tình lăn từ ghế sofa xuống sàn và có một tiếng động bị bóp nghẹt. 

Tôi lợi dụng tình thế ngồi sang một bên, nhìn em gái mình đang vùng vẫy nhanh chóng từ dưới đất và cố gắng đến gần tôi lần nữa. Cơn giận của tôi ngày càng mạnh hơn và tôi không quan tâm chuyện gì đã xảy ra với cô ấy. Tôi trực tiếp tóm lấy cô ấy, tóm lấy cô ấy và ấn toàn bộ cơ thể cô ấy xuống đất một lần nữa.

Tôi nghe thấy chị tôi lại rên rỉ, lạnh lùng nhìn chị, nhưng sau khi nhìn thấy nơi chị đang nằm, tâm trạng của tôi đột nhiên bình tĩnh hơn rất nhiều: "Giang Mục Tuyết... em còn muốn xấu hổ sao? Em đã quên dì của chúng ta đã trở thành thế nào rồi sao? Em còn nhớ không? Tư thế nằm hiện tại của em là tư thế mà dì đang nằm lộn ngược..."

"Ồ... Tiểu Viễn... tỷ chỉ muốn ngươi... ngươi có thể hay không đưa cho tỷ tỷ... tỷ tỷ đã đè nén rất lâu... tỷ tỷ thật sự sắp chết... loại thuốc kia cũng không phải vô dụng... tỷ tỷ dù sao cũng là người, thân thể hiện tại quá nóng, không thể nói dối tỷ..."

Người chị thanh khiết xinh đẹp như tiên nữ giờ lại lộ ra vẻ khao khát và cầu xin. 

Nếu lúc đầu nhìn thấy biểu cảm này, trong lòng vẫn có chút bối rối. 

Nhưng bây giờ tôi đã thay đổi, em gái tôi từ lâu đã trở nên không giống người đã ở bên cạnh tôi kể từ khi em ấy sinh ra...

Cuối cùng thì cả hai chúng tôi, chị gái tôi và tôi đều bị bệnh. 

Nhưng liên quan đến dì tôi... Không thể nào. 

Vừa nghĩ đến, tôi liền thở dài và chạm vào cõi dục vọng. Sau khi chị tôi cảm nhận được, chị ấy nhanh chóng kết nối. 

Khoảnh khắc tiếp theo, trong nháy mắt trước mắt, cơ thể tôi va vào em gái tôi ở thế giới thực, nhưng ý thức của cả hai chúng tôi đều đã đến cõi vực thẳm của dục vọng. 

Trước mặt tôi vẫn là cánh cửa sắt đơn sơ đó, nhưng lần này tôi có thời gian ở lại quan sát. 

Hoa văn trên cánh cửa này có vẻ khác với những cánh cửa sắt mà tôi từng thấy trước đây của mẹ, dì và Lâm Hy Thuỷ... Nhưng lúc đó tôi không có thời gian để quan sát ba cánh cửa đó vì lý do riêng nên tôi không chắc chắn. 

Nhưng cánh cửa trước mặt tôi bây giờ có chút xa lạ. 

Bởi vì từ dưới cửa nhìn lên, một luồng ánh sáng thực sự chiếu sáng gần một phần tư chiều cao của cửa từ phía dưới. 

Dưới sự chiếu sáng của luồng ánh sáng này, các hoa văn trở nên chi tiết hơn. Tôi ngồi xổm xuống nhìn thoáng qua thì phát hiện nơi bị dòng ánh sáng quét qua dường như chứa rất nhiều thứ. 

Cái quái gì thế này? Chìa khóa của Yuyuan... Yuyuan, đó có phải là một địa điểm không? Và cánh cửa trước mặt tôi được gọi là Cổng Yuyuan của Lâm Hy Thuỷ trước đây... Đây có phải là cánh cửa thông với nơi đó không? 

Và nếu tôi là chìa khóa thì mẹ tôi, các dì, các chị và những người khác đã tạo nên những cánh cửa này như thế nào? Tại sao tôi lại trở nên có khả năng nếu tôi quan hệ tình dục với họ? Phải chăng đơn giản là vì chìa khóa dẫn tới vực thẳm dục vọng đang ở bên mình? 

Nhưng nếu nói theo cách này, tôi dường như chưa bao giờ có thể ngưng tụ được Chìa khóa vực thẳm dục vọng và điều khiển nó. Danh tính chủ nhân của Chìa khóa vực thẳm dục vọng của tôi có phải là vô dụng không? 

Sau khi suy nghĩ kỹ càng, tôi chợt phát hiện mình biết quá ít thông tin, cũng không biết quá nhiều thứ...

Tôi đưa tay chạm vào hoa văn trên cửa, một cảm giác lạnh lẽo dâng trào từ tận đáy lòng. Tôi không khỏi ngạc nhiên trước cảm giác lạ lùng đó nhưng sự thoải mái đó khiến tôi vô cùng thoải mái. Ngay cả triệu chứng choáng váng đầu óc sau khi rời bữa tiệc cũng biến mất. 

Vậy bệnh này có thể điều trị được không? 

Tôi đang thầm nghĩ về điều đó và cảnh giác, nhưng ngay sau đó, một dòng thông tin tràn vào tâm trí tôi. Tôi sợ đến mức vội vàng dừng tay lại, ôm chặt đầu và nghiến răng. 

Sau một thời gian, tôi thở hổn hển và nhanh chóng hồi phục. 

Nhìn cánh cửa trước mặt, tôi không khỏi toát mồ hôi lạnh. 

May mắn thay... tôi nhanh chóng dừng lại, nếu không thông tin đó đã đủ khiến tôi vỡ đầu rồi phải không? 

Tuy nhiên, tôi không phải là không có lợi ích. 

Cảm thấy có chút phức tạp, tôi đứng dậy, ấn tay vào chốt cửa. 

Thông tin vừa chia sẻ là về trải nghiệm sử dụng kỹ năng điều khiển bằng năm giác quan. Hầu như tất cả chúng đều là những phương pháp được vô số chủ nhân của Chìa khóa Renyuyuan sử dụng sau khi có được kỹ năng này...

Mặc dù có đủ thứ kỳ lạ, nhưng thông tin quan trọng nhất ở đây lại là điều đáng chú ý nhất đối với tôi...

Kỹ năng kiểm soát năm giác quan có thể được nâng cao...

Mấu chốt nằm ở số lần chúng ta quan hệ với cửa mà có được kỹ năng này chị ơi...

Đang suy nghĩ, tôi đẩy cánh cửa sắt ra thì thấy chị tôi đang quỳ trên đất trong trạng thái ham muốn tột độ. 

Môi trường lúc này vẫn là phòng khách của ngôi nhà chúng ta đang sống ở thế giới thực. 

Nhưng có một điều khác...

Trước mặt người chị đang quỳ gối là dì của cô đang nằm trên vũng máu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 22 Phản Công Tướng Một Quân

Người dì trước mặt em gái lúc này đã hoàn toàn vô hồn, đôi mắt trống rỗng, như thể đã chết thật. 

Em gái tôi đang quỳ trước mặt dì, như thể không thể chấp nhận được cảnh tượng trước mắt. Dù cơ thể thanh tú của cô vẫn đang run rẩy vì thuốc nhưng trên khuôn mặt cô lại có thêm hai giọt nước mắt. Cô ấy hoàn toàn uể oải và thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đang bước đến gần cô ấy. 

Tôi đứng im lặng bước tới, nhìn bộ dạng hiện tại của em gái mình, rồi từ từ nới lỏng bàn tay đang siết chặt của mình. 

Xem ra chị tôi vẫn còn chút lương tâm. 

Cõi dục vọng sẽ thay đổi môi trường bên trong theo ý nghĩ của chủ nhân. 

Và bây giờ điều tôi đang cho chị tôi xem là cảnh dì tôi nằm trên vũng máu đêm đó. 

Tôi chỉ cố tình đợi ở ngoài cửa. Thực ra tôi chỉ muốn xem phản ứng của chị tôi khi nhìn thấy cảnh này. 

Tôi không muốn xem lại cảnh tượng tối hôm đó, nhưng nghĩ rằng đây có thể là cơ hội để em gái tôi hoàn toàn nghe lời, tôi đưa tay ra đặt lên vai em gái mình. 

Chỉ khi đó em gái tôi mới cảm nhận được sự hiện diện của tôi. Cô ấy cứng ngắc ngước nhìn tôi, nước mắt không ngừng rơi: "Xiao...Xiaoyuan...cái này...cái gì thế này..."

Tôi thở dài, nhỏ giọng nói: "Hay là sao? Là vì chúng ta đã làm cho dì của ta suy sụp rồi tự sát."

"Nhưng...dì của tôi không ổn sao? Có chuyện gì vậy..." Chị tôi nuốt nước bọt và sợ hãi ôm lấy chân tôi. 

Dù sao chị tôi cũng chưa từng đến Cõi Dục Vọng, chị ấy chỉ hiểu được tình hình bên trong theo nghĩa đen. 

Nghĩ tới đây, ánh mắt chợt cứng đờ, lạnh lùng nhìn em gái: "Giang Mục Tuyết, nếu ta nói đây là thật, bên ngoài đều là giả, ngươi có tin không? Kỳ thật dì của ta vốn đã như vậy... Dì bị chúng ta bức chết..."

Em gái tôi lắc đầu và lẩm bẩm vài từ với giọng trầm. Cuối cùng nàng ôm chặt ta: "Không... Tiểu Viễn, ngươi đang nói dối! Đây là nói dối... Ta nhớ ra... ngươi nói Dục Vực vực sâu sẽ... tùy theo ngươi muốn thay đổi cảnh tượng phải không? Đúng vậy... chính là Tiểu Nguyên... Tỷ biết nàng sai rồi... Tạm thời quên chuyện này đi... Tiểu Nguyên, à... thơm quá, Tiểu Nguyên, mau cứng rắn đưa cho tỷ tỷ... Tỷ, quỳ xuống cho ngươi, Tiểu Nguyên... làm ơn..."

Cảm giác được chị tôi bắt đầu cởi quần tôi, tôi vội vàng đưa tay nắm lấy tay chị ấy, lạnh lùng nhìn chị ấy như sắp phát điên: "Giang Mộc Tuyết, buông tôi ra!"

"Ta sẽ không buông tay! Tiểu Viễn... Chúng ta ở chỗ này làm đi, tỷ tỷ ta không đủ tốt, nhất định phải..."

Cảm nhận được tiếng hét của em gái càng lúc càng khẩn trương, tôi cau mày, nghiến răng nghiến lợi, một con dao từ trong không trung hiện ra trong tay, rồi nhanh chóng ấn vào cổ tay tôi. 

Em gái tôi nhìn thấy, lập tức không dám cử động nữa, hoảng sợ nhìn tôi: "Xiaoyuan... em... đừng... đừng làm chuyện ngu ngốc, được không..."

Tôi thờ ơ nhìn em gái mình: “Em muốn anh chết trước mặt em à?”

"Tôi không muốn! Tiểu Viễn, xin em đừng làm vậy, được không?"

"Vậy để tôi đi."

"Tiểu Nguyên..."

"Buông ra!"

Dưới tiếng gầm gừ trầm thấp, chị cả toàn thân run rẩy, sau đó bất đắc dĩ buông tay ra, sau đó tiếp tục quỳ tại chỗ, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy. 

Trong tiềm thức của mình, cô ấy đã đặt sự an toàn cá nhân của tôi lên trên cô ấy...

Tôi nhìn em gái mình bỏ tay xuống, không khỏi có chút thất vọng. 

Làm sao em gái tôi có thể trông như thế này? Phải chăng việc chặn vẫn tốt hơn là mở? 

Nhưng dì tôi vẫn chưa tha thứ cho chúng tôi. 

Có một trở ngại trong trái tim tôi mà tôi không thể vượt qua...

Nếu chị tôi muốn quan hệ tình dục với tôi thì tôi phải được dì tôi tha thứ. Chị tôi đã xin lỗi rồi nhưng dì tôi không chấp nhận. Chị tôi không nhịn được mà muốn quan hệ với tôi vì sức khỏe của chị ấy...

Đây trực tiếp là một ngõ cụt. 

"Giang Mục Tuyết, ta hỏi ngươi, hiện tại ngươi muốn sao? Nếu ngươi muốn, ta sẽ chết ngay trước mặt ngươi. Thế thì sao?"

Sau khi tôi chậm rãi nói câu này, những gì tôi nghe được là chị tôi bắt đầu luồn tay vào dưới váy ngay trước mặt tôi, không ngừng rên rỉ và thở hổn hển. 

Tôi im lặng nhìn mọi thứ trước mặt, nghe thấy lời thì thầm của chị tôi: "Em... em không muốn nữa... Tiểu Viễn... em có thể bỏ dao xuống được không..."

Chị tôi nói, ngước lên nhìn tôi, nước mắt lại lăn dài. 

Bộ dáng của nàng thật đáng thương, giống như hoa lê gặp mưa...

Tôi mềm lòng trong giây lát, đặt con dao xuống mà không cần ép buộc gì thêm, và tắt Cõi dục vọng. 

Ý thức của tôi trở lại, và tôi nhìn em gái tôi, người gần như mở mắt cùng lúc với tôi, và nhanh chóng đứng dậy khỏi cô ấy. 

Nhưng chuyện xảy ra sau đó khiến tôi hối hận vì sự mềm lòng vừa rồi của mình. 

Nhưng vì lý do nào đó, tầm nhìn của tôi tối sầm lại. Khi tôi lấy lại tầm nhìn, tôi thấy chị tôi lấy ba viên thuốc bỏ vào miệng. 

Khi tôi chỉ muốn véo vào cổ cô ấy thì đã quá muộn. Cô ấy nuốt viên thuốc trước mặt tôi. Làm xong, chị tôi há to miệng ra cho tôi thấy bên trong chẳng có gì cả. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi cảm thấy tức giận vì bị trêu chọc. 

Dù có tính toán kỹ lưỡng đến mấy, tôi vẫn không thể đoán trước được chị tôi sẽ làm điều này…

Thuốc vừa rồi không phải là chưa đủ sao? Bây giờ hãy ăn ba lát... Tùy bạn sẽ xử lý thế nào, để cô ấy choáng váng và phát điên... hay quan hệ tình dục với cô ấy và cho cô ấy thuốc giải độc. 

Em gái tôi chắc cũng có suy nghĩ như vậy... Đây chính là sự cưỡng bức trần trụi! 

Em gái tôi nhìn thấy vẻ mặt giận dữ của tôi thực sự nghĩ như vậy trong lòng. Cô cười khẩy, chuyển từ phòng thủ sang tấn công: "Anh tốt... em gái em ăn ba miếng. Không có anh, cô ấy sẽ phát điên. Anh phải đưa nó cho em ngay bây giờ. Anh không muốn em gái mình trở thành kẻ ngốc, phải không?"

Ha... đừng lo lắng cho dì... Chị nói, tối nay chúng ta sẽ nói chuyện khác nhé? Tiểu Viễn, dưới đó em đã vất vả rồi... Hehe, đã qua một học kỳ rồi, em gái anh cuối cùng cũng có thể làm tình với em rồi. Tôi phải cảm ơn người đã đánh thuốc mê tôi vì điều này. "

Tôi mở miệng định nói, nhưng bây giờ tôi chợt nhận ra mình chẳng còn gì để nói.

Tôi có thể để một người chị như vậy tiếp tục được không? Tôi không thể...vì tôi không rõ thuốc của chị tôi có tác dụng phụ gì, nhưng sau khi tự mình thí nghiệm, không phải là không thể nếu ham muốn tình dục không được giải phóng, não sẽ cực kỳ phấn khích và trở nên điên cuồng.

Cuối cùng tôi đã rơi vào bẫy của cô ấy.

Tôi có nên nói đó là cô ấy không?

Tôi nhìn đôi mắt trong veo của em gái, sự vui tươi và yêu thương trong mắt em, không khỏi có chút bất lực.

Người phụ nữ như chị tôi khó đối phó như vậy, tôi phải làm sao với dì? Và tính cách của mẹ tôi, tôi phải làm sao?

Qua chị gái, tôi không khỏi nghĩ đến hai người phụ nữ còn lại mà tôi muốn chinh phục.

Nhưng khi tôi đang suy nghĩ thì người chị bên dưới nhìn thấy sự do dự của tôi và nghĩ rằng có lẽ tôi sẽ có cách. Nỗi sợ hãi đó khiến cô nhanh chóng lấy thêm hai viên thuốc nữa.

Cô lợi dụng thuốc còn chưa có tác dụng, còn tỉnh táo, nghĩ nhất định phải nhanh chóng để tôi tiếp nhận sự thật này nên lại uống một hai viên. 

Nhưng lần này tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Khi nhìn thấy cô ấy lấy hai viên thuốc, tôi nhớ ra rằng cô ấy nói uống năm viên thuốc có thể dẫn đến hưng phấn quá mức và suy sụp, tôi nhanh chóng đưa tay ra ngăn cản. 

Nhưng nên nói là may mắn hay xui xẻo, lúc này tôi đã chặn được hai viên thuốc của chị gái mình. 

Nhưng thực sự chỉ có một cái rơi vào tay tôi, còn cái kia rơi xuống đất. 

Em gái tôi không quan tâm nó có bẩn hay không, và trực tiếp vượt qua nỗi sợ hãi của mình. Cô quay đầu lại lè lưỡi, lăn viên thuốc dưới đất vào miệng rồi nuốt xuống. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời, mỉm cười ngọt ngào, đưa tay trực tiếp qua cổ tôi, thò mông ra và dụi bộ phận kín của mình vào con cặc sưng tấy bên trong quần của tôi trong một tư thế cực kỳ quyến rũ. 

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, nũng nịu nói: “Anh tốt, anh muốn em gái mình chết như vậy sao? Đừng chần chừ, bạn không có lựa chọn nào khác."

Nghe này chị, em vẫn muốn vùng vẫy, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, cuối cùng em phải thừa nhận rằng mình không còn lựa chọn nào khác. 

Tôi lấy đạn ra khỏi tay và nhìn em gái mình với vẻ mặt vui tươi bên dưới. Tôi giận dữ bỏ cô ấy lại và ngồi xuống ghế sofa. Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy đến gần hơn. 

Khi mùi thơm từ cơ thể cô ấy xộc vào mũi, tôi nhìn chằm chằm vào nơi chúng tôi nằm ở phía xa, và tôi chợt nảy ra một ý nghĩ. 

Đúng...sao tôi không nghĩ ra nhỉ...

"Tiểu Nguyên? Người anh em tốt của tôi, anh có quan tâm đến em gái mình không? Em là chị ruột của anh... em có thực sự quan tâm đến anh không?" Thấy tôi không trả lời, chị tôi bắt đầu nghi ngờ bản thân và cảm thấy bất an. 

Tôi liếc nhìn chị gái mình, có thể cảm nhận được sự thay đổi trong ánh mắt chị ấy, trong lòng không khỏi cười lạnh.

Tôi không cần phải đưa nó cho bạn. Đây là cơ sở cho sự đối đầu của tôi với bạn...

Nhưng tôi gần như đã quay lưng lại với bạn. Mục đích của tôi ngay từ đầu là khiến bạn phải vâng lời. Bây giờ ngươi đã làm được điều này, ngươi quả thực đã lấy đi sự sắp xếp mà ta đã chuẩn bị bao nhiêu tháng nay...

Nếu bạn muốn tôi quan hệ tình dục với bạn, bạn đe dọa tôi với ý nghĩ rằng tôi sẽ mất trí nếu uống thuốc. Nhưng nếu tôi không đưa nó cho bạn trước và tôi sẽ đưa nó cho bạn vào giây phút cuối cùng, bạn có thể làm gì với tôi? 

Không có cách nào... Việc tôi có thể thực sự chinh phục được em gái mình hay không có thể phụ thuộc vào bước đi tiếp theo của tôi. 

Những suy nghĩ đang chạy đua trong trái tim tôi. Tôi hất tay em gái ra, sắp xếp lại lời nói, bắt đầu huấn luyện em ấy bằng giọng chế nhạo: "Giang Mục Tuyết, em là em gái anh thì sao? Chỉ vì chuyện của dì tôi mà tôi có thể cắt đứt quan hệ với cậu, cậu quên rồi sao?

Nếu nhất quyết nói về mối quan hệ của mình thì giờ đây chúng ta chỉ là một đôi người xa lạ quen thuộc. Tôi không có trách nhiệm gì với em chứ đừng nói đến... em là em ruột cùng huyết thống của tôi. Chúng ta là kẻ loạn luân, điều đó thật đáng khinh. Bạn vẫn chưa nhận thức được, bạn có thấy điều đó thật buồn cười không? "

Chị tôi vừa nghe tôi nói thì lập tức hoảng sợ và ôm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay. Cô mất đi niềm tự hào trước đây, giọng điệu trở nên run rẩy: "Vậy... vậy Tiểu Viễn, anh muốn làm gì... Anh không thể phớt lờ em gái em... Em gái em thật sự sẽ bị tra tấn đến chết... Em điên rồi... Mẹ em sẽ ra sao đây?"

Mắt tôi hơi lóe lên, tôi thầm nói đã cắn câu, sau đó tiếp tục biểu diễn: “Dừng lại, anh không cần dùng mẹ để gây áp lực cho tôi, nhưng tối nay tôi phải nhận thua, tôi quả thực sẽ cho anh, nhưng không phải bây giờ. Cậu không thực sự muốn lên giường với tôi sao? Trước đó chúng ta chơi một trò chơi nhé?”

"Trò chơi?" Chị tôi thì thầm, ánh mắt ngập ngừng. 

Để cắt ngang dòng suy nghĩ của em gái, tôi nói nhanh: “Ồ, dùng trò chơi để xác định thời gian anh chạm vào em thì sao? Nếu bạn thắng, bạn có thể đến bất cứ khi nào bạn muốn. Cả ngày của tôi là của bạn; nhưng nếu cậu thua, cậu phải nghe lời tôi. Cậu có thể làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu, dù có đến hay không?"

Cô em cụp mắt xuống, suy nghĩ một lúc nhưng nhanh chóng nhớ ra rằng thời gian không đứng về phía cô. Suy cho cùng, sự tỉnh táo của cô sẽ bị thuốc nuốt chửng trong một thời gian nữa... Cô phải đưa ra quyết định càng sớm càng tốt. 

Suy nghĩ một lúc, chị tôi nhìn vào má tôi đang rất gần, hỏi: "Tiểu Viễn, cuối cùng em nhất định sẽ chạm vào em gái mình phải không?"

Tôi gật đầu. 

Chị tôi cau mày, khao khát chiến thắng không thể giải thích được khiến chị quyết định: “Được rồi, đi thôi. Cuộc thi là gì? Tôi nên làm gì?"

Nghe chị hỏi, tôi khẽ mỉm cười rồi đưa tay kéo gấu váy của chị lên. 

Em gái tôi cảm nhận được chuyển động của tôi và cơ thể chị ấy đột nhiên cứng đờ. Cô ấy cảm thấy làn da đang dần ấm lên, vẫn không ấm bằng tay tôi, cô ấy không nhịn được mà dựa vào tôi. 

Nhưng những gì cô nghe được tiếp theo khiến cô cảm thấy căng thẳng và tim cô đập rất nhanh, như thể cô thấy mình đã hoàn toàn thất bại. 

“Chị ơi, trò chơi đầu tiên của chúng ta thực chất là một cuộc cá cược. Hay cậu cá xem liệu cậu có thể trụ được năm phút mà không đạt cực khoái dưới sự kiểm soát của tôi không?”

Lý do còn lại lúc này nói với chị gái cô nhất định là con cá trên thớt nên cô kiên quyết phủ quyết: “Không được!”

“Vậy thì cậu phải đợi cho đến khi cậu mất trí.” Tôi chế nhạo và đe dọa cô ấy.

Chị tôi cắn môi, lắc đầu nói: “Đừng…trừ khi…chị thêm một quy tắc…”

Sờ vào thịt đùi của chị, tôi hiểu mình là người chiếm thế thượng phong nên gật đầu đồng ý cho chị bắt đầu đưa ra ý kiến của mình để trò chơi tục tĩu của chúng tôi được tiếp tục. 

Dù bạn có nói gì đi chăng nữa, tôi có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ, nhưng đã nhiều tháng rồi tôi chưa quan hệ tình dục một lần nào. Hoàn cảnh của chị tôi cũng tương tự. 

Vì vậy, khi biết rằng đêm nay hoàn toàn vô vọng và phải nhường lại cho em gái, tôi đã buông tay. 

Thấy tôi đồng ý, chị tôi suy nghĩ một lúc rồi cụp mắt xuống nhìn chằm chằm vào cái háng căng phồng của tôi, nhỏ giọng nói: “Chỉ cần da tôi chạm vào cặc anh, dù kết quả thế nào anh cũng phải trực tiếp đưa cho tôi, anh có đến không?”

Nghe được yêu cầu cực kỳ đơn giản này, tôi hưng phấn rút tay ra khỏi gấu váy, xoa xoa: "Nào, nào."

Chị tôi nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của tôi, lập tức cảm thấy có chút tiếc nuối, lẽ ra không nên đồng ý. Tuy nhiên, cô nghĩ nếu không đồng ý thì sẽ phải mất rất nhiều thời gian để thuyết phục tôi. Sau khi suy nghĩ, cô quyết định đánh cược một lần. 

Rốt cuộc, tối nay hai người có ham muốn tình dục rất mãnh liệt đã cùng nhau vượt qua vũng lầy trước đó, và cô ấy không lo lắng về việc tôi nuốt lời... Hơn nữa, chỉ cần tôi cẩn thận không để cô ấy cởi quần trong quá trình này, mọi chuyện sẽ dễ dàng. 

Nghĩ nghĩ, chị tôi kéo gấu váy lên, hỏi lại: “Em phải làm sao đây?”

Tôi cười khúc khích, véo vào cái má đã lâu không được véo của em gái, nghĩ xem tại sao nó lại có vẻ nhiều thịt hơn một chút rồi thì thầm:

“Chị ơi, em nhớ ở nhà có máy rung và máy rung chị dùng để thủ dâm đúng không? Họ ở đâu? Hãy để tôi sử dụng chúng để phục vụ em, người chị tốt của tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 23 Trò Chơi

ù... ù... ù...

Có tiếng ồn ào trong phòng khách sáng rực. 

Cô em với mái tóc rối bù xếp chân thành hình chữ M, tựa vào ghế sofa, hai tay ôm chặt đùi. Chiếc váy đen quý phái của cô ấy bị kéo đến tận thắt lưng, để lộ những phần riêng tư của cô ấy trước mặt tôi. 

Dưới chiếc váy đen, em gái cô cũng mặc một chiếc quần lót có hoa văn màu trắng. Tuy nhiên, ở chỗ chiếc quần lót che đi vùng kín của cô lại có một chỗ phình ra nhỏ. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy một đường lộ ra qua lớp vải của cô ấy. 

Đó là một quả trứng rung. 

Sau khi nhét đồ vào, tôi ngồi xổm trước chân chị tôi và ngước nhìn chị. 

Lúc này đôi mắt xinh đẹp của chị tôi đang nhắm chặt, hai má ửng hồng, thân thể thanh tú có chút run rẩy. Nhưng hàm răng của cô cắn chặt môi dưới, hai tay ôm chân dùng sức ngăn cản khoái cảm không ngừng phát ra từ phần dưới cơ thể. Cô thậm chí còn không phát ra một tiếng rên rỉ. Cô không cần nghĩ cũng biết khoảng cách đạt cực khoái của chị mình vẫn còn một khoảng cách, chưa kể cô đang cố tình kiềm chế cơn cực khoái của chính mình. 

Xem ra thuốc còn chưa có tác dụng... Nhưng dùng cách này làm sao có thể ức chế cao trào? 

Tôi mím môi mỉm cười rồi liếc nhìn chiếc đồng hồ báo thức bên cạnh. Khi thấy còn ba phút rưỡi, tôi dứt khoát điều chỉnh cài đặt đầu tiên của điều khiển từ xa về cài đặt ở giữa. 

ù... ù...

Sự thay đổi đột ngột khiến cô em gái còn đang chống cự mở to đôi mắt xinh đẹp, cơ thể lập tức căng thẳng, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng như sắp bật máu. 

Nhưng dù cố gắng kìm nén thế nào, cô vẫn phát ra âm thanh bằng mũi: "Ờ... ờ..."

Em gái tôi nhìn tôi một cách đáng thương, cố gắng ngăn cản tôi làm điều này. 

Nhưng bây giờ đã đến nước này, trong lòng tôi không còn chút cảm giác tiếc nuối, tiếc nuối nào nữa. Thay vào đó, trong lúc em gái đang nhìn tôi, tôi đưa tay chạm vào gò má của em gái và ấn mạnh vào đó. 

Sau khi ấn mạnh, đường nét tổng thể của bộ phận riêng tư của em gái tôi có thể được nhìn thấy rõ ràng qua lớp lót của cô ấy. 

Môi âm hộ có vẻ bụ bẫm hơn trước, xương mu tròn trịa, vùng kín trắng nõn không có lông mu... Đây là lỗ hổ trắng xinh đẹp của chị tôi...

Ngoài ra, chị tôi vẫn là người một lòng. Có một khoảng cách dài giữa hai môi âm hộ nhỏ nhắn và dễ thương. Ngoại trừ đường lộ ra nơi lắp máy rung, tôi dường như có thể cảm nhận được hơi ẩm mờ nhạt. 

Sau khi xoa bóp vùng mu của em gái và cảm nhận được sự rung chuyển bên trong, tôi nhìn từ một góc độ khác và thấy nước dính trên quần lót của em gái. Tôi tự nhủ rằng cảm giác đó là đúng.

"Hừ... ừm..." Khi tôi xoa đầu gò đất, chị tôi nới lỏng hàm răng nghiến chặt và lẩm bẩm. 

Tôi ngước lên lần nữa và thấy đôi mắt mờ mịt của em gái tôi đang nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ báo thức bên cạnh. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cười thầm trong lòng. 

Chị tôi ban đầu không mở mắt cũng không sao, nhưng bây giờ chị đã mở mắt, nhìn thời gian trôi qua từng chút một lại càng khó khăn hơn. Đây chính xác là điều tôi mong muốn, khiến em gái tôi suy sụp từng chút một. 

Cách luộc ếch trong nước ấm trước đây không còn hiệu quả nữa, tôi vẫn phải dùng cách này…

Tôi xoa mông em gái mạnh hơn thì thấy em gái ngửa đầu ra sau như không chịu nổi, toàn thân duỗi thẳng, để lộ chiếc cổ thiên nga trắng nõn duyên dáng. 

"Hmm... ừm..." Bàn tay ôm chân của chị tôi đã kiệt sức, gần như nổi gân xanh trên mu bàn tay. 

Tôi nhìn em gái mình tiếp tục chịu đựng tình cảnh đó và liếc nhìn đồng hồ báo thức. 

Hai phút...

Không cần suy nghĩ nhiều, tôi trực tiếp chỉnh máy rung lên mức cao. 

Đột nhiên, một âm thanh vo ve gần như liên tục vang lên bên dưới em gái tôi. 

Em gái tôi nhận ra tình cảnh của cô, thở hổn hển, đầu cúi xuống, mái tóc che đi đôi má đỏ bừng, cô liên tục lắc đầu: "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo nhanh...Xiaoyuan...chậm lại...chậm lại...ah~~"

"Chị...chỉ còn một phút rưỡi nữa thôi, chị cứ chờ nhé." Tôi ngồi xổm xuống trước mặt em gái, rút ​​bàn tay đang ấn và xoa vào âm vật của em rồi rút chiếc máy rung mà em thích dùng khi thủ dâm trước mặt tôi.

Tôi cầm máy rung và vẫy nó trước mặt chị gái. Tôi thấy đôi mắt cô ấy đột nhiên mở to, sau đó khuôn mặt cô ấy đầy sợ hãi và miễn cưỡng. Nhìn vẻ mặt của em gái, tôi nhẹ nhàng mỉm cười, không để ý đến sự lưỡng lự của em, trực tiếp bật mức cao nhất, kéo quần lót của em ra, trực tiếp ấn đầu máy rung vào âm đạo của em. 

Đầu tiên, anh di chuyển qua lại dọc theo khe dài, sau đó dùng một ngón tay khác để xòe môi âm hộ của cô. 

Môi âm hộ nhỏ nhắn và dễ thương của chị tôi giờ đã hơi hé mở do ham muốn tình dục. Chúng mềm mại và mòn đi, những mẩu mật ong trượt ra khỏi chúng, dọc theo vết nứt trên mông cô, và cuối cùng thấm ướt quần lót của cô. 

Mà phía trên miệng lỗ mật xinh đẹp này có một quả cầu cứng ngắc đang ngồi, nhưng quả cầu này đang bị quả trứng rung ép đè lên, nhất thời có chút choáng ngợp. Tôi nhìn, rồi ngước nhìn em gái tôi đang lảm nhảm và la hét. Không cần suy nghĩ nhiều, tôi ấn trực tiếp máy rung vào đó. 

Với sự kích thích này, cơ thể mỏng manh của em gái tôi siết chặt vào một trạng thái khác. 

"Wuwu... dừng lại... dừng lại... chị... chị không thể làm được nữa rồi... à... hm~~ wuwu... Xiaoyuan... Xiaoyuan..."

Chị tôi há hốc mồm, giọng nói vô cùng quyến rũ. Tuy nhiên, tình trạng của cô lúc này không được tốt lắm. Đôi tay cô buông thõng gần như bất lực. Hình chữ M do đôi chân của cô tạo thành đã không còn nữa. Không có sự hỗ trợ của đôi tay, đôi chân của cô cũng buông thõng xuống. 

Cô em nắm chặt tay, như thể vẫn đang chống cự lại khoái cảm đang truyền đến từ bên dưới, nhưng có vẻ như thời cơ đã đến. Thuốc trong cơ thể cô bốc lên và cô bắt đầu la hét, đầu cô không ngừng lắc lư, mái tóc xinh đẹp không ngừng đung đưa theo chuyển động của cô, cô không ngừng phun ra những tiếng rên rỉ của chính mình và cầu xin sự thương xót. 

Nhưng làm sao tôi có thể dễ dàng bỏ cuộc nếu cứ tiếp tục như thế này? 

Không hài lòng với sự kích thích của máy rung và máy rung, tôi trực tiếp dùng tay che một bên ngực của em gái mình, bắt đầu rất khéo léo xoa bóp và bóp nát núm vú vốn đã cương cứng của em ấy qua quần lót. 

"Xiao... Xiaoyuan... Tôi không thể... Tôi không thể... chị tôi nhận thua... chị tôi nhận thua... ha... a..."

Sau chưa đầy nửa phút kích thích lên xuống, chị tôi dường như đã tiến gần đến điểm đó. Cô cầu xin sự thương xót, muốn dùng tay tóm lấy bên ngoài, muốn nhấc chân ra, như muốn thoát khỏi bàn tay tà ác của tôi. 

Khi nhìn thấy động tĩnh của em gái, tôi liếc nhìn đồng hồ báo thức còn hơn bốn mươi giây, rồi nhanh chóng đứng dậy để ngăn em lại. 

Chị tôi lẩm bẩm, nhìn tôi ngơ ngác với đôi mắt ngập tràn sóng xuân. Sau khi tôi bế cô ấy lên, cô ấy nhìn vào bước đi tiếp theo của tôi. Cô muốn tránh nó một cách lý trí, nhưng trong lòng cô lại muốn tiếp tục như vậy. 

Cuối cùng, cô ấy vẫn không rời xa tôi. 

Và hành động của tôi là hôn. 

Một tay tôi tiếp tục mài máy rung và máy rung bên dưới em gái. Tay còn lại tôi ôm chặt cô ấy, ấn vào cơ thể mềm mại của cô ấy và hôn cô ấy. Sau nhiều tháng, lần đầu tiên lưỡi của tôi đã vào miệng chị tôi. Lần này do thời gian có hạn nên tôi không có ý định tán tỉnh từ từ. Thay vào đó, tôi đi thẳng đến Hoàng Long, lè lưỡi và vướng vào lưỡi gà của cô ấy. 

Hai chúng tôi, anh chị em, hoàn toàn quên mất danh tính của mình. Hai lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau và âm thanh đầy dục vọng của "Goojigguji" phát ra. Em gái tôi cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm về mặt tâm lý và thể chất. 

Tôi cảm nhận được sự run rẩy không ngừng của cơ thể em gái tôi, và khi em ấy đạt đến đỉnh điểm vào một thời điểm nhất định và cơ thể em ấy run rẩy dữ dội, tôi biết rằng cơn cực khoái của em ấy đã đến, nên tôi liếc nhìn em ấy từ khóe mắt, đặt máy rung xuống và nhanh chóng với lấy đồng hồ báo thức, nhấn đồng hồ báo thức để dừng nó chỉ còn mười giây. 

Sau khi nhấn đồng hồ báo thức, tôi từ từ buông môi em gái ra, tôi nhìn thấy những vũng mật ong bắn ra từ phần dưới của em gái tôi, giống như một đài phun nước nhỏ, dưới ánh đèn trông cực kỳ sáng bóng, tràn ngập không khí dâm đãng, đồng thời rất chói mắt. 

Cơ thể mảnh dẻ của em gái tôi lúc này vẫn đang run rẩy, đôi tay của em ấy dường như yếu ớt ôm lấy eo tôi vì nụ hôn vừa rồi, toàn bộ cơ thể em ấy đang tựa vào tôi như thể toàn bộ sức lực của em ấy đã bị lấy đi. Cô thở ra như xanh biếc, trong mắt tràn ngập dục vọng và dư vị của cực khoái, nhưng dường như do máy rung bên dưới vẫn được kích hoạt nên cơ thể mỏng manh của cô vẫn co giật. 

Tôi vẫn ôm em gái, ngửi mùi thơm trên cơ thể em, tắt máy rung, rồi cầm dây máy rung, rút ​​máy rung ra khỏi người em gái. 

Sau khi rút ra, tôi cầm sợi dây và vẫy trước mặt em gái. 

Máy rung màu hồng lúc này đã được bao phủ bởi một lớp ánh sáng mịn màng, chị tôi mới hơi bình phục lại theo động tác của tôi thì nhìn thấy mật hoa tích tụ rơi xuống từ đáy máy rung vừa nhét vào bên dưới khiến chị ngây ngất. 

Giọt mật đó rơi xuống đùi chị tôi. Chị tôi nhìn một lúc, như thể không thể chấp nhận việc mình lên đỉnh dễ dàng như vậy. Cô ấy ngượng ngùng quay mặt đi, giấu mặt vào ngực tôi không muốn nhìn. 

Tôi mỉm cười, đặt máy rung vào chỗ rồi ôm em gái mềm mại không xương của mình, cúi đầu hôn em. 

Em gái tôi cảm nhận được chuyển động của tôi và muốn thè cái lưỡi hồng hồng của mình ra như thế này và quấn lấy lưỡi tôi. 

Sau một nụ hôn lưỡi sâu nữa, chúng tôi miễn cưỡng tách ra vì hơi khó thở. 

Nhưng sự miễn cưỡng này không sâu sắc lắm đối với tôi. Tôi nhìn em gái mình đã hoàn toàn hưng phấn, chỉ vào đồng hồ báo thức, bình tĩnh ấn chặt quần: “Chị, em lên đỉnh trong vòng năm phút, em thua rồi.”

Chị tôi bối rối liếc nhìn đồng hồ báo thức, nhưng vì ham muốn tình dục vô bờ bến nên chị ấy kẹp chặt đôi chân thon dài của mình và ôm tôi thật chặt: “Ừ… Tiểu Viễn… em có thể đưa nhanh cho chị được không? Âm đạo của chị lại ngứa rồi.”

"Tôi vừa đạt cực khoái nhanh vậy sao?" Tôi không khỏi thấp giọng hỏi. Có vẻ như tình trạng của chị tôi nghiêm trọng hơn tôi nghĩ. 

Chị tôi ậm ừ, đúng lúc chị tưởng tôi sẽ buông ra thì lại nghe thấy câu tiếp theo của tôi, cứ như ma quỷ vậy. 

"Ngứa cũng không sao, dù sao thua cũng phải nghe lời em. Chị ơi, em nhớ lúc nhỏ chị đã học khiêu vũ. Bây giờ tôi ra lệnh cho chị đeo lại máy rung và nhảy cho em xem?"

Em gái tôi nghe vậy lắc đầu liên tục, mắt lại đỏ hoe, nắm lấy tay tôi: "Không... không... Tiểu Viễn... tỷ thật sự không làm được... khiêu vũ hay gì đó... tỷ tỷ quên rồi, huống chi là nhét máy rung, Tiểu Viễn... cứ đưa cho tỷ... tỷ đã đẩy vào người ta rồi... tỷ cũng muốn phải không? Tiểu Nguyên... làm ơn..."

Tôi lại nghe chị tôi van xin, trong lòng đang suy tính kế hoạch, nhưng tôi vẫn bất động: “Việc của em không phải là cứng rắn, cứ đi nhảy đi! Bằng không tối nay đừng nghĩ đến việc anh cho em.”

Vẻ mặt của em gái tôi cứng đờ, và cô ấy nhìn vào vẻ mặt cứng rắn của tôi. Cô ấy yếu ớt đứng dậy, rồi thở hổn hển nặng nhọc, cô ấy cởi quần lót, lấy máy rung nhét vào trong người trước mặt tôi. 

Tôi đánh vào mông cô ấy và bảo cô ấy đứng dậy nhanh lên. 

Em gái tôi lại van xin nhưng khi thấy không thể làm được, em chỉ biết đứng lên ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mình. 

Chiếc váy đen dài lại buông xuống, che đi đôi chân dài trắng nõn của em gái. Có vẻ như chị tôi đang thực sự gặp khó khăn. Trước khi khởi động máy rung, tôi thấy chị tôi run rẩy và run rẩy một chút khi bước đi. 

Tôi nhìn xuống đất và thấy một hai giọt mật nhỏ giọt xuống đất, vẫn theo hướng chị tôi đang đi. Không cần suy nghĩ nhiều, tôi biết nước bắt đầu chảy ra liên tục từ âm đạo của chị tôi. 

Vì ham muốn tình dục của chị tôi nên nước trong người chị chảy ra nhiều hơn dì tôi rất nhiều. 

Chị gái đứng trong không gian trống trải, sau đó chậm rãi quay người lại, cúi đầu, hai tay ôm chặt chiếc váy dài của mình, như có chút xấu hổ không muốn ngẩng đầu lên. 

Tôi hét lên lạnh lùng và nhìn lên. Tôi thấy chị tôi ngẩng đầu lên như sắp khóc. Tôi nhìn đôi mắt ngấn nước mờ ảo của cô ấy, khuôn mặt đỏ bừng và cuối cùng là đôi chân hơi run dưới váy của cô ấy. Tôi từ từ cầm chiếc điều khiển từ xa của máy rung lên và nói: "Nhảy đi."

Vừa nói xong tôi vừa nhấn bắt đầu và bắt đầu trầm trồ. 

Bây giờ tôi đã hiểu một chút tại sao các vị vua xưa lại thích xem người đẹp nhảy múa. Nếu muốn có những người đẹp như chị gái tôi ngày nào cũng nhảy múa trước mặt mình thì tâm trạng tôi phải thật tốt. 

Tuy nhiên, chị tôi lại không muốn di chuyển. Cô cắn chặt môi dưới, như muốn chống lại khoái cảm bên dưới, nửa bước cũng khó cử động. 

Tôi hiểu nỗi khó khăn của chị nhưng tôi không hề thông cảm. Có chút sốt ruột chờ đợi, ta lạnh lùng nói: "Đi."

Cơ thể em gái tôi run lên vì sợ hãi khi tôi hét lên. Sau đó cô ấy từ từ ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Nước mắt cô lại chảy ra: "Xiaoyuan...chị ơi, em không làm được...wuwuwu...xin hãy tha cho em gái em...em gái em không thể nhảy...dưới đó rung lắc hoài...ah...Xiaoyuan...anh...anh vẫn vặn to lên...uhhhhh~~~"

Cảm thấy trận động đất bên dưới ngày càng dữ dội, chị tôi ngã thẳng xuống đất. Mặc kệ tôi xảy ra chuyện gì, cô ấy đưa tay lấy máy rung ra, sau đó nhanh chóng bò đến trước mặt tôi, quỳ xuống: "Xiaoyuan, chị không thể sống nổi... Em thấy chóng mặt quá... Đưa cho chị đi... Em biết mình sai rồi..."

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, tôi rùng mình. Thấy em gái sắp quỳ lạy, tôi không thể với tới được, nhanh chóng đưa chân ra ngăn lại. 

Không ngờ, với động tác này, chị tôi trực tiếp nắm lấy chân tôi, cởi dép và tất của tôi rồi bắt đầu thè chiếc lưỡi hồng hồng liếm mu bàn chân tôi. 

Một cảm giác phấn khích chưa từng có tự nhiên trỗi dậy nhưng tôi đã kìm nén niềm vui này. Tôi nhanh chóng cúi người xuống, đưa tay bóp cổ em gái lần nữa, ấn em ấy xuống ghế sofa. 

Cô em tóc rối bù đưa tay định nắm lấy chân tôi, nhưng sau khi nhìn thấy tay tôi, cô ấy cúi đầu xuống, dường như không hề bị ảnh hưởng bởi sự nắm chặt cổ họng của tôi. Cô ấy thè lưỡi ra và tiếp tục liếm cánh tay tôi. 

Một cảm giác tê dại lan khắp đầu óc, tôi vội nói: “Đừng liếm nữa!”

Em gái tôi buộc phải dừng hành động này lại, rồi nhìn tôi trong nước mắt. Lihua như mưa hét lên: "Xiaoyuan... Cứ đưa cho chị tôi đi... Chị tôi phiền phức thật đấy... Cậu có thể lấy đồ của mình và nhét vào đây với chị mình không? Cậu thậm chí có thể dùng ngón tay và ngón chân của mình... Chị tôi không muốn lấy những đồ dùng đó... Đã mấy tháng rồi... Ô ô... Em gái tôi gần như phát điên khi nghĩ về bạn..."

Chị gái vừa nói vừa tiếp tục đút ngón tay vào và thủ dâm. 

Và khi nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi như nhìn thấy cảnh tôi cầu xin chị mình thương xót. 

Hồi đó tôi khiêm tốn đến mức nào? Tôi thậm chí không thể thủ dâm...Tay chân của tôi bị chị gái trói chặt, và tôi phải cầu xin chị ấy thương xót...Em gái tôi hồi đó mạnh đến mức nào? Anh ta đặt hết bẫy này đến bẫy khác, nghĩ rằng mình đang lên chiến lược mà không hề sơ suất...

Cô ấy đang nghĩ đến việc tẩy não hoàn toàn tôi để trở thành của cô ấy và chỉ nghe lời cô ấy nói. 

Lúc đầu chị gái bạn cảm thấy thế nào? 

Tôi không hiểu. 

Nhưng tâm trạng của tôi có chút phức tạp. Nhìn cảnh tượng trước mắt, không khỏi cười lạnh: "Giang Mục Tuyết, thời thế đã thay đổi, tình thế của chúng ta đã đảo ngược. Bây giờ ngươi thật giống một con chó, biết không? Haha... Khi đó ngươi kiêu ngạo đâu? Ta vẫn thích bộ dáng lạnh lùng thần tiên của ngươi... Tại sao bây giờ ngươi lại quỳ trước mặt ta?"

Khi nói đến đây, tôi không khỏi giẫm chân lên khuôn mặt trắng trẻo của em gái mình. 

Ai có thể nghĩ rằng khi tôi còn nhớ em gái mình, bây giờ tôi lại giẫm lên em ấy về mặt thể xác? 

Nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng như vậy bị dẫm lên, dục vọng chinh phục đó vô cùng thỏa mãn. 

Đang định nói tiếp thì tôi choáng váng khi nghe thấy giọng nói của chị gái mình. 

"Gâu gâu... Ha... Ha... Chủ nhân... Tiểu Viễn, tỷ tỷ là chó của ngươi... Chủ nhân, ngươi có thể cho ta được không? Gâu gâu..."

Nghe lời nhận biết và gọi cô là chủ nhân của chị, tôi hoàn toàn choáng váng. 

Cảm giác được mỹ nhân gọi là chủ nhân thật tuyệt vời... nhưng khi nghĩ đến người trước mặt là em gái mình, tôi lại có cảm giác hơi kỳ lạ. 

Tôi nhìn em gái mình lại quỳ xuống, thật sự nằm xuống giống như một con chó con, thè lưỡi ra một đoạn, phần thân dưới không khỏi có chút sưng tấy. 

Có nên nói hay không... Tư thế của chị tôi thực sự đầy cám dỗ...

Nhưng ngay khi tôi đang nghĩ xem phải làm gì tiếp theo thì tôi thấy em gái tôi đang lao về phía tôi. Tôi nhận ra điều cô ấy định làm và tôi không có thời gian để phản ứng. 

Bàn tay trắng nõn như ngọc của chị tôi nắm lấy vạt quần tôi và kéo mạnh xuống. 

Một con cặc thô bạo và hung dữ bất ngờ lao ra từ bên dưới và đập mạnh vào mặt em gái tôi. 

Chị tôi thấy tôi sửng sốt, vẫn lè lưỡi. Cô ấy mỉm cười và ôm lấy con cặc dài dày dặn của tôi, thè đầu lưỡi liếm đi chất dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt tôi. 

Sau khi lau sạch, cô ấy nhìn vẻ mặt nhẹ nhõm và ngây ngất của tôi, ôm lấy con cặc của tôi trong tay và vùi cả mặt vào bên cạnh con cặc của tôi. 

Cô thở dốc nhưng đôi mắt vẫn giữ được chút trong sáng cuối cùng, nụ cười thật quyến rũ. 

"Chủ nhân~ ngài thua rồi~~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 24 Kịch

Thực ra sau khi chị tôi thêm quy định vào, tôi biết chị nhất định sẽ tấn công cởi quần tôi nên tôi luôn đề phòng. 

Nhưng bất chấp mọi biện pháp phòng ngừa, tôi vẫn không ngờ rằng cô ấy lại trực tiếp bóp nát lòng tự trọng của mình rồi gọi tôi như vậy...

Bất lực, tôi siết chặt tay em gái và bảo em đứng dậy. Chị tôi sợ tôi sẽ hối hận nên đã giữ chặt quần tôi không cho tôi mặc lại. 

Tôi do dự và quyết định cởi hết quần áo trước mặt cô ấy. 

Thứ to, dày và dài đang lủng lẳng trước mặt chị tôi. Nhìn thấy hành động của tôi, cô ấy biết tôi sẽ không thất hứa. 

Sau khi tôi cởi hết quần áo, cô ấy ngồi lên đùi tôi, dùng tay ôm chân tôi, vùi đầu vào cổ tôi, hít thật sâu mùi hương của tôi, nói với giọng say mê: "Sư phụ... Mộc Tuyết nóng lòng quá... đến đụ tôi đi..."

"Tỷ tỷ, đừng gọi ta là chủ nhân, ngoan ngoãn nghe lời đi." Nghe tiếng chị, tôi miễn cưỡng ôm chị rồi đứng dậy. Sau khi vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy, tôi bảo cô ấy đừng tiếp tục la hét như vậy nữa. 

Suy cho cùng thì dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng là em gái ruột của tôi. Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi cô ấy gọi cô ấy như vậy. 

Em gái tôi đáp lại và bắt đầu hôn vào cổ tôi. 

Cô làm cô cảm thấy hơi tê dại. Tôi đi phía sau và con cặc của tôi mắc kẹt vào khe mông của em gái tôi. Sau đó tôi ôm cô ấy, để cô ấy ôm rồi dẫn cô ấy về phía phòng. 

Bật đèn và đóng cửa lại, tôi bế em gái lên giường rồi đặt em xuống. 

Khi tôi lên giường, chị tôi miễn cưỡng quàng tay qua cổ tôi, cầu xin một nụ hôn. 

Tôi nhìn cô em nhiệt tình trước mặt mà không từ chối. Tôi tiếp tục ôm cô ấy trong tay, ấn cô ấy xuống giường và bắt đầu hôn cô ấy. 

Trong lúc hôn, tôi dùng tay kéo váy em gái lên, luồn tay vào dưới váy và kéo quần lót của em vào. 

Sau khi chị tôi nhận ra điều đó, chị ấy đã cố gắng hết sức để ưỡn mông ra và hợp tác với hành động của tôi. 

Tiếng mút liên tục nhắc nhở tôi rằng khi tôi cởi quần lót của em gái đến đầu gối, tôi lè lưỡi áp vào môi em, dứt nụ hôn rồi từ từ ngẩng đầu rời khỏi em. Tuy nhiên, trong quá trình này, sợi nước bọt nối khóe miệng của chúng ta không dễ bị đứt. Sau khi kéo nó cho đến khi nó trông hơi dâm đãng dưới ánh sáng, tôi liếm khóe miệng trước khi đứt sợi chỉ. Sau đó tôi đứng dậy khỏi em gái mình và bắt đầu cởi đồ lót của em ấy. 

Cô em gái đang chảy nước miếng bối rối liếm khóe miệng, rồi ngước nhìn động tác của tôi, nhìn chiếc quần lót họa tiết màu trắng đang dần bị em trai cởi ra khỏi đầu gối. Người chị trong lòng tràn ngập cảm giác cấm kỵ nhìn dương vật to lớn của tôi, nuốt nước bọt, không khỏi xoa hai chân vào nhau. 

Bất chấp tất cả những chuyện loạn luân...cô ấy chỉ muốn đồ của anh trai mình...cô ấy chỉ muốn anh ấy đụ cô ấy...

Tôi không biết chị tôi đang nghĩ gì. Tôi cởi đồ lót của em gái tôi. Sau khi nhìn thấy nó đã ướt đẫm bên trong, tôi không khỏi dùng tay xoa xoa. 

Em gái tôi nhìn thấy, ngượng ngùng nói: "Tiểu Viễn... dừng lại... nhanh đưa cho em... em có muốn anh cởi quần áo cho em không?"

Nghe vậy, tôi quay lại nhìn em gái mình, người vẫn chưa hoàn toàn loại bỏ được lý trí. 

Tôi nhìn thấy quần áo của chị tôi xộc xệch, tóc ướt trên má, má ửng hồng, trong mắt tràn đầy dục vọng. Điều quan trọng nhất là dưới chiếc váy vén cao, giữa đôi chân dài trắng nõn của cô có đường thiên đường đầu tiên của một con hổ trắng thanh tú và trắng trẻo. 

Tôi mỉm cười và nói: "Đi thôi, đi thôi."

Nắm lấy mắt cá chân của em gái, tôi đẩy cả người em lên giường, đỡ em đứng dậy và bắt đầu cởi váy em. 

Sau khi làn da trắng ngần ở phần thân trên của tôi lộ ra, mắt tôi nhìn thẳng vào chiếc áo ngực có hoa văn màu trắng mà chỉ có thể nhìn thấy sau khi cởi váy. 

Tối nay đồ lót và quần lót của chị tôi có một bộ. Dưới chiếc váy đen, nó cực kỳ sạch sẽ và trắng trẻo. Trang phục của chị tôi rất độc đáo và tất cả đều gần với khía cạnh trưởng thành hơn. Nhưng sau khi cởi váy của chị tôi ra, điều làm tôi ngạc nhiên nhất thực ra lại là thân hình của chị ấy. 

Có vẻ như...đầy đặn hơn? 

Phải nói rằng bụ bẫm là cách miêu tả đúng nhất về mẹ tôi. Nếu dì tôi lớn hơn một hai tuổi cũng sẽ như vậy. Nhưng vóc dáng hiện tại của chị tôi đã vượt qua dì tôi. 

Chiếc áo ngực hiện tại của chị tôi dường như vẫn như cũ, và nó không còn có thể che kín hoàn toàn bộ ngực của chị ấy nữa. Chúng trông thậm chí còn to hơn, từ chữ C ban đầu đến chữ D. Ngoài ra, khi nhìn vào chân của chị gái tôi, có vẻ như điều này cũng đúng. Chúng có nhiều thịt hơn nhưng không sưng lên. Suy cho cùng thì vòng eo vẫn vô cùng thon gọn giống mẹ tôi.

Mấy tháng nay...dáng vẻ chị thay đổi nhiều quá nhỉ? Nó đã trở nên tốt như vậy phải không? 

Cú sốc do hình ảnh của chị tôi mang đến cho tôi cũng không kém gì cú sốc mà tôi cảm thấy với mẹ mình lúc đó...

Vẻ đẹp thuần khiết và xinh đẹp của một cô gái trẻ, cùng với sự duyên dáng và bụ bẫm của một thiếu nữ vài tháng nữa sẽ hóa thành thiếu nữ... hai yếu tố này đối với chị gái cô có vẻ rất trái ngược nhau. 

Nhưng mâu thuẫn thì mâu thuẫn, loại chị này lại càng hấp dẫn, giống như trái sắp chín đang chờ tôi hái. 

Tôi nhìn em gái mình vặn vẹo eo, trong lòng không khỏi có chút sợ hãi. Nhưng ý nghĩ này trôi qua, và sau khi nghĩ đến việc em gái là của mình, tâm trạng của tôi lại càng phấn chấn hơn. 

Trong lòng hưng phấn, tôi lại ấn vào em gái, đưa tay cởi cúc quần lót của em. 

Khi chị cảm thấy cặc tôi thọc vào trong chị, chị không quan tâm tôi đang làm gì mà chỉ muốn đút thứ nóng bỏng của tôi vào trong chị. Vì vậy, khi tôi đang cởi đồ lót của cô ấy, cô ấy đã tóm lấy cặc tôi và nghiền nát nó vào miệng âm hộ của cô ấy. Sau khi quy đầu được bao phủ bởi nước ép tình yêu, cô trực tiếp đưa mông ra và dùng cái miệng nhỏ của mình hút quy đầu vào. 

Tôi đã không ngăn cản bước đi của em gái tôi. Rốt cuộc, đi qua cửa cũng có chút xúc phạm em gái tôi bây giờ xinh đẹp quyến rũ như vậy. 

Nhưng khi chị tôi nhấc mông lên, tôi cảm thấy quy đầu của mình bị ép vào một cái lỗ rất hẹp. Tôi vừa nhét một chút vào, tôi đã bị sốc bởi cảm giác căng cứng mà âm hộ của chị gái mang lại cho tôi. 

Tại sao nó lại giống như lúc mới nở hoa? Thậm chí còn chặt chẽ hơn! 

Có vẻ như thực sự đã rất lâu rồi tôi mới làm việc đó. Cảm giác sảng khoái khiến tôi dừng lại, cởi nửa chiếc quần lót của mình, đồng thời ôm em gái mình xuống để ngăn em ấy cử động.

Thực sự chị tôi đang cảm thấy rất khó chịu. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô nhăn nheo là bằng chứng tốt nhất. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy hành động của tôi, ham muốn tình dục khiến cô ấy không hài lòng và nói: "Xiaoyuan... sao vậy? Trực tiếp vào đi... chị có thể chịu đựng được..."

Tôi cảm nhận được vòng eo của em gái tôi không ngừng vặn vẹo, phát hiện dưới động tác của em ấy, cơ thể mảnh dẻ của em ấy từ từ di chuyển xuống, lỗ mật của em ấy trực tiếp nuốt chửng quy đầu của tôi, từ từ nuốt chửng. Sau khi nhét quy đầu vào, sự hút vô tận và khẩn cấp đã đè nén tôi. Tôi không khỏi run rẩy toàn thân và gần như xuất tinh trực tiếp. 

Miếng thịt mềm trong lỗ mật ngọ nguậy qua lại trên que như một sinh vật sống. Môi âm hộ bị tôi chìm vào trong giống như một cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu, muốn đưa thêm cây gậy của tôi vào trong. Với phần thịt mềm màu hồng bên trong, nó cứ mút quy đầu và mắt ngựa như một đứa trẻ háu ăn, không ngừng mút và hôn như mong hút được nước dinh dưỡng từ mắt ngựa. 

Bộ phận mu non nớt của em gái tôi đang run rẩy dữ dội vì những đường gân nổi lên trên cặc tôi, nhưng cơ thể mảnh dẻ của em ấy đã háo hức chờ đợi sự xâm nhập của tôi. Đường hoa lầy lội tuy có chút lấn át nhưng vẫn tiết ra mật từ trong khe sâu để bôi trơn. 

Nhưng loại bôi trơn này không có tác dụng nhiều với tôi, người vừa mới lắp quy đầu vào. Ngay cả sau khi em gái tôi chuyển đi, tôi vẫn định trực tiếp giao súng. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài nghiến răng nhìn em gái mình với khuôn mặt mịn màng đang nhăn nheo trước mặt. Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy, cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

Tôi không biết là do ham muốn tình dục của em gái tôi, hay là do em ấy lo lắng... Kể từ khi đưa quy đầu vào, cảm giác phát ra từ âm hộ của em gái khiến tôi muốn đầu hàng. 

Nó chặt hơn trước, và mút nhiều hơn trước... Âm hộ của chị tôi lúc này giống như vô số cái miệng nhỏ, hôn và mút cặc tôi. 

Cảm giác này sắp bùng nổ! 

Tôi không khỏi rùng mình lần nữa. Khi hôn em gái, tôi cởi quần lót của em và để bộ ngực khủng của em lủng lẳng trước mặt nhưng tôi không muốn chơi với chúng nữa. Ngược lại, anh tiếp tục chống lại khoái cảm đến từ phần thân dưới của mình, từ từ di chuyển phần thân dưới về phía trước, từ từ đưa con cặc của mình vào âm đạo của em gái. 

Quy đầu xuyên qua lớp thịt mềm bên trong đã nhiều tháng không bị vật lạ xâm nhập rồi tiến sâu hơn từng chút một, cuốn lấy thân que của tôi vào sâu bên trong. 

Sau động tác này, mặc dù tôi đã chống lại ý muốn giao súng trước nhưng sự kích thích trên cần câu thậm chí còn mãnh liệt hơn trước. 

Thịt âm hộ mềm mại quấn chặt quanh cây gậy của tôi từ mọi phía, siết chặt và nghiền nát, như thể đang cố đuổi tôi ra ngoài. Nhưng sự chuyển động của làn da mềm mại từ sâu bên trong dường như đang hút lấy tôi, muốn tôi đi vào thật nhanh. 

Âm hộ của chị tôi mềm mại, mịn màng và căng cứng... Quan trọng hơn, phần thịt mềm mại bên trong chị ấy vô thức cọ xát vào quy đầu và thân gậy của tôi, mang lại cho tôi một niềm khoái cảm không gì có thể so sánh được trước đây. 

Ngay khi tôi đang tập trung vào hai việc thì lưỡi của em gái tôi đột nhiên bị đau khi chúng tôi hôn em ấy, nhưng phần lớn đó là một cảm giác sảng khoái. 

Tôi bận đến mức tập trung sự chú ý vào em gái mình. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn nheo của cô ấy, tôi chợt phát hiện quy đầu của mình dường như đã đâm trúng trái tim của một bông hoa mỏng manh nào đó. 

Sự quằn quại của trái tim hoa mềm mại kích thích quy đầu của tôi, các nếp gấp trên thành thịt co lại và siết chặt con cặc của tôi. Miếng thịt mềm mại không ngừng quằn quại, kích thích gân xanh, toàn bộ lỗ mật không ngừng co rút, quấn lấy, càng giống như cầu xin khoái cảm, càng thêm khoái cảm. 

“Hả…” Em gái tôi nhất thời đau đớn, thân thể mềm mại căng cứng, không nhịn được cắn vào đầu lưỡi của tôi. Nhưng sau khi nhận ra chuyện gì đang xảy ra, cô ấy nhanh chóng buông lưỡi tôi ra và nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Đôi bàn tay trắng nõn của cô ấy vượt qua nách tôi và ôm lấy cơ thể tôi. Đôi mắt mùa xuân của cô có chút nước mắt: "Xiaoyuan... à... cuối cùng em cũng về với chị rồi... em đã đợi rất lâu rồi..."

Em gái tôi vốn đã có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ và em cũng đã trải qua niềm vui tình dục của con người ngay sau khi vừa chớm nở. Có thể nói ăn tủy là biết mùi vị. Ngoài ra, mấy tháng nay tôi đã cố tình thờ ơ với cô ấy và không hề quan hệ tình dục với cô ấy. Ham muốn tình dục tích tụ trong cơ thể cô đã tích tụ từ lâu và rất khó quay trở lại. Lúc nào cô ấy cũng chờ đợi và cầu xin đồ của tôi lại ở bên dưới cô ấy. 

Khi con cặc của tôi bị mút mạnh, tôi im lặng nhìn em gái mình. Trong khi chống lại sự bóp nghẹt điên cuồng của âm hộ mềm mại của em gái tôi bên dưới, tôi liếc nhìn sợi dây xích bên cạnh giường từ khóe mắt. 

Dù thua trò chơi nhưng tôi vẫn không từ bỏ việc tiếp tục tẩy não em gái mình. 

Sau khi liếm môi, tôi hôn lên mũi em gái mình. Tôi nhìn vẻ mặt của cô ấy khi cô ấy đã quen với dương vật to lớn của tôi và thoải mái nói: "Chị ơi, ôm em đi."

Sau khi chị tôi cảm thấy tôi đã lấp đầy âm đạo của chị ấy, chị ấy không lo lắng tôi sẽ không đưa cho chị ấy. Không suy nghĩ nhiều, cô ấy vòng tay ôm lấy tôi.

Sau đó, theo cử động của tôi, tỷ tỷ nhận ra mình đang bị tôi bế lên, thứ phía dưới khắc sâu vào trong lòng khiến cô rên rỉ: "Hừ... Tiểu Viễn... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng một chút..."

“Chị ơi, chị đợi chút…” Tôi vẫn bị cô ấy nhét vào, nhưng bây giờ tôi đã bế cô ấy lên, bế cả người cô ấy lên giường, đặt cô ấy vào giữa giường. 

Sau khi chị tôi nhận ra mình đang nằm giữa giường, chị ấy thấy tôi quay đầu lại và không bắt đầu rặn. Cô ấy nhìn tôi với vẻ bối rối, cố gắng tìm câu trả lời, nhưng ngay sau đó, cô ấy đã hiểu ý định của tôi là gì. 

Có tiếng xích loảng xoảng, chị tôi chợt cảm thấy cả hai cổ tay mình đều bị còng cùng một lúc. 

Người bị khóa và người bị khóa lúc này lại quay lại. 

"Tiểu Viễn... em định làm gì... em không định đưa cho chị sao?" Chị tôi không hiểu ý định của tôi, nhưng nhìn thấy mình bị tôi giam giữ, trong lòng chị ấy bất an và bắt đầu vùng vẫy. 

Sự vùng vẫy của em gái tôi không ảnh hưởng nhiều đến tôi, nhưng âm hộ của em ấy trở nên căng cứng hơn rất nhiều vì sự vùng vẫy của em ấy. Cô ấy ngậm trọn con cặc của tôi trong miệng, không để lại khoảng trống nào, thậm chí còn tiếp tục bóp, bú và xoa bóp. 

Tôi lại bị chị gái chọc ghẹo như vậy, nhưng không giải thích được nguyên nhân, tôi hít một hơi thật sâu, nhanh chóng ôm lấy eo chị nói: “Chị… em đưa cho chị, chị đừng cử động…”

Tôi nói, và bắt đầu từ từ rút cặc ra, muốn bắt đầu đút, nhưng tôi cảm thấy có điều gì đó khiến tôi hơi sợ. 

Con cặc của tôi đã cắm sâu vào bên trong em gái tôi và tôi không thể cử động được. 

Em gái tôi mút cặc tôi thật chặt. Giống như có một cánh cửa bên dưới cô ấy và tôi thậm chí không thể kéo nó ra được. Nỗi sợ hãi đến với đàn ông một cách tự nhiên thôi thúc tôi nhanh chóng thoát ra. Bị mắc kẹt trong đó có ý nghĩa gì? 

Nhưng điều đáng sợ hơn là sau khi nghe tôi nói, chị tôi tỏ ra không tin, nhưng khi nhìn thấy tôi muốn rút nó ra, chị ấy lại có chút ngượng ngùng, tiếp tục siết chặt cơ bắp phần thân dưới và mút cặc tôi thật mạnh. 

Hai chúng tôi rơi vào bế tắc một thời gian. Với mong muốn xuất tinh trong lòng, tôi nghiến răng dùng hết sức lực cuối cùng mới rút được con cặc ra. Sức mạnh của em gái tôi cũng được duy trì đến mức cùng cực. Rốt cuộc, ham muốn tình dục gần như đã nuốt chửng lý trí của cô. Với sự co giật này của tôi, tôi cảm thấy như mình đã bị đánh bại. Tôi hoàn toàn mất kiểm soát ở dưới đó, cho phép tôi rút cặc ra.

Sau một tiếng 'bốp', tôi rút toàn bộ con cặc của mình ra khỏi người cô ấy bằng nước mật ong của chị tôi. Tôi cảm thấy hơi đau ở quy đầu, tôi nghiến răng nghiến lợi tự nhủ thật đáng sợ.

Con cặc chứa mật của chị tôi đang tỏa sáng rực rỡ đầy dục vọng. Tôi nhìn qua thì thấy môi âm hộ nhỏ của chị tôi trực tiếp mở ra, một chút mật ong trắng trong suốt chảy ra. Hố mật của chị tôi cứ mở ra đóng lại như chờ đợi tôi trở về. 

Thấy vậy, tôi hít một hơi dài và kìm nén ý định bắn lần nữa.

"Hừ... Tiểu Viễn... đừng rút ra... Tỷ không làm được... ta thật sự không làm được nữa... Mau cắm lại đi..." Em gái tôi tiếp tục vùng vẫy hai tay. Khi cô ấy thấy tôi rút toàn bộ đồ ra và có vẻ do dự, cô ấy lại bắt đầu vặn eo, thõng mông ra và tựa vào cặc tôi. 

Thấy vậy, tôi hơi tức giận và đánh mạnh vào đùi em gái.

"Haha~~ Xiaoyuan... tại sao cậu lại đánh em gái tôi? Thôi nào... Tôi không thể làm được nữa đâu~!" Em gái tôi bị đánh, nó rên rỉ, eo càng vặn vẹo dữ dội hơn, khi di chuyển, nó cảm thấy miệng âm hộ của mình áp vào quy đầu của tôi, và nó đẩy mông mình mạnh hơn. 

Và tôi thấy phần thịt đùi trắng nõn của em gái tôi đầy vẻ dâm đãng, chỗ tôi tát nhanh chóng chuyển sang màu đỏ. Tôi liếm môi nói với cô em gái trông dâm đãng và không hề có tính tình lạnh lùng trước đó: "Em muốn nó lắm phải không? Đưa cho em, đưa cho em!"

Vừa dứt lời, tôi đã ôm lấy con cặc của mình và một lần nữa nhét quy đầu vào cái lỗ khó chui vào. 

Rồi với một tiếng nổ, nó đâm thẳng vào sâu trong trái tim chị tôi. 

Cú sốc này khiến trái tim Hứa Hoa run rẩy. Cô ngửa đầu ra sau, lại để lộ chiếc cổ thiên nga duyên dáng, giọng quyến rũ nói: "A~~ Đúng vậy...Xiaoyuan~~Anh tốt, cứ đụ em gái em như thế này~~Địt cô ta chết đi~~Mạnh hơn nữa...ah~~"

Nghe những lời tục tĩu không hề nao núng của em gái, tâm trạng vốn đã bình tĩnh lại của tôi lại dâng lên cuồng nhiệt. Tôi tóm lấy chân cô ấy và bắt đầu đẩy từ từ, nông và sâu để làm quen với âm đạo của em gái mình: "Địt chết em đi... Giang Mục Tuyết... Em có thể hét như thế này, làm ơn hét to hơn đi..."

Trong lúc tôi bắt đầu thúc đẩy, tôi cúi đầu hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của em gái, bịt kín mọi tiếng rên rỉ của em ấy trong miệng, để em chỉ có thể phát ra những tiếng vo ve từng cơn từ mũi, trút bỏ khoái cảm vô bờ bến khi giao hợp nam nữ. 

Tôi hôn em gái thật mạnh, rồi duỗi thẳng eo, mài con cặc hung dữ của mình thành vòng tròn trong người em yêu một lúc, rồi từ từ rút nó ra giữa tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của em gái. Những đường gân và rãnh vành xước qua từng lớp nếp gấp và lớp da thịt mềm mại của chị tôi. Tôi gầm lên một tiếng đầy khoái cảm, thả môi em gái ra và cuối cùng lại đẩy vào. 

Chị tôi bị còng tay, nắm chặt dây xích thì có tiếng lạch cạch. Cô ấy say sưa nhìn tôi, cuối cùng cũng có thể nói được, cô ấy càng hét lên điên cuồng hơn: "Ha~~ah~~Xiaoyuan~~địt em gái chết đi, nhanh lên~~um~~thật sướng quá~~địt em gái chết tiệt~~"

Cơn đau ban đầu đã được thay thế hoàn toàn bằng cảm giác khoái cảm râm ran. Em gái tôi cảm thấy phần da thịt mềm mại cọ sát vào tôi đang tạo ra một dòng điện chạy nhanh khắp cơ thể và cuối cùng hòa vào tâm trí em. 

Phần lõi sâu của bông hoa và phần thịt mềm bị trầy xước dường như có vô số con bọ nhỏ bò qua, ngứa ngáy không chịu nổi. Khi tôi rút ra, độ sâu của lỗ mật ong không còn chứa đầy cặc tôi lại trở về trạng thái căng cứng ban đầu nhưng nhanh chóng bị chiếm giữ bởi một sự trống rỗng vô hình. Em gái tôi không ngừng ngân nga, đôi chân thon dài chủ động quấn quanh eo tôi. 

Giọng nói của chị tôi lọt vào tai tôi. Tôi nghiến răng và tát thật mạnh vào đùi em gái. Tôi nhìn lên và thấy ngực cô ấy lắc lư. Tôi bắt đầu áp dụng nhịp điệu chín nông một sâu, bắt đầu chạy từng chút một: "Giang Mục Tuyết... anh rất muốn sao? Đã mấy tháng rồi à?"

"Hmm~~Tôi muốn~~Tôi muốn con cặc lớn của Tiểu Viễn...ah~~Tôi muốn con cặc lớn của Tiểu Viễn~~Chết chết em gái tôi~~Em gái tôi đã muốn Tiểu Viễn đụ em gái mình kể từ tuần đó~~Ah~~Thật thoải mái...thật thoải mái~~"

Chị cả lúc này không thể dùng tay nên chỉ có thể kéo hai sợi dây xích và bắt đầu lắc đầu điên cuồng, thường xuyên nói những lời tục tĩu, và chị ấy thật bừa bãi. Cảm giác được con cặc tôi vừa rút ra lại mạnh mẽ đẩy vào con đường lầy lội của cô, cơ thể cô căng lên và cơ thể thanh tú khẽ run lên. 

Hai quả cầu thịt trước mặt không ngừng rung chuyển lên xuống khi tôi đẩy vào, nhịp điệu phát ra âm thanh cực kỳ nhịp nhàng, duy trì nhịp độ chín nông một sâu, không hề hỗn loạn. 

Chiếc giường cứ rung chuyển, dây xích cứ kêu vang, cùng với đó là tiếng va chạm liên tục bên dưới anh chị em chúng tôi trên giường. 

Nghe nói có chín nông một sâu, tổng cộng chia làm mười vòng. 

Hiệp đầu tiên là chín đòn nông, hiệp thứ mười cuối cùng là đòn nặng; hiệp thứ hai là tám đòn nông, hai đòn sâu; hiệp thứ ba là bảy lần đâm nông, ba lần đâm sâu... Theo mô hình này, số lần đâm nông ngày càng ít, số lần đâm sâu ngày càng nhiều. Ở hiệp cuối cùng là mười cú đâm sâu. 

Sau đó, nhịp điệu này cứ lặp đi lặp lại...

Loại nhịp điệu này mang lại niềm vui vô song cho cả nam và nữ. 

Tiếng bốp liên tục vang lên, tôi không còn hài lòng với việc ôm chân em gái mình nữa. Thay vào đó, tôi cúi người xuống, dùng cả hai tay nắm lấy quả anh đào trên hai bộ ngực lớn của cô ấy và căng cứng eo để đụ cô ấy. 

Em gái tôi đã rơi vào trạng thái bối rối trước những cú thúc của tôi, nhưng em ấy vẫn cảm thấy đau. Sau khi tôi nắm lấy hai điểm trên người cô ấy, cô ấy lập tức cảm nhận được: "Ha~~ ừm~~Xiaoyuan...nhẹ nhàng... nhéo nhẹ~~ah~~cũng nhẹ nhàng ở dưới đó~~!"

"Đây không phải là điều ngươi muốn sao? Vừa rồi ngươi kêu nhanh lên, bây giờ lại nói nhẹ nhàng hơn?" Tôi liên tục co giật phần thân dưới của mình, để cho cặc tôi liên tục di chuyển ra vào trong em gái mình. 

Trong khi con cặc to lớn và hung dữ của tôi đang tận hưởng sự xoa bóp vặn vẹo của làn da mềm mại của em gái tôi, nó cũng được bôi trơn bởi nước mật ong của em gái tôi, và nó tăng tốc đâm vào lỗ mật ong đầy bùn và chật hẹp của em gái tôi. 

Tôi nhìn xuống và nhìn con cặc to và dài của mình hết lần này đến lần khác biến mất vào mông em gái. Mỗi khi đưa vào hết cỡ, cặp mông xinh đẹp của chị tôi lại căng lên và hai chân dang rộng sang hai bên, cố gắng giảm tốc độ va chạm của tôi và dường như muốn tôi thâm nhập sâu hơn. 

Mỗi lần tôi rút ra, bản năng đàn bà thôi thúc chị tôi không ngừng siết chặt âm đạo để quấn lấy cặc tôi. Nhưng lần đầu tiên cô đã có thể mút được vì nó chưa ướt lắm. Bây giờ tôi đã bị tra tấn đến mức bất tỉnh, làm sao cô ấy có thể thành công dễ dàng như vậy? 

Chưa kể với chuyển động của tôi, toàn bộ con cặc gần như lăn ra khỏi âm hộ của em gái tôi. Hai môi âm hộ tròn trịa và hướng nội lúc này đã bị choáng ngợp. Chúng chỉ có thể ra vào theo chuyển động của tôi và bất lực nằm trên cặc tôi. 

Tôi nhét nó vào nhiều lần và rút nó ra nhiều lần. Khi nhịp điệu ngày càng nhanh hơn, hai môi âm hộ mở ra và đóng lại liên tục bằng trục gậy của tôi. Tiếng va chạm và tiếng tinh dịch bắn tung tóe đan xen với tiếng gầm gừ, thở hổn hển thoải mái của chị em tôi tạo thành một chuỗi động tác tục tĩu, từng chút một, lao tới cao trào tưởng như sắp nhìn thấy đầu. 

"Tiểu Vũan... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng~~ nhẹ nhàng~~! Không... dừng lại... dừng lại... a~~ dừng lại nhanh..."

"Tôi không thể dừng lại! Tôi sẽ đụ anh đến chết!"

Nghe tôi nói không thương xót, chị tôi phản đối tôi là phần dưới càng siết chặt hơn. Nhưng toàn bộ con cặc của tôi trở nên cực kỳ mịn màng và mềm mại dưới sự rót mật của cô ấy. Ở dưới đó cô ấy thậm chí còn ôm chặt hơn và điều đó hầu như không ảnh hưởng nhiều đến tôi. Thay vào đó, tôi đi thẳng từ vòng sáu đến vòng tám. 

Hai nhát nông, tám nhát sâu. 

Vốn dĩ tôi phải chú ý đến cách tiếp cận từng bước để có thể chống cự làn sóng khoái cảm này tốt hơn, nhưng chị tôi đã có ham muốn tình dục mạnh mẽ, và với tác dụng của vài viên thuốc, chị ấy càng trở nên choáng ngợp: "Xiaoyuan... đừng! Hãy nhẹ nhàng~~ Xin hãy nhẹ nhàng~~ Đau quá ~! Đừng nhéo núm vú của tôi~~! Ah... Sâu quá... Chậm lại~~ Chị không thể chịu đựng được nữa~~"

"Ta không thể chậm lại được nữa! Giang Mục Tuyết, trước đây ngươi không phải giống như nữ hoàng sao? Để ta làm cái này cái kia... Bây giờ ta đang đụ ngươi, sao ngươi lại cư xử như một con chó nữa? Hả?!" Tôi bắt đầu thấy thích thú, dù có nói gì thì tôi cũng buông hai tay ra khỏi ngực em gái, dùng hai tay vỗ nhẹ vào hai bên ngực. 

Em gái tôi cảm thấy đau đớn, phần thịt mềm mại trong âm hộ của em co lại thật chặt, cố bóp cổ tôi ngay tại chỗ một lần nữa, nhưng thứ em nhận được là những cú đẩy còn điên cuồng hơn của tôi. 

Đây là vòng thứ chín...

Em gái tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình không ngừng bị đánh trúng, bông hoa nhỏ nhắn mỏng manh sâu bên trong phần dưới của em ấy đang không ngừng bị tôi phá hủy. Cô ấy cảm nhận được sự điên cuồng của tôi, và những làn sóng khoái cảm tràn đến tự do từ bên dưới. Lời cầu xin tha thứ của cô ngày càng lớn hơn: "Đừng...chị sai rồi...chị là chó của Tiểu Viễn...Xiaoyuan~~ ừm~~bạn~~nhẹ nhàng~~ah~~~!"

"Con chó phải không? Anh không làm theo lời tôi yêu cầu? Ngay từ đầu anh đã xin lỗi dì tôi, tại sao không xin lỗi? Nếu anh còn không nhận lỗi... Tôi sẽ đụ anh đến chết!"

Tôi trút hết sự oán giận bấy lâu nay lên em gái mình và liên tục tát vào hai bộ ngực khủng của cô ấy. Sau khi nhìn thấy những vết lòng bàn tay màu đỏ khắp người, tôi lại đưa tay ra nắm lấy hai huyệt trước mặt cô ấy rồi véo thật mạnh. 

Nỗi đau và niềm vui của chị tôi không ngừng đan xen, khó chịu vô cùng. Chưa kể tôi còn đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình, làm gián đoạn nhịp điệu ban đầu của cô ấy.

Chị tôi đã mất trí rồi. Trong tâm trí cô ấy, cô ấy chỉ có thể để tôi tiếp tục đụ cô ấy. Lời nói trong miệng cô không còn trật tự nữa mà cô cứ hét lên theo bản năng:

"A~~ah~~~nhẹ...nhẹ~~Tiểu Vũan~~Tiểu Vũan~~nhẹ~~!"

…

"Không...Tôi không thể làm được~! Em gái tôi không thể làm được nữa~ Cô ấy đang đến~~ Có gì đó đang đến~~"

…

"Xiaoyuan~~Không...Tôi thực sự không thể~~A~~Dừng lại...chậm lại~~Ugh~~!"

…

"Hô~~ hô~~ Nó đang tới... Ha~~ Hả?! Tiểu Viễn? Làm sao ngươi... kéo nó ra được?!"

Giọng chị tôi đầy hoảng loạn khi chị cảm thấy cơn cực khoái sắp đến...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 25 Nhục nhã và hòa giải

"Hả? Tại sao cậu lại kéo nó ra?!"

Chị tôi rên rỉ đứt quãng, khi sắp đạt cực khoái thì cảm thấy phía dưới trống rỗng. Cô ấy hoảng sợ mở mắt ra và thấy tôi đang đứng dậy và ra khỏi giường. 

Lúc này, âm đạo chật hẹp của em gái cô đang co lại nhưng không còn gì để khiến cô choáng váng. Sự trống rỗng vô tận nuốt chửng ý thức của cô, khiến cô hoàn toàn sợ hãi. Tệ hơn nữa là phần da thịt mềm mại bên dưới cô vẫn co giật không đều, buộc cô phải lên đỉnh. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu khiến cô phát điên. 

Nhưng tôi không trả lời mà lặng lẽ bước đến bên giường và bước đến chỗ đôi tay đang bị còng của chị tôi. 

Hành vi im lặng của tôi khiến chị tôi rất sợ hãi. Cô lúc này rơi vào tình cảnh không khỏi run rẩy toàn thân, nhưng lại không nhịn được ngứa ngáy do thuốc gây ra: "Xiaoyuan... em đang làm gì vậy? Chị... em gái tôi chết rồi! Anh... anh không giữ lời hứa! Không phải anh nói... đã hứa đưa cho em gái mình sao?"

Nghe chị gái tức giận mắng, tôi lạnh lùng cười: "Anh không giữ lời sao? Không phải anh đưa cho em sao? Anh đưa cho em, nhưng em lại không đạt cao trào? Bây giờ em có khó chịu không? Tay tôi bị trói, thậm chí thủ dâm cũng không thể... Hahaha, Giang Mục Tuyết, đó không phải là điều anh đã làm với tôi khi đó sao? Anh suýt làm tôi suy sụp, lần này tôi có thể trả lại cho anh được không?"

Nói xong, không đợi em gái phản ứng, mặc kệ muốn nói gì mà trực tiếp nắm lấy tay em đặt lên con cặc còn sót nước của em, lạnh lùng hét: "Bỏ ra! Tôi sẽ dùng tay của anh, không phải thân dưới của anh để xuất tinh ... Anh không muốn tôi gục xuống sao? Tôi sẽ cho anh nếm thử cảm giác lúc đó của tôi. Nhanh lên!"

Em gái tôi quay đầu lại nhìn con cặc trong tay trái đáng lẽ phải được nhét vào bên dưới em. Cô ấy nhìn tôi đáng thương: "Tiểu Viễn... đừng làm thế được không? Em gái tôi ngứa mông quá... Tôi sắp chết rồi... em có thể đưa cho tôi được không?"

Tôi vẫn bất động, lạnh lùng nhìn cô ấy: "Nhanh lên. Nếu tôi cảm thấy tốt hơn, tôi có thể sẽ khiến em dễ chịu hơn. Đừng làm phiền tôi nữa."

Khi chị tôi nghe thấy điều này, chị chỉ biết khóc trong khi ôm lấy con cặc của tôi và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

Em gái tôi không còn là người mới nữa. Khi trói tôi lại, cô ấy đã dùng tay thủ dâm tôi nhiều lần. Tuy nhiên, sự kích thích từ bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của cô ấy lại kém hứng thú hơn nhiều so với âm đạo của cô ấy. 

Nhưng anh có thể cảm nhận được hơi thở của cô trên cặc mình, nó đang đối diện với cô thật gần, lúc này trông cô thật đáng thương nên không thể bỏ qua khoái cảm tâm lý. 

Trong lúc tôi vuốt ve, chị tôi muốn thò đầu ra dùng miệng nhưng chưa đủ lâu và tôi cũng không bảo chị dùng miệng. Cô chỉ có thể cầm vật khổng lồ trong tay và giật nó từng chút một. 

Nhìn chằm chằm vào mắt ngựa, phần dưới của chị tôi lại càng ngứa ngáy hơn. Cô cắn chặt môi và xoa thật chặt đôi chân thon đẹp của mình. Trong thời gian này, cô ấy liên tục lắng nghe những lời sỉ nhục của tôi. Cuối cùng cô cũng nhận ra ý nghĩa của việc bị giảm xuống tận cùng thế giới.

"Ha...hô...nhanh lên! Giang Mục Tuyết, cái lồn của ngươi còn chờ ta đụ ngươi. Càng đi chậm, ngươi cho rằng ta còn sẽ đụ ngươi sao? Nhanh lên!" 

Tôi nhấc một chân lên giường, dùng chân đá vào ngực trái của chị rồi giẫm thẳng lên, giục chị nhanh lên.

Em gái tôi cảm thấy nhục nhã, càng khóc thảm thiết hơn: “Đừng… đừng dẫm lên nó… Tiểu Viễn… chị tôi biết tôi sai rồi… đưa cho chị tôi… ô ô…”

Việc em gái tôi cầu xin lòng thương xót không gây ra rắc rối gì cho tôi cả. Tôi thậm chí còn cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên đã duỗi chân và giẫm lên mặt cô ấy. Tôi thản nhiên lấy chiếc điện thoại di động gần đó, bật camera lên và bắt đầu ghi lại khuôn mặt của chị tôi:

"Giang Mục Tuyết, ngươi nhìn ngươi, mặt ngươi sao đỏ a? Ở dưới đó, ồ, ngươi không ngừng xoa chân, ngươi thật là nũng nịu... Muốn cặc của anh trai ngươi đến thế sao? Ái chà, ta quên mất, tay ngươi còn đang thủ dâm cho ta... Không thoải mái sao? Hả? Haha, đặt chân lên mặt ngươi cảm giác thế nào? Đến, nhìn vào camera và nói cho ta biết ngươi nghĩ gì?"

Em gái tôi ban đầu không có phản ứng gì, khi bị tôi dẫm lên mặt thì lại cực kỳ bình tĩnh, như thể em ấy không hề nhận ra rằng hành động hiện tại của tôi phần lớn là không phù hợp. Nhưng khi tôi nói đến từ “máy ảnh”, cô ấy chợt ngẩng đầu lên, rồi khóc, nhìn tôi có chút oán hận và xấu hổ: “Anh không được phép chụp ảnh!”

Tôi không khỏi choáng váng khi chị tôi uống rượu như thế này, nhưng tôi nhanh chóng hiểu rằng chị không muốn tôi ghi lại cảnh tượng không thể chịu nổi như vậy. Cảm nhận được sự hưng phấn của em gái, tôi không khỏi cười lạnh: "Giang Mục Tuyết, anh không phải rất thích quay phim người khác sao? Sao anh dám "Chỉ cần không chụp ảnh dì tôi, dì tôi sẽ không gục ngã sớm như vậy sao? Nếu bây giờ tôi chụp ảnh bạn thì sao? Cậu khóc nhưng tôi vẫn ghi âm lại... Đầu óc tôi đã rối tung lên và bắt đầu liếm chân mình?"

Em gái tôi vừa thè nửa lưỡi liếm cái chân giẫm lên mặt mình, nghe xong mới tỉnh lại. Trong mắt nàng đã không còn oán hận, chỉ có vô hạn dục vọng cùng xấu hổ: "Tiểu Viễn... Ngươi có thể nhanh chóng đưa cho ta được không? Phần dưới của chị tôi ngứa quá... đừng vỗ tôi nữa... tôi biết lỗi rồi... đừng vỗ tôi nữa."

“Không, anh sẽ tiếp tục quay phim và ghi hình, sau này em sẽ thấy em nghịch ngợm như thế nào. Này, giật tôi ra nhanh lên, nó đang tới kìa!” 

Nói xong tôi giẫm mạnh vào mặt chị. Em gái tôi càu nhàu, nhìn vào camera, nước mắt càng dữ dội hơn. Cô ấy xấu hổ quay mặt đi và tiếp tục việc đang làm, nhưng sau đó tôi ngăn cô ấy lại và cô ấy phải nhìn tôi lần nữa.

Vẻ mặt anh ấy thật đáng thương và anh ấy khóc rất nhiều khiến tôi cảm thấy thương hại anh ấy.

Nhưng cô ấy cũng hoàn toàn rơi vào tay tôi, chỉ có thể nhìn con cặc của tôi rồi tiếp tục nhìn vào đôi mắt ngựa.

Ngay khi chị tôi đang nghĩ rằng thứ này nên ở bên dưới, chị ấy đột nhiên cảm thấy vật trong tay run lên, sau đó một chất lỏng nhỏ màu trắng nhanh chóng chảy ra từ mắt ngựa.

Khi cô phản ứng, tinh dịch màu trắng đục tích tụ mấy tháng nay đã tràn ra khắp mặt cô. Cô bận đến mức nhắm mắt lại.

Lông mày, mắt, mũi, mặt, môi... đều dính đầy tinh trùng.

Cảm nhận được trên mặt nóng bừng, em gái nhắm mắt lại càng khóc càng buồn bã hơn.

Những thứ này lẽ ra phải xuất hiện bên trong cô ấy!

Vừa khóc, chị tôi vừa thè cái lưỡi hồng hồng ra bắt đầu lăn tinh dịch mà chị có thể chạm tới trên mặt vào miệng để kìm nén ham muốn tình dục không thể chịu nổi của mình. 

Ngay khi cô đang say sưa với chất lỏng mặn chát trong miệng, cô chợt nhận ra một tay của mình đã được cởi trói. Cô ấy cẩn thận mở mắt ra và thấy tôi ném khăn giấy lên mặt cô ấy.

"Lau người đi...rồi mặc váy vào. Không cần đồ lót hoặc đồ lót. Hãy tiếp tục và ra khỏi giường nhé." 

Vừa nói, tôi vừa cởi trói cho tay còn lại của cô ấy, rồi nhanh chóng túm váy của cô ấy ném vào người em gái tôi, làn da ửng hồng.

Hai tay chị tôi được giải thoát, vô thức muốn chạm vào, nhưng nhìn ánh mắt của tôi, chị ấy do dự một chút, cắn môi, vừa mặc quần áo vừa khóc. 

Sau khi đáp xuống đôi chân dài của mình, chị tôi nhìn tôi một cách khao khát: "Xiaoyuan... em có thể đưa nó cho chị tôi được không?"

"Của cậu đây, cậu đây... Đến đây và đứng lên." Tôi thản nhiên nói, đứng cạnh bức tường nơi dì tôi bị chị gái nhốt, yêu cầu dì lại đây. 

Khi chị tôi nhìn thấy nó, chị ấy hoảng sợ lùi lại một chân ngay khi nó chạm đất. Cô chụm hai chân lại, có chút sợ hãi nói: "Cái này... Tiểu Viễn... anh định làm gì?"

Khi thấy chị hỏi chuyện này chuyện nọ, tôi không khỏi có chút khó chịu. Tôi bước thẳng đến giường, kéo cô ấy ra khỏi giường, đợi cô ấy loạng choạng theo tôi. Sau khi tôi yêu cầu cô ấy đứng cạnh tường, tôi lại bắt đầu còng cô ấy lại. 

Em gái tôi phần nào hiểu được ý định của tôi, vội vàng nói: “Tiểu Viễn… em còng tay chị tôi ở đây rồi không đưa cho chị ấy phải không? Anh... Ờ!"

Tôi ôm chặt cổ em gái, nhìn nước mắt em không ngừng rơi. Tôi lạnh lùng nói: “Tôi muốn anh cảm nhận được ngày xưa dì tôi đã bị anh hành hạ như thế nào. Bạn có hiểu không?"

"Không... không, Tiểu Viễn... em gái tôi sắp chết rồi... Tôi ngứa ngáy ở dưới đó quá..." Em gái tôi nghẹn ngào nức nở, nhưng sau khi bị tôi còng tay, em ấy vẫn tiếp tục kéo dây xích, khóc lóc van xin lòng thương xót, nghĩ đến việc cả người chị ấy đang dựa vào tôi. 

Sau khi còng tay cô ấy xong, tôi lạnh lùng liếc nhìn cô ấy, nhéo mặt cô ấy: “Thế này thì tốt hơn… Lúc đầu không phải cô cũng đưa thuốc cho dì tôi sao?”

Em gái tôi lắc đầu thật mạnh, không biết là nước mắt hay mồ hôi rơi xuống, “Em... Không... Tiểu Viễn... Em gái em hồi đó không cho dì ăn nhiều như vậy..."

Tôi không trả lời mà đi thẳng theo sau chị tôi. 

Sau khi chị gái tôi nhận thấy hành động của tôi, chị ấy ngừng khóc và quay đầu lại nhìn tôi, cảm thấy cặc tôi đang ấn vào mông chị ấy. 

Tôi vòng tay quanh eo thon của em gái và chạm vào âm hộ ướt át của em qua chiếc váy dài. Nghe em gái rên rỉ khe khẽ, tôi mỉm cười nói: “Em chưa cho em ăn nhiều như vậy, còn có thể cho em được à? Em gái tốt của anh, em có muốn cặc của anh trai anh không?”

Em gái tôi vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình và cảm thấy vật khổng lồ nóng bỏng của tôi đang áp sát vào mình. Cô duyên dáng đáp lại: "Nào... ha... ồ~~ không... Tiểu Viễn, vào đi!"

Phản ứng trái chiều của chị tôi chủ yếu là do tôi vừa luồn cặc của mình vào giữa hai chân chị, ngăn cách bằng một chiếc váy, còn để chân chị kẹp chặt cặc tôi. 

Tỷ tỷ ngứa ngáy ở bên trong âm đạo, bên ngoài miệng kích thích chỉ càng làm ham muốn của nàng tăng thêm, khiến nàng có chút không vui. 

Đây thực chất là ý định ban đầu của tôi, muốn đưa chị tôi trải nghiệm những gì chị ấy đã làm với dì của mình, và khiến chị ấy nghe theo lời tôi nói...

Nghĩ nghĩ, tôi ôm lấy em gái đang yếu ớt ngã về phía trước, nhỏ giọng nói: “Em gái ngoan, em có thể để Tiểu Viễn xuất tinh như thế này một lần được không? Chỉ cần giữ tôi qua váy của bạn và sử dụng... rít... vâng, sau khi bạn làm xong việc này, tôi sẽ nhét nó vào, được không?"

Em gái tôi cắn môi định nói không nhưng lại cảm thấy tôi trực tiếp ôm lấy eo mình và bắt đầu đẩy. Cô không có cơ hội từ chối. Cô ấy cảm thấy âm hộ của mình đang bị tôi xoa qua xoa lại liên tục. Cô căng cơ thể và bắt đầu lắc đầu. 

Có hoa văn trên chiếc váy dài của chị tôi. Con cặc của tôi đã lọt vào âm đạo của cô ấy qua gấu váy của cô ấy. Những đường nét và sự kẹp chặt chắc chắn của đôi chân chị gái mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm giống như khi tôi thâm nhập vào cơ thể chị ấy. 

Tôi vòng tay quanh eo em gái tôi và bắt đầu thọc vào váy của em. 

"A... hừm~ Tiểu Viễn... Tiểu Viễn... vào đây... Hmm~~ Vào đi được không?"

"Đừng làm Giang Mục Tuyết nữa, ngươi cũng không có tình cảm sao? Bạn nghĩ tôi không cảm nhận được dòng nước chảy bên dưới bạn sao? Thậm chí còn có nước xuyên qua váy của bạn, đó không phải lỗi của bạn."

"A~~ Hừm...Hmm~~Xiaoyuan...Đừng...Đừng làm vậy nữa...Chị thật sự gặp rắc rối...Ngứa quá...Có lẽ em có thể tiến về phía trước một chút...và xoa bóp âm vật của anh~!"

"Đừng lo lắng về việc tôi đụ bạn như thế nào!"

Nghe em gái mình cầu xin sự thương xót, tôi hét lên một cách lạnh lùng, sau đó bắt đầu nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy trước mặt và tăng tốc độ đâm. 

Dù xuyên qua lớp váy, tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm và sự êm ái của âm đạo chị gái. 

Cùng với hoa văn trên váy và sự kẹp chặt của chị tôi, lực ma sát gây ra thật phi thường. Đặc biệt là khi tôi nghĩ đến vẻ ngoài của chị tôi khi tôi nhìn thấy chị ấy lần đầu tiên mặc chiếc váy này tối nay, vẻ ngoài lạnh lùng và quý phái đó càng khiến tôi nóng hơn. 

Anh ta cứ ra vào liên tục, đi ngang qua cửa mà không vào khiến chị tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Cô ấy biết tôi sẽ không dễ dàng buông tha cô ấy nên chỉ có thể nắm chặt tay, nhưng dưới sự xâm chiếm của khoái cảm, cô ấy không còn cách nào khác ngoài rên rỉ và phun ra từng chút một: "Humph~wuwu...Xiaoyuan...nhanh lên..."

Nghe xong, tôi tiếp tục đẩy mạnh, dùng tay ôm hai chân em gái, buồn cười nói: “Không phải em vừa bảo anh tiến lên một chút sao? Bạn không thể cảm nhận được nó sao? Bây giờ bạn bảo tôi đi nhanh hơn?"

Chị gái thở ra như xanh, có chút bối rối. Cô chỉ có thể cảm nhận được một vật khổng lồ cứng rắn và nóng bỏng đang cọ xát giữa hai chân mình, đồng thời cô cũng cảm thấy có chút khoái cảm: "Không... Ừm ~! Đừng bận tâm... Xiaoyuan, nhanh lên... ah~~ vâng~! Nhanh lên! A... ha... nhanh lên~~"

Tôi nhìn xuống cặp mông xinh đẹp của em gái dưới chiếc váy dài và vỗ mạnh vào đó. Âm thanh không lớn lắm vì bị ngăn cách bởi một mảnh quần áo, nhưng sau khi để em gái kẹp chặt cặc tôi hơn, tôi đã rất hài lòng. 

Không nói thêm gì nữa, tôi nghe những lời làm nũng của em gái và tăng tốc đẩy phần thân dưới của mình về phía em ấy. 

Giữ được một lúc, tôi cảm thấy chân chị tôi kẹp chặt đến nỗi tôi khó cử động được. Tôi run rẩy toàn thân, ôm chặt em gái và dùng lực đẩy vào âm đạo dưới chiếc váy đen của em, một lượng lớn tinh dịch phun ra. 

"A~~!" Lúc này, em gái tôi bị tôi đẩy đến cực điểm, toàn thân run rẩy. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, cơ thể yếu ớt ngã về phía trước. Cơ thể thanh tú của cô ấy đang co giật, và cô ấy thực sự đã được tôi đưa đến cực khoái qua váy. 

Nếu bạn nghĩ rằng điều này vẫn chưa được chèn...

Nhưng dù vậy, qua chiếc váy, âm hộ của chị tôi với ham muốn tình dục mãnh liệt phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch âm đạo ấm áp. Tôi cảm thấy chị tôi vô thức kẹp chặt chân mình, tôi nghiến răng và xuất tinh dịch cuối cùng ra váy chị. 

Sau khi cảm nhận được sự ẩm ướt và nhớp nháp của chiếc váy dài, tôi ôm lấy người chị vô hồn của mình và liếc nhìn xuống. Tôi nhìn thấy một chất lỏng màu trắng đục từ từ đọng lại trên chiếc váy dài trang nghiêm và thanh nhã của chị tôi, chảy xuống gấu váy và nhỏ giọt xuống đất. 

Em gái tôi, người vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái, phát ra những tiếng thở nhẹ đáp lại chuyển động của tôi. Trên khuôn mặt cô vẫn còn một vệt ửng hồng quyến rũ có thể bị thổi bay, trên cơ thể thanh tú của cô xuất hiện một tầng màu hồng nhạt, khiến làn da của cô trông giống như ngọc bích hơn. 

Sau khi cởi còng tay cho chị tôi, tôi tiến lên vài bước và giẫm phải nước trái cây của chị. 

Cùng suy nghĩ, tôi để em gái dựa vào tường, rồi ngồi xổm xuống trước mặt em, kéo váy dài lên nhìn. Tôi thấy hai bên chân của em gái tôi vẫn còn vài vết nước, và cái âm hộ xinh đẹp của con hổ trắng hơi hé mở vẫn đang chảy mật của em gái. 

Đẹp quá...

Tôi liếm môi và nuốt hết nước bọt đang tiết ra. 

Dưới chiếc váy đen, ai có thể ngờ rằng làn da trắng ngần lại trông như thế này? 

Tôi ngước lên thì thấy mắt chị tôi đã mờ đi và bối rối. Tôi buông tay và để cô ấy ngã xuống đất. 

Tôi nhìn em gái mình đang gục xuống, cơ thể vẫn còn co giật, nghĩ xem phải làm gì tiếp theo.

Nhưng khi tôi vừa đứng dậy và đi cách cô ấy vài bước, chị tôi đã trực tiếp tóm lấy chân tôi, bò xuống đất và cầu xin: "Xiaoyuan... chị sắp chết rồi... phía dưới vẫn còn ngứa..."

Khi chị gái cô nói, cô bắt đầu đập đầu xuống đất, như thể cô không thể chịu đựng được nỗi đau. 

Tôi nheo mắt nhìn chằm chằm vào em gái tôi vẫn còn trẻ, tự hỏi liệu đây có phải là diễn xuất của em ấy nữa không. 

Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu tôi, tôi đá tay em gái mình ra và ngồi lại xuống giường. 

Chị tôi thấy tôi không đáp lại, sợ hãi đứng dậy, điên cuồng kéo chiếc váy đã bị tôi làm bẩn lên. Cô dùng tay xoa mạnh nó. Tôi nhìn thấy nước chảy từ khu vực của cô ấy và có vẻ như cô ấy đang thực sự gặp rắc rối. 

"Tiểu Vũan... Cứ đưa cho em gái tôi đi... Em gái tôi trong lòng thật khó chịu... Tiểu Vũan... Không phải em đã nói là sẽ đưa nó cho em gái em sau khi em xuất tinh một lần sao? Tiểu Vũan... Làm ơn... Ôi..." Em gái tôi bước đến gần tôi, khóc và quỳ xuống, không còn thái độ kiêu ngạo như trước nữa. 

Lúc này cô chỉ là một cô gái bị dục vọng hành hạ. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi bình tĩnh lại, chậm rãi nói: "Chờ thêm một lát nữa... Yên tâm, tôi sẽ đưa cho em. Làm sao em có thể khiến em phát điên được, chị? Phải không? Ngoan nhé..."

Tôi nói, xoa đầu em gái, véo má em rồi đứng dậy với con cặc dài cứng cáp lủng lẳng, định lấy thứ gì đó. 

Nhưng khi tôi vừa đứng dậy và đi theo sau em gái mình, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng va chạm nặng nề phía sau. 

Tôi sợ quá vội quay lại thì thấy đầu em gái tôi nằm dưới đất. 

Âm thanh nghèn nghẹt vừa rồi có vẻ như cô ấy đã đập đầu thẳng xuống đất...

Em gái tôi nhận thấy cái nhìn của tôi. Cô khóc và nắm lấy chiếc váy đen của mình bằng cả hai tay. Không nói một lời, cô bò trên mặt đất và tiếp tục đập đầu xuống đất. 

Nhìn thấy hành vi của em gái tôi lúc này, tôi không thể nghĩ rằng em ấy đang diễn kịch nên nhanh chóng đỡ em ấy dậy và ôm em ấy vào lòng. 

Nhìn thấy vầng trán ửng hồng của cô ấy, tôi cảm thấy buồn và tự trách mình, nhưng quan trọng hơn là tôi bất lực. 

"Xiaoyuan... anh... ừm... buông chị tôi ra... nếu chị không đưa cho tôi... chị tôi chết thật rồi... cứ để cô ấy chạy tới chỗ chết... khó chịu quá... khó chịu quá... à... ha... wu wu wu... buông tôi ra! wu wu ..."

Em gái tôi được tôi ôm chặt, vùng vẫy không ngừng, nhưng toàn thân run rẩy cộng với dục vọng khắp người thôi thúc em ôm tôi thật chặt và ngửi hơi thở của tôi, như thể làm như vậy sẽ khiến em dễ chịu hơn. 

Cô quả thực đã bị ham muốn tình dục hành hạ đến chết, nếu không hiện tại cô sẽ không làm gì tổn thương chính mình...

Tôi im lặng nhìn chị, ôm mặt chị để chị nhìn tôi. 

Nhìn thoáng qua, tôi có thể nhìn thấy sự khao khát và bối rối trong mắt chị tôi…

Bây giờ tôi yêu cầu cô ấy làm gì thì cô ấy cũng sẽ đồng ý phải không? 

Đầu óc tôi quay cuồng và tôi cảm thấy em gái tôi lại vùng vẫy trong vòng tay tôi. Tôi kìm nén sự phản kháng của cô ấy và hôn cô ấy thật mạnh. 

Trong lúc hôn nhau, tôi còn kéo váy dài của chị lên tận eo, cặc tôi kẹt ngay giữa hai chân chị. 

Em gái tôi cảm nhận được chuyển động của tôi, nụ hôn càng lúc càng mãnh liệt và sâu hơn. Nhưng sau khi cọ xát vào người cô ấy và làm ướt đẫm mật ong đang ríu rít của cô ấy, tôi buông môi cô ấy ra và nghiêm túc nói: "Em muốn à?"

Em gái tôi đang ngồi quay lưng vào lòng tôi, nhìn tôi bối rối, gật đầu rồi quay đầu lại lè lưỡi, cố gắng hôn tiếp. Cử chỉ này thực sự trông giống như một con chó cái đang động dục. 

Tôi khẽ mỉm cười, không khỏi thở dài, xoa xoa em gái mình lúc này có vẻ rất ngoan ngoãn. 

Sau khi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của em gái, yêu cầu em giữ tư thế ngồi một lúc, tôi ôm lấy cặc của mình, xòe quy đầu giữa môi âm hộ của em, ấn vào miệng âm đạo mịn màng và ẩm ướt của em: “Em ơi, từ nay về sau em phải ngoan ngoãn nghe lời anh. Chỉ cần nghe lời anh, em mới được anh trai khen thưởng. Em hiểu không?”

"Minh...Anh hiểu rồi...Xiaoyuan...Anh yêu em...đưa nó cho anh nhanh...ah~~!"

Khi chị tôi nói xong, chị nhận ra tôi đã buông mông chị ra, toàn bộ con cặc chìm thẳng vào âm đạo của chị mà không hề bị cản trở. Cô đẹp đến mức căng thẳng: "Thật... to quá... thoải mái quá... đầy đủ... Tiểu Viễn, em lại lấp đầy em gái anh rồi... a~~!"

Tôi nghe thấy tiếng chị, tôi ôm chị rồi đứng dậy bắt đầu đẩy, nhưng lần này động tác nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Tôi nhìn em gái tôi đang quay đầu và bắt đầu đẩy mạnh, rồi tôi gặp chiếc lưỡi của em ấy đang thè ra trông đặc biệt quyến rũ. 

Sự kích thích của dương vật quy đầu vào phần thịt mềm mại của trái tim hoa khiến chị tôi rên rỉ không ngừng, rồi một khoái cảm sảng khoái hơn cả chất độc lại ập đến trong đầu chị. Từng chỗ lồi lên và mép trên con cặc không ngừng bóp bóp vào cái âm hộ mềm mại của em gái tôi. Em gái tôi cảm thấy tôi muốn in từng chi tiết của thứ đó lên phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi và liên tục lấp đầy âm hộ của em. 

Nhưng thực ra trong lòng cô ấy đã nhớ rất lâu rồi… Vật khổng lồ cứng như sắt giống như một chiếc chày khổng lồ, không ngừng ghì em gái tôi lên, chỉ một cử động nhỏ nhất cũng có thể khiến em gái tôi hét lên một cách quyến rũ. 

Nhưng khi cô hét lên, cô lại rơi nước mắt. 

Cô không biết đêm nay mình đã khóc bao nhiêu lần, có cái là thật, có cái là giả... Nhưng giờ cô đã biết đó là sự thật...

Hay quá...thỏa mãn...

Chị gái cảm thấy chiếc chày sắt đang khuấy động không thương tiếc trong cơ thể mình, và bức tường thịt trong khoang của cô ấy quấn chặt lấy nó dường như là ống bọc thịt của vật đó, truyền hoàn toàn độ cứng và sự rung chuyển của cây gậy đến các cơ quan nội tạng của cô ấy. Ngay cả Hoa Mông mỏng manh cũng không thoát khỏi sự ức hiếp của nó. 

Đầu gậy như quả bóng ép vào phần thịt mềm của tâm hoa, làm phẳng cung điện. Cổ tử cung nhạy cảm bị đầu que cào xước khiến cổ tử cung đau, sưng và tê. Sự kích thích điện và sự va chạm của chày sắt khiến toàn bộ cung điện hoa co lại. Cảm giác như tiểu không tự chủ dần dần tích tụ sâu trong âm đạo của chị em.

Dần dần, cơ thể chị tôi không còn sức lực nữa. Thứ duy nhất còn có thể cử động dường như là phần thịt mềm mại trong khoang bụng của cô đã bị em trai cô bóp và kéo căng. Chỉ cần một chuyển động nhẹ của thành thịt cũng sẽ khiến những nếp nhăn và phần thịt mềm trên thịt hằn lên khắp chiến kê và che kín toàn bộ chiều dài của chiến kê. Các tĩnh mạch và rãnh góc cạnh của vành sẽ làm xước mạnh thành thịt nhạy cảm. Sự kích thích như điện giật và cảm giác ngứa ngáy khi bị kiến ​​cắn khiến chị tôi hoàn toàn không thể cưỡng lại được. Sức lực nhỏ nhoi mà cô vừa hồi phục nhanh chóng tiêu tan dưới tác động của khoái cảm. 

Tóc chị tôi rối bù, xõa dài xuống vai và ngực. Tôi vén tóc ra khỏi trán cô ấy, để lộ khuôn mặt hồng hào của cô ấy. Đôi mắt cô đầy gợn nước suối, khóe miệng đỏ mọng còn có một vệt nước dãi đọng lại. 

Tôi đã kéo chiếc váy đen dài của cô ấy lên tận ngực và ấn chặt ngực cô ấy. Tôi còn để lộ đường viền cổ áo trước ngực, để lộ bờ vai xinh đẹp và bộ ngực hình bán nguyệt trắng nõn và mềm mại. Làn da trắng nõn mềm mại trên ngực cô đung đưa lên xuống theo chuyển động, khiến người ta muốn cầm nó trên tay và chơi đùa. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

"Hmm~~ Tiểu Viễn, chậm lại...chậm một chút...tôi không thể làm được nữa...tôi không thể làm được nữa..."

“Chị… tối nay mới bắt đầu… Em đã dành dụm rất lâu rồi, có thể đưa hết số tinh trùng mấy tháng nay em tích lũy được cho chị không?”

"Hmm~~! Được rồi... Được rồi~ Tiểu Viễn xuất tinh khắp người chị tôi... Chị tôi có thể chấp nhận... Chị tôi muốn sinh con cho Tiểu Viễn~~ Kiêm... Xuất tinh vào trong~~!"

Lúc nào đó, ngoài cửa sổ trời bắt đầu mưa. 

Những hạt mưa nhỏ rơi vào khe hở giữa các bức tường, cuối cùng rơi xuống một nụ hoa trắng. 

Những nụ đang chớm nở nhưng không ngừng run rẩy như chuẩn bị nở hoa. 

Gió chợt mạnh hơn, cuốn đi những hạt mưa trên nụ hoa, để lộ những đốm đỏ. 

Mưa dường như càng lúc càng nặng hạt, vầng trăng sáng bị mây đen che phủ. Nó dường như đang đè lên nụ hoa, và dường như nụ hoa sẽ nở trong giây tiếp theo. 

Đột nhiên có tiếng sấm vang lên, sau đó là tiếng vang. 

Những bông hoa nở rộ nhiệt tình, và chúng vẫn đang khám phá gió và mưa. 

Gió và mưa càng thổi mạnh hơn trên những bông hoa. 

Sấm sét vang lên vô số lần, gió mưa dần dần lắng xuống. 

Nhưng bông hoa vẫn bướng bỉnh đứng đó, trong phút chốc, tưởng như mọi thứ đều bị đảo lộn. 

Hoa nhìn trời như muốn hủy diệt, chủ động cầu mưa gió. 

Cuối cùng, hoa và gió mưa hòa vào nhau và hòa quyện vào nhau. 

Bên trong cửa sổ được rèm che kín, tiếng thở dồn dập vẫn tiếp tục vang lên. 

Giọng nói nũng nịu kèm theo lời nói mỉa mai, giọng nói khó chịu kèm theo lời nói tức giận. 

Những giọng nói lại vang lên rồi lại trầm xuống. 

Và sau không biết bao lâu, những giọng nói vướng víu cuối cùng cũng tan biến trong đêm mưa khi những bông hoa nở rộ…

Sau một thời gian dài. 

Sau khi thử hầu hết mọi tư thế với chị gái, cuối cùng tôi cũng hơi kiệt sức. 

Nhưng tôi thầm thở dài khi ôm em gái đang ngủ ngon lành trong vòng tay, không còn lạnh lùng kiêu ngạo mà thể hiện em gái cư xử vô cùng tốt. 

Chuyện đó vẫn xảy ra với chị tôi trước khi tôi nhận được sự tha thứ của dì tôi...

Nhưng mặc dù tôi vẫn cảm thấy tội lỗi về những gì đã xảy ra với dì tôi, nhưng tôi không thể làm gì được sau khi chuyện như thế này xảy ra...

Tôi nhặt chăn lên đắp cho chị em tôi. 

Tắm xong ngửi thấy mùi thơm, tôi nhìn em gái mình dưới chăn, mặt vẫn còn chút hồng hào, tức giận đưa tay gãi mũi. 

Tôi nên dùng loại thuốc nào... Ngay cả tôi cũng khó có thể chịu đựng được. 

Nhưng tôi nghĩ đi nghĩ lại, thầm nghĩ nếu chị tôi không uống thuốc thì có lẽ tối nay tôi đã không bỏ thói quen này. 

Cho nên nguyên nhân chính nhất định là Tô Tích Cẩm... Ồ, đúng rồi, tôi phải tìm thời gian để xin lỗi Sở Thanh Hà... Lần này tôi bị chị lừa gạt, trực tiếp hiểu lầm chị ấy. Tôi hy vọng mối quan hệ chúng ta vừa hàn gắn sẽ không sụp đổ ngay lập tức. 

Tôi ôm em gái mình, người đang khỏa thân hoàn toàn và có làn da mịn màng, hôn lên môi em ấy, tập trung vào thông tin cập nhật trên tờ giấy da. 

[Tên: Giang Mộ Tuyết]

[Mối quan hệ: chị gái và anh trai, bạn cùng lớp, đối tác]

[Độ ưa thích: 100/80]

Đây... là thông tin tôi có được từ việc sử dụng hạt giống nhạy cảm mà tôi vừa lấy được trên người em gái mình. 

Lần trước tôi làm điều đó với dì tôi là lần cuối cùng, và bây giờ tôi làm điều đó với em gái tôi, cộng thêm mười lăm ngày đáng thương và đạt được một kỹ năng. 

Nhưng thà rằng không có gì, hiện tại cuối cùng đã thu được ba hạt giống tình cảm, bất cứ lúc nào tôi cũng có thể khống chế được sự ưu ái và phục tùng của ba người phụ nữ trong gia đình mình. 

Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là chị tôi có điểm tuân thủ là 80.

Nghĩ đến mức độ ưa thích của dì đối với tôi lúc đầu chỉ khoảng 20... Điều này cho thấy khả năng kiểm soát của tôi đối với em gái mình vẫn có phần hiệu quả, nhưng tôi không thể khiến cô ấy hoàn toàn nghe lời. 

Và điều quan trọng nhất là mối quan hệ giữa chúng tôi. Có thêm một mối quan hệ tiến xa hơn những người đàn ông và phụ nữ bình thường...

bạn đồng hành. 

Nghĩ tới lúc đó dì tôi lại không có thứ này. Lúc đó là người yêu, một chiều, đằng sau là dấu chấm hỏi... Nhưng với chị tôi, chị là bạn đời thực sự. 

Phải chăng điều này có nghĩa là anh chị em chúng ta đã hoàn toàn coi nhau như những người không bao giờ bỏ cuộc trong cuộc đời này? 

Vậy là tôi đã lừa dối chính mình suốt mấy tháng qua? 

Tôi ngừng lo lắng cho em gái mình và tập trung sự chú ý vào chuyên mục của dì. Tôi thấy rằng mức độ ưa thích hiện tại của cô ấy đối với tôi là 60/-50. Hầu như không có sự thay đổi nào ở đây. Nhưng khi tiếp tục kiểm tra, tôi chợt phát hiện có điều gì đó hơi kỳ lạ đã xảy ra. 

Nó ở chỗ mẹ tôi...

[Tên: Cơ Nhược Sản]

[Mối quan hệ: mẹ con, bạn tình (?)]

[Độ ưa thích: 90/-10]

Tại sao mẹ con tôi lại có thêm bạn tình? 

Tôi nhìn ra cửa sổ, thấy trời vẫn chưa sáng, mặt trời vẫn chưa mọc, bầu trời xanh thẫm phía xa bắt đầu trắng xóa. 

Nhưng trời mưa suốt đêm và cuối cùng cũng tạnh. 

Tôi lại ôm em gái mình một cách dịu dàng. Tôi suy nghĩ rất lâu, trong lòng có một khả năng mà tôi không dám nghĩ tới. 

Bóng tối trên bầu trời tiếp tục mờ dần, tôi ngửi thấy hương thơm còn sót lại của màn đêm, ý thức của tôi dần dần chìm vào giấc ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 26 Hòa Giải

"Xiaoyuan... con là con trai duy nhất trong nhà, sau này lớn lên con sẽ trở thành một người đàn ông chính trực, chính trực phải không? Thỏa thuận rồi, treo cổ trăm năm cũng không thể thay đổi được."

…

"Tiểu Viễn, con muốn ăn kẹo à? Vừa rồi con không còn giận mẹ nữa sao? Con không giận nữa à? Nhưng con không tức giận, mẹ con cũng không thấy con đã nhận lỗi rồi? Hiện tại con đang thừa nhận sai lầm của mình à? Haha, thôi nào, ăn đi."

…

"Tiểu Vũan, ở trường em phải vâng lời giáo viên. Em gái anh học cạnh em. Hai chị em em phải chăm sóc lẫn nhau, em biết không? Em gái em là con gái. Em phải học cách bảo vệ em gái mình."

…

"Tiểu Vũan, đừng làm phiền dì của con. Cô của con sắp thi đại học rồi. Ngoan nào, ra ngoài xem TV... Ừm, con hỏi kỳ thi tuyển sinh đại học là gì? Kỳ thi tuyển sinh đại học là... Được rồi, sau này con sẽ biết."

…

"Tiểu Viễn, chuyện tối qua... con... đừng để trong lòng... đều là lỗi của mẹ. Con ra ngoài trước... để mẹ ở lại một lát... mẹ sẽ lo..."

…

“Đêm qua hai chúng ta xảy ra tai nạn... em đừng suy nghĩ nhiều... Em cũng là học sinh năm cuối cấp ba, đợi thi đại học xong... Anh sẽ gặp em sau kỳ thi đại học... Tiểu Viễn, cố gắng học tập... đừng để mẹ em ảnh hưởng."

…

…

"Tiểu Viễn... buông ta ra! Tỉnh lại! Ta là mẹ của ngươi... Ối! Ối... tỉnh lại! Đau quá... đau quá!"

…

"Giang Thần Nguyên... hai người quỳ xuống! Các ngươi là... là... chị em ruột! Giang Thần Nguyên... nàng là em gái của ngươi! Các ngươi có biết mình đang làm gì không?!"

…

"Ra ngoài... Đừng gọi tôi là mẹ, hả... Có vấn đề gì à? Nhỡ có vấn đề thì sao? Không liên quan đến con... Giang Thần Nguyên, mẹ rất mệt mỏi, đừng làm phiền con... Cút ra, cút ra!"

…

"Tiểu Viễn! Tỉnh lại đi! Tỉnh lại đi! Con biết mình sai rồi, mẹ cũng biết mẹ sai rồi... Mẹ nên tin con... Con tỉnh lại được không, Tiểu Viễn!"

…

…

…

Tất cả khung cảnh chuyển sang một chút đen, một chút trắng... và một chút đỏ. 

"Ha... Thì ra là vậy... Ah Ni, mẹ tôi vẫn giỏi số học."

Nghe thấy giọng nói ở cuối, tôi chợt mở mắt ra và hoảng sợ nhìn xung quanh. 

Vẫn là chiếc giường quen thuộc... căn phòng quen thuộc... mùi hương quen thuộc...

Thấy phía sau không có ai, tôi ngơ ngác cúi đầu, nhìn vào tay mình rồi lắc đầu đau đầu. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy... đó chỉ là những giấc mơ thôi sao? 

Nó quá kỳ lạ...

Tôi nghiến răng và tựa người vào giường. Phải mất một thời gian dài để vượt qua cơn đau đầu. 

Tôi cảm thấy tỉnh táo hơn rất nhiều, nhưng khi cố nhớ lại giấc mơ, tôi chẳng còn nhớ gì cả. 

À không, vẫn còn một chút...một chút đen, một chút trắng...một chút đỏ. 

Có vẻ như đó là những yếu tố tạo nên cảnh cuối cùng đó...

Thở hổn hển, không thể nhớ lại, tôi từ bỏ ý định tiếp tục nhớ lại. Tôi nheo mắt nhìn luồng ánh sáng chiếu vào từ cửa sổ. Tôi tự nghĩ rằng mình thật may mắn khi được xin nghỉ phép. Đang định nằm xuống ngủ một lúc, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn...

Một cái gì đó đang thiếu. 

Tôi đẩy chăn ra và liếc nhìn chiếc gối bên cạnh. Nhận thấy thiếu thứ gì đó, tôi nhanh chóng ra khỏi giường. 

Chị tôi đâu? Theo lẽ thường, cô ấy không nên ngủ ngon trong vòng tay tôi sao? 

Dù muộn thế nào, chỉ cần tôi không dậy thì cô ấy cũng không dậy. Hầu hết thời gian, mẹ sẽ ôm tôi và nhìn tôi thức dậy...

Không lẽ cô ấy không chịu nổi những chuyện tối qua tôi làm với cô ấy...

Tôi nhanh chóng bước tới cửa và mở nó ra. Tôi không nhìn thấy em gái mình nhưng theo sau đó là mùi cơm.

Chỉ ngửi mùi thôi cũng đã chảy nước miếng, tôi không khỏi rùng mình khi nhận ra điều gì đó. 

Và đúng lúc này, một bóng dáng mảnh khảnh lọt vào tầm mắt tôi. Cô đang mặc một chiếc váy ngủ có hoa văn màu hồng nhạt. Chiếc váy vẫn được tiết chế dài đến bắp chân nhưng làn da lộ ra ngoài còn đẹp hơn cả tuyết trắng, khiến cho người ta trong mắt sáng ngời, tràn đầy sự thuần khiết và nhanh nhẹn của một cô gái. 

Tuy nhiên, mái tóc dài được buộc cao, cách cầm bát cơm khiến cô giống như một người phụ nữ mới lấy chồng đang làm việc chăm chỉ trong nhà chồng, tạo cho cô cảm giác dịu dàng và đoan trang. 

Tôi nuốt khan, nghĩ đến điều gì đó rồi bước nhanh về phía cô ấy.

Ngay khi người kia đặt đồ đạc của mình xuống, cô ấy nhận ra tôi đang tiến lại gần. Khoảnh khắc tiếp theo, đôi lông mày hơi lạnh lùng của cô không chút dè dặt lộ ra vẻ dịu dàng mà chỉ một số ít người mới có thể thể hiện được.

"Tiểu Uyên, em tỉnh rồi, đi tắm rửa nhanh đi... Đồ ăn anh đã chuẩn bị xong rồi... Ừ!"

Giọng cô gái trong trẻo và ngọt ngào như tiếng suối trên núi, nhưng đến cuối câu cô lại thốt lên một tiếng kinh ngạc. Khi cô phản ứng lại, cô thấy mình đang ngồi trên đùi anh trai và được anh ôm trong vòng tay.

Bộ ngực lộ ra của đối phương ấm áp lạ thường, khiến cô gái có chút mê mẩn. Tuy nhiên, cô nhìn vẻ mặt im lặng và đôi mắt sâu thẳm của đối phương, lại cảm thấy sợ hãi: "Tiểu Vũan... sao vậy? Tỷ tỷ đã làm gì sai à?"

Ngửi thấy mùi thơm trong mũi, tôi nghe thấy chị tôi vô thức hỏi tôi có phải tôi đã làm gì sai không. Tôi cau mày khó nhận ra, nhìn chằm chằm vào đôi mắt trong sáng của em gái tôi. Tôi thở dài, ôm em vào lòng và xoa tóc em:

"Chị... sao chị dậy sớm thế? Chị không phải luôn chờ em dậy sao? Đừng dọa em... Em tưởng chị đã xảy ra chuyện gì."

Khi chị tôi nghe tôi nói, đôi mắt đang run rẩy vì sợ hãi bỗng sáng lên. Cô không thể tin hỏi: “Tiểu Viễn có quan tâm đến em gái tôi không?”

Tôi có chút buồn cười nhéo nhéo má cô ấy: “Nếu không thì sao?”

Vốn tưởng tỷ tỷ nghe được lời này sẽ vui vẻ, nhưng nàng chỉ cúi đầu, có vẻ thất vọng nói: "Nhưng chẳng phải Tiểu Viễn không muốn chạm vào tỷ tỷ sao? Bên dì..."

Nhìn thấy thái độ của chị, tôi thầm thở dài, ôm chặt chị, yêu cầu chị ngước lên nhìn tôi: "Chị... em không muốn lừa dối bản thân nữa. Đúng là dì của em vẫn chưa làm hòa, nhưng chuyện này chúng ta hãy nói chuyện sau nhé. Chúng ta cùng nhau giải quyết nhé?"

"Thật...thật sao? À...có vẻ như không cần phải hỏi xem điều đó có đúng hay không..." Chị tôi nói với vẻ hoài nghi. Cô đột nhiên cảm thấy có gì đó, mặt cô đỏ bừng. 

Tôi nghiêng đầu: “Ý anh là gì?”

Sắc mặt chị tôi càng hồng hơn, cúi đầu hơn nữa: “Em đang đè lên chị tôi… Em còn chưa mặc quần áo…”

Nghe vậy, tôi nghĩ đến việc lặng lẽ lừa cô ấy, nhưng chuyện đó không lộ ra ngoài vào lúc này. Như thể đáp lại lời nói của chị tôi, nó rung chuyển ngay giữa hai chân chị ấy. 

Được rồi, bây giờ tôi không thể lừa cô ấy được nữa. Tôi nhận thấy chị tôi cúi mặt xuống sâu hơn nên tôi chỉ biết xấu hổ quay mặt đi. 

Nhưng vừa quay đầu lại, tôi nhìn thấy vầng trán mịn màng của em gái, trong đầu tôi lại hiện lên tình huống của em gái tối qua. Tôi vội sờ trán em gái, bắt gặp ánh mắt tò mò của em gái, liền nói: "Ừm... em gái, tối qua em hài lòng chứ? Nhân tiện, đầu em có đau không? Không có di chứng gì phải không? Em có thấy khó chịu ở đâu không?"

Em gái tôi chớp mắt, nhẹ nhàng dựa vào ngực tôi, ôm tôi trìu mến: “Không có chút khó chịu nào cả… Em phải nói, chỉ là phần thân dưới của em đau thôi… Tiểu Viễn đã lâu không đến chỗ chị em, khiến chị ấy bị đứt ra từng mảnh… Nếu đêm qua em không hài lòng, Tiểu Viễn, bây giờ em có đưa cho chị em không?”

Em gái tôi nói một cách nũng nịu, kéo gấu váy lên, để lộ đôi chân thon dài xếp chồng lên nhau. Cô ấy nhìn tôi đầy khao khát, vẻ mặt đầy quyến rũ và đầy quyến rũ. 

Tôi nuốt nước miếng, cảm giác thân dưới càng ngày càng cứng, vội vàng nhìn đi chỗ khác: “Hừm… tối qua anh làm phiền tôi… tôi gần như không chịu nổi nữa nên cuối cùng cũng đút cho anh ăn. Lúc tôi bế anh vào bồn tắm tắm rửa, chân tôi run rẩy.

Lần sau đừng dùng những loại thuốc đó. Sau khi bạn lấy chúng, bạn cảm thấy quá chật ở đó. Rõ ràng là tôi chưa từng làm bất cứ điều gì như thế này sau khi tập luyện quá lâu. Tôi tưởng mình có thể thể hiện sức mạnh của mình nhưng tôi đã xuất tinh nhanh hơn trước. Nhưng ngược lại chị ơi, chị lên đỉnh nhanh hơn nhiều...

Quên đi, đừng nói về khía cạnh này. Mặt khác, bạn không biết liệu loại thuốc này có gây hại cho cơ thể bạn hay không. Bạn không được phép lấy nó. Nhớ không? Hãy ngoan ngoãn. "

Khi tôi xoa đầu chị ấy, chị tôi dường như nhớ ra điều gì đó. Cô ấy bỏ tay đang giữ váy xuống và ngồi thẳng vào lòng tôi, ngồi đối diện với tôi. Cô ấy nhìn vào đôi mắt trống rỗng của tôi, thấp giọng hỏi: "Nếu chị tôi ngoan ngoãn, Tiểu Viễn có đưa cho chị ấy không? Sau này sẽ luôn như vậy sao?"

Tôi do dự một lúc rồi gật đầu: "Ừm... có lý đấy..."

Chị tôi ngắt lời tôi, vui vẻ nói: “Vậy thì tốt! Em ngoan ngoãn, chỉ cần Tiểu Viễn đưa cho chị tôi… Nếu không chị tôi cũng sẽ không nghĩ ra cách ép Tiểu Viễn như vậy… Chị tôi sẽ không ăn những thứ này.”

Vẫn còn vài lời tôi chưa nói. Tôi nhìn chị tôi nhẹ nhõm và vui mừng vô cùng. Sau khi suy nghĩ, tôi chọn nuốt những lời còn lại. 

Tốt hơn hết là đừng làm cô em ngốc nghếch của tôi phải buồn... Chỉ cần lúc này cô ấy nghe lời tôi là được. 

Đặt vấn đề này sang một bên, tôi lấy ra một thứ khác và nghiêm túc nhìn em gái mình. 

Em gái tôi cũng bị sốc trước biểu hiện của tôi. Cô ấy ngồi thẳng trên đùi tôi, nhưng khi cảm thấy vật bồn chồn bên dưới tôi nhấc lên và chọc vào mông mình, cô ấy đỏ mặt và cúi đầu xuống. 

Tôi hơi xấu hổ khi nhận ra điều này. Ho xong, tôi lén điều chỉnh chân cho em gái rồi nói: "Chị ơi, em có chuyện muốn nói với chị... Tối qua vì chị mà em đã hiểu lầm Sở Thanh Hà, chị và em sau này cùng nhau đi xin lỗi chị ấy nhé?"

"Tiểu Viễn... em có thích Sở Thanh Hà không..." Em gái tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào tôi, ánh mắt mờ mịt. 

Ánh mắt của chị tôi khiến tôi đau đầu, chỉ có thể vô cảm đáp lại: “Đi xin lỗi chị ấy không liên quan gì đến việc tôi có thích chị ấy hay không… Tôi vẫn nợ chị ấy một ân tình. Trước đây chị ấy đã giúp đỡ tôi và mẹ tôi, sau đó chị ấy cũng không nói cho người khác biết tôi có chìa khóa vực thẳm dục vọng, chính chị ấy đang giúp tôi che đậy.

Vì vậy tôi cảm thấy mối quan hệ với cô ấy không nên quá cứng nhắc, sau này chúng ta nên gặp nhau. Cô ấy học cùng trường với tôi... Dù tôi không biết chuyên ngành của cô ấy nhưng sau này chúng tôi chắc chắn sẽ gặp nhau, vì vậy tốt hơn hết là đừng khiến mối quan hệ trở nên quá cứng nhắc. "

“Cùng trường à?” Đôi mắt chị tôi chớp chớp, đúng như dự đoán, chị tập trung toàn bộ sự chú ý vào ngôi trường, như thể chị không nghe thấy tôi nói gì nữa.

Một lúc sau, cô ấy nhìn tôi với vẻ có chút oán hận và bất mãn: "Anh có biết Sở Thanh Hà học cùng trường với anh không? Cho nên mới muốn tách tôi ra? Để tôi học trường khác?" 

Ban đầu tôi nghĩ chị tôi sẽ hỏi về lời xin lỗi, nhưng tôi không ngờ rằng sự tập trung của chị ấy lại dồn vào đây. Tôi nghĩ nhanh và không khỏi mỉm cười.

Nếu chị gái tôi không chú ý đến điều này thì chị ấy sẽ không còn là chị ấy nữa...

Thở dài, tôi ôm chặt em gái mình, giọng nói nhẹ nhàng nhưng lại mang theo chút cảnh cáo: "Em thực sự không biết... Em gái em có tin em không? Sự tin tưởng lẫn nhau của chúng ta thực ra có chút rạn nứt. Rốt cuộc tối qua em gái em đã lừa dối em..."

"Tôi... tôi tin Tiểu Viễn!" Chị tôi có chút bối rối.

"Vậy thôi, chúng ta đừng đi sâu vào chủ đề này nữa được không? Lát nữa hãy cùng tôi xin lỗi Sở Thanh Hà nhé?"

"Được rồi... Vậy là Tiểu Viễn không trách chị? Chị rõ ràng lúc đó là như vậy... Còn có ý định phá hủy quan hệ giữa em và Sở Thanh Hà..."

"Không còn lạ nữa, mọi chuyện đã qua rồi phải không? Anh và em đã hòa giải chuyện này với dì rồi. Chuyện của Sở Thanh Hà coi như chuyện nhỏ, chỉ cần chúng ta cùng nhau bù đắp thì sẽ ổn thôi."

"Vâng."

"Tốt... vâng, tỷ tỷ, tình huống bữa tiệc tối qua thế nào rồi?" Thấy việc này đã được quyết định, tôi bắt đầu hỏi về tình hình thực sự tối qua. 

Em gái tôi nghe xong liền nằm trên ngực tôi, ngước mắt nhìn tôi với vài suy nghĩ và hồi ức: “Sau khi uống cà phê, tôi nhanh chóng nhận ra có gì đó không ổn… Nhưng lúc đó, tôi tình cờ nghe thấy Tần Ngọc Từ ngồi bên cạnh nói rằng cô ấy có việc nên đi tìm Sở Thanh Hà. Lúc đó tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nên lặng lẽ đi theo cô ấy… sau đó tôi lạc đường.

Khi đang đi, tôi tình cờ va vào một căn phòng có cửa mở. Tôi nghe thấy ai đó đang kêu cứu bên trong. Tôi bước vào không suy nghĩ nhiều... Nhưng sau khi bước vào, tôi bước tới bàn làm việc thì cửa đã đóng từ bên ngoài. Sau đó Giang Phàm đi ra, dùng ánh mắt ghê tởm nhìn tôi...

Sau đó anh ấy cởi nút áo sơ mi của mình, và tôi quên mất những gì anh ấy nói. Dù sao thì khi anh ấy đang đi về phía tôi, tôi đã ném điện thoại vào anh ấy để cảnh báo. Khi không có tác dụng, tôi lấy gậy điện ra và làm anh ta choáng váng khi anh ta chưa chuẩn bị sẵn sàng ... Nhân tiện, Xiaoyuan, bạn không lấy túi của chị tôi sao? Và tôi cũng làm rơi điện thoại ở đó..."

Nghe xong quá trình, tôi mới yên tâm ôm lấy em gái: "À... quên đi, trong đó không có gì quan trọng phải không? Điện thoại hay gì đó, lúc đó tôi thấy nó bị hỏng nên mua cái mới đi. Lát nữa tôi đi xin lỗi, hỏi Sở Thanh Hà xem anh ấy có nhận được thẻ điện thoại của em không."

"Ồ..." chị tôi đáp.

Nhìn người trong ngực, tôi không khỏi ôm chặt lấy cô ấy, giọng nói run run: "Chị, chỉ mong chị không sao... Lúc đó tôi thực sự sợ chết khiếp, suýt chút nữa đã gây náo loạn ở hiện trường... Chỉ mong chị không sao."

Em gái tôi nghĩ tới điều gì đó, hỏi: “Tiểu Viễn biết ai đã đánh thuốc mê em?”

Lúc này, tôi lại nghiêm túc nói: “Chắc là Tô Tích Cẩn… Đừng nói đến cô ấy, cô ấy bị tôi đánh, tay chân bị tôi đâm bằng thứ gì đó. Tỉ, đừng lo lắng, về sau tôi nhất định sẽ khiến cô ấy phải trả giá đắt hơn… Tôi xem cô ấy có dũng khí gì để âm mưu chống lại chị tôi.”

Nhìn tôi đang tranh giành chị, chị tôi không khỏi đỏ mặt, nhưng khi chị ấy nhận thấy tôi quay lại nhìn chị, chị vội cúi đầu xuống để tôi không chú ý: “Cảm ơn Tiểu Viễn…”

Tôi mỉm cười và nói không sao đâu, ngay sau đó tôi nghe thấy tiếng gầm gừ trong bụng.

Em gái tôi nghe vậy, sau khi bình tĩnh lại, dùng đôi mắt phượng đen trắng nhìn tôi chằm chằm, nhưng khuôn mặt thanh tú vẫn có chút đỏ bừng: "Xiaoyuan, em đói rồi, đi tắm rửa nhanh đi, hơn nữa, đồ ăn sắp nguội rồi... Còn lại chọc em gái tôi xuống đó... Em nói em không muốn đến... Nhưng dưới đó của em cứng quá, nếu em chọc thêm mấy cái nữa, em gái tôi sẽ lại rỉ nước ra..."

Nghe vậy, tôi gãi đầu ngượng ngùng, mấy lần nói “Em không nghe lời chị em”, tôi nhanh chóng đặt chị xuống, rồi vênh váo trở về phòng với thứ dài và dày của mình lủng lẳng. 

Người chị ở lại nhìn bóng dáng tôi rời đi mà không khỏi bật cười. 

Cô có nụ cười rất đẹp, giống như một cảnh đẹp mà không loài hoa nào dám cạnh tranh. 

Nhưng lần này trong nụ cười của cô có chút nhẹ nhõm và an tâm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 27 Bạn muốn ngủ hay muốn được ngủ cùng?

"Này, thẻ điện thoại của bạn."

Sở Thanh Hà đặt đồ trong tay lên bàn rồi đẩy đến trước mặt cô gái có khuôn mặt lạnh lùng ngồi đối diện anh. 

Tôi nhìn thấy ở bên cạnh, vội vàng đưa tay chạm vào em gái bên cạnh mình dưới gầm bàn: "Qinghe, em rất xin lỗi... Tối qua em lo lắng quá, còn em gái em, em ấy... à..."

Đang nói chuyện thì tôi lập tức dừng lại. 

Xấu... Tôi quên cách giải thích với Sở Thanh Hà...

Lúc này chúng tôi đang ở trong một quán cà phê có không gian khá tốt. Nắng chiều xiên vào quán cà phê làm sàn gỗ lấp lánh. Trong không khí tràn ngập hương thơm nồng nàn của cà phê, thoang thoảng mùi tráng miệng khiến người ta say sưa. 

Khách hàng trong cửa hàng ngồi thành hai, ba người, một số chăm chú nhìn xuống cuốn sách trên tay, một số thì trò chuyện nhẹ nhàng. Chiếc máy ghi âm kiểu cũ trong góc quay chậm rãi, trôi theo điệu nhạc jazz nhẹ nhàng, xen lẫn với tiếng chim hót líu lo thỉnh thoảng ngoài cửa sổ, tạo nên bầu không khí yên bình và nhàn nhã. 

Vừa ăn xong, tôi và chị lập tức mời Sở Thanh Hà tới đây, định kể cho cô ấy nghe chuyện tối qua và xin lỗi cô ấy. 

Nhưng tôi quên phải giải thích thế nào với cô ấy...

Tỷ tỷ ở bên cạnh nhìn thấy biểu tình của ta, một tay chạm vào tay ta, sau đó ngẩng đầu nhìn thẳng vào Sở Thanh Hà đối diện, nhẹ nhàng nói: "Xin lỗi, tối hôm qua ta đã nói dối, ngươi gần như hiểu được nguyên nhân cụ thể. Thực xin lỗi."

Nghe chị tôi nói vậy, tôi ngạc nhiên nhìn chị. 

Bạn gần như đã hiểu được lý do cụ thể? Đây có phải là giọng điệu xin lỗi thích hợp không? 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của tôi, Sở Thanh Hà cầm cốc cà phê, nhấp một ngụm, nhìn chúng tôi thật sâu, cười nhạt nói: "Tôi hiểu... chuyện xảy ra tối qua thực ra là do tôi sơ suất, tôi cũng muốn xin lỗi cậu. Ồ, đúng rồi, nhà họ Tô muốn bảo vệ Tô Tích Cẩn trong chuyện này. Nhà họ Tô và nhà Tần đã kết hôn, nên tôi không thể nói thẳng ra điều gì, chỉ có thể để cô ấy đi."

Tôi cau mày, thở dài bất lực rồi bày tỏ sự hiểu biết của mình. 

Chị tôi không nói gì mà lặng lẽ mở chiếc điện thoại mới có chốt thẻ và nhét thẻ điện thoại vào. 

Nhìn thấy phản ứng của anh em chúng tôi, Sở Thanh Hà ngồi thẳng dậy, không còn tùy tiện lười biếng như trước: "Nhưng đừng lo lắng, nhà họ Chu của chúng ta đã trở thành kẻ thù của nhà họ Tô. Trừ khi chúng ta có lợi ích chung trong tương lai, nếu không thì chúng ta sẽ không bao giờ liên lạc với nhau nữa. Hơn nữa, Giang Phàm là do tôi cử đến. Tôi nghe nói anh ta bị Tô Tích Tấn lừa gạt, nhưng nhà họ Tô đã phái người đến ép anh ta thay đổi lời khai, đại khái là vậy."

Tôi gật đầu nói: "Cảm ơn Thanh Hà... Tối qua tôi thực sự quá lo lắng, cho nên tôi... có lỗi với anh."

Sở Thanh Hà xua tay ra hiệu sự việc đã kết thúc. 

Sau đó chúng tôi trò chuyện một lúc, trước khi rời đi, tôi chợt nhớ ra điều gì đó, không khỏi hỏi: "Thanh Hà, tối qua... em có xem thơ của Tần Vũ không?"

Nhân tiện, trong lòng tôi thực sự có chút nghi ngờ rằng Tần Vũ Từ, chị gái của hai chị em nhà Tần, phải chịu trách nhiệm về chuyện này. 

Rốt cuộc, không phải cô ấy vẫn ôm tôi và nói chuyện với tôi một lúc sau khi Sở Thanh Hà rời đi sao? Chính hành vi của cô ấy đã khiến tôi không thể nhận ra ngay rằng em gái tôi không ngồi vào chỗ của cô ấy. 

Nhưng tôi không thể hiểu được cô ấy có thể đạt được gì khi làm điều này... Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên tôi và cô ấy gặp nhau. 

Thực ra thì điều đó cũng không còn quan trọng nữa, nhưng điều khiến tôi băn khoăn là khi tôi cõng chị gái trên lưng rời đi, cửa sau đã được mở ra bởi Tần Vũ Thị, em gái của hai chị em nhà Tần. Tôi thấy bộ quần áo cô ấy mặc gần giống hệt bộ quần áo của chị gái tôi, Tần Ngọc Từ. Tần Ngọc Từ trước đó đã nói, Tần Ngọc Thạch không tới, làm sao nàng có thể xuất hiện ở đó? 

Có rất nhiều nghi ngờ về hai chị em nhà Tần, và tôi cũng rất chú ý đến hai người này. 

Sở Thanh Hà nghe được câu hỏi của tôi, trên mặt hiện lên một tia bất an. Cô ho một tiếng, nhìn ly cà phê trên bàn, tránh ánh mắt của tôi: "Dư thị đến rồi, lát nữa tôi gặp cô ấy, có chuyện gì vậy?"

Tôi nhận thấy Sở Thanh Hà có điều gì đó kỳ lạ, nhưng sau khi nghe lời cô ấy nói, tôi nói không sao và bỏ qua chuyện trong lòng. 

Có lẽ tôi nghĩ quá nhiều. 

Sau khi trò chuyện về chủ đề cuối cùng này, Sở Thanh Hà rời khỏi địa điểm trước, để lại tôi và chị gái ngồi cạnh nhau. 

Tôi ôm cằm nhìn em gái tôi đang tải thứ gì đó trên điện thoại di động mới của em ấy. Tôi thì thầm: "Chị... lát nữa chị muốn đi đâu? Mới hơn bốn giờ thôi. Sao chị không về nhà? Gặp dì à?"

Em gái tôi mím môi thở dài: "Muốn gặp chúng ta không? Bây giờ dì vẫn còn giận, chắc dì không muốn gặp chúng ta đâu."

Nghe vậy, tôi bất lực nhắm mắt lại và nằm xuống bàn. Tôi vừa định nói tiếp thì bị chị kéo dậy: “Bàn bẩn rồi, đừng nằm.”

Tôi nhìn em gái đang có vẻ quan tâm đến tôi, cong môi: "Chị ơi, chị mắc chứng sợ thần bí à..."

"Vậy thì sao, đừng nằm ở một nơi như thế này bên ngoài nhé, biết không?" Em gái tôi nhìn tôi nghiêm túc với vẻ mặt đau khổ. 

"Được, được..." Thấy chị tôi cuối cùng cũng lộ ra thái độ như chị gái, tôi vui vẻ gật đầu, sau đó quay lại chủ đề trước đó: "Chúng ta về nhà gặp mẹ thì thế nào? Cô tôi không nhịn được, nhưng tôi muốn gần gũi với mẹ hơn. Ồ đúng rồi... chị ơi, mối quan hệ của tôi và mẹ tôi có... à... mối quan hệ bạn tình, nhưng nó vẫn có một dấu chấm hỏi, giống như mối quan hệ giữa tôi và dì."

Chị tôi đã từng hỏi tôi về mọi thứ trước đây nên chị ấy đương nhiên biết tôi muốn nói gì. 

Cô nghe xong cau mày, thận trọng nói: "Có sự thay đổi đột ngột như vậy à? Nếu phía con không có gì thay đổi, Tiểu Viễn... Vậy là bên mẫu thân đã xảy ra chuyện gì à? Ví dụ như suy nghĩ của bà ấy đã có sự thay đổi? Tôi đoán loại quan hệ này chỉ có thể xảy ra sau khi hai bên thừa nhận trong lòng."

"Ân, ta cũng nghĩ như vậy... Nhưng tỷ, ngươi cho rằng điều này có thể sao? Bà là mẹ của chúng ta... Ta không dám nghĩ tới nguyên nhân tại sao bà lại thay đổi như vậy. Nếu không phải ta dùng ma thuật nói chuyện, có lẽ bà đã tự sát..."

Tôi đồng tình với ý kiến của chị nhưng ngẫu nhiên chỉ ra rằng ý kiến này không hợp lý. 

Chị tôi nhất thời không nghĩ ra cách giải thích. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể dựa vào vai tôi, ôm cánh tay tôi: "Không sao đâu, Tiểu Viễn, tỷ sẽ giúp. Em có nhớ trước đây chị em đã nói như thế nào để giúp em chinh phục được mẹ không? Em đã có chủ ý rồi, Tiểu Viễn, em có muốn nghe không?"

"Chị ơi, chị nói cho em biết đi..." Tôi trở nên thích thú và vỗ nhẹ vào bàn tay nhỏ bé của chị. 

Chị tôi mỉm cười dịu dàng, ghé vào tai tôi nói ra suy nghĩ của mình. Nói xong cô ấy chớp mắt, đôi mắt sáng như đang hỏi tôi kế hoạch này có khả thi hay không. 

Sau khi cân nhắc kế hoạch của chị gái, tôi tặc lưỡi vài cái, nhìn thật sâu vào chị gái hấp dẫn trước mặt, không khỏi cúi đầu hôn chị ấy. 

Sau một nụ hôn sâu, tôi ôm lấy em gái mềm nhũn của mình và cười nói: “Đúng như mong đợi của em gái anh, em ấy thật thông minh.”

Em gái tôi xấu hổ trừng mắt nhìn tôi, nghĩ tới điều gì đó, thấp giọng hỏi: “Có phần thưởng gì không?”

"Thưởng... Chuyện này sau lại nói. Thôi tỷ tỷ, ta dẫn ngươi đi dạo nghỉ ngơi một chút, hôm nay xin nghỉ phép, muốn làm ra vẻ như đang đi nghỉ."

“Thật ra, chúng ta tới đây để nghỉ hè…”

"Không phải cậu còn phải làm việc sao? Được rồi, đi thôi."

…

Tôi đang nói về việc đi mua sắm với chị gái, nhưng trong khi đi mua sắm, không hiểu sao hai chúng tôi lại đến chợ rau. 

Khi chúng tôi đến trước chợ rau, ban đầu tôi đề nghị chúng tôi cùng nhau ăn ở ngoài và nói rằng không nên vào trong. Tuy nhiên, chị tôi nói rằng ăn ngoài quá thường xuyên không tốt cho sức khỏe nên dẫn tôi vào chợ rau để mua rau. 

Nhìn thấy sự khéo léo trong việc hái rau, hái thịt của em gái, tôi không khỏi khâm phục: “Sau này ai ở bên em thì sẽ có phúc”.

Chị tôi liếc nhìn tôi giận dữ nói: “Vương Phá tự bán dưa mà khoe khoang phải không?”

Tôi giả vờ không hiểu ý của chị tôi và chớp mắt. 

Em gái tôi giận dữ nhìn tôi, dùng khuỷu tay thúc vào tôi, liếc nhìn ông chủ trước mặt, đỏ mặt thì thầm vào tai tôi: “Anh biết sau này em chỉ muốn ở bên anh thôi. Anh không phải đang khoe khoang mình may mắn sao?”

Tôi xoa xoa bàn tay nhỏ nhắn của em gái: “Này, em đang nói cái gì vậy? Rõ ràng là anh chỉ đang khen em quản lý việc nhà mà thôi.”

Tỷ tỷ nghe xong không trả lời mà rút tay lại, nhưng khóe miệng nhếch lên chứng tỏ tâm tình đang rất tốt. 

Sau khi chúng tôi mua hết đồ và nhận được lệnh về nhà của chị gái, tôi giật hết đồ từ tay chị gái, phớt lờ yêu cầu của chị ấy và đi thẳng về nhà. 

Trên đường đi, chị tôi muốn lấy vài bản nhưng bị lời nói ngoan ngoãn của tôi làm cho im lặng. Cuối cùng, cô ấy không còn cách nào khác là đi theo tôi và dùng tay chọc vào lưng tôi để bày tỏ sự bất mãn.

Nhìn thấy chị như vậy, tôi không khỏi muốn trêu chọc chị, liền nói: "Chị, đừng chọc nữa. Em không bảo chị phải nghe em nói chứ?"

Em gái tôi nhàn nhạt nhìn tôi rồi rút tay lại: “Em không nghe lời anh thì anh cũng không giao cho em… Thân phận em gái của em không có tác dụng gì để khiến anh trai em nghe lời.”

"Này, em gái, em đã có sự lựa chọn của riêng mình."

"Chà...tôi không hối hận."

Giọng điệu quả quyết của chị tôi khiến tôi quay đầu lại nhìn chị. Khi quay lại, tôi nhìn vào đôi mắt dịu dàng của cô ấy.

Im lặng một lúc, tôi phá vỡ sự im lặng, cười nói: “Chị ơi, trên mặt chị có gì đó kìa.”

"A? Ở đâu?" Em gái tôi sờ lên mặt, có chút hoảng hốt.

"Đi thôi, đi thôi, ta giúp ngươi giải quyết."

Tôi cười tinh quái nhìn em gái mình không chuẩn bị trước mà đi tới hôn lên má em nhưng không ngờ em cũng có ý tưởng giống tôi. Tôi đối mặt với cô ấy, cô ấy đối mặt với tôi và môi chúng tôi trực tiếp chạm vào nhau. 

Hai chúng tôi sững sờ một lúc, sau đó chúng tôi tách môi ra với khuôn mặt đỏ bừng và quay mặt đi. 

Tôi có nên nói hay không, sự thấu hiểu ngầm chết tiệt này thực sự rất tuyệt vời...

…

10 giờ tối. 

Tôi nhìn đồng hồ rồi nhẹ nhàng đẩy em gái đang ngồi cạnh tôi xem TV. Sau khi cô ấy ngồi xuống, tôi đứng dậy và nói: "Chị... Ngày mai em phải đi làm. Em về phòng đây. Chúc ngủ ngon."

Chị tôi nhìn tôi ngập ngừng không nói, điều đó cho thấy tôi không còn ý kiến ​​gì khác. Cuối cùng, cô ấy chụm hai chân lên ghế sofa, úp mặt vào đầu gối, chúc ngủ ngon rồi nhìn tôi quay lại. 

Không suy nghĩ nhiều, tôi bảo đi ngủ sớm rồi đi thẳng về phòng, nằm trên giường và bắt đầu xem điện thoại. 

Nhưng khi đang quan sát, tôi chợt nghe thấy tiếng cửa mở. Tôi vội ngồi dậy thì thấy chị tôi mặc váy ngủ bước vào với chiếc gối trên tay. 

Tôi nhìn cảnh tượng trước mắt, thấp giọng hỏi: "Chị? Chị..."

"Xiaoyuan, chị có thể ngủ với em được không?" Chị đứng đó chờ câu trả lời của tôi. 

Sau khi do dự một lúc, tôi nhìn sang chỗ bên cạnh, thở dài trong lòng rồi vẫy tay chào em gái. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của tôi, chị tôi đi tới với nụ cười trên môi, trèo thẳng lên giường tôi, đặt chiếc gối bên cạnh tôi rồi nằm xuống. 

Nhìn thấy động tác trôi chảy của chị, tôi có chút hài hước nằm xuống, nghiêng đầu nhìn chị: “Chị, chị muốn ngủ với em đến mức nào?”

Em gái tôi phồng mặt quay đi: “Em đã muốn ngủ với anh từ lâu rồi, nhưng sau khi chúng ta yêu nhau, em còn tưởng rằng anh sẽ ngủ với em cả đời. Không ngờ em lại thờ ơ với anh lâu như vậy…”

Nghĩ về những gì mình đã trải qua trong mấy tháng qua, tôi đặt điện thoại xuống và ôm em gái từ phía sau. Ngửi thấy mùi dầu gội thơm ngon trên tóc cô, tôi nói: "Em đừng nói chuyện này nữa. Thà nói ít lại nếu không tốt cho mối quan hệ của chúng ta."

Cơ thể chị tôi đột nhiên run lên, rồi chị nằm ngửa. Cô ấy quay lại nhìn tôi với vẻ oán giận: "Tiểu Vũan... khi anh nói điều này, anh có thể vui lòng ngừng chạm vào đùi của em gái tôi không... Đúng vậy! Tại sao anh lại cởi quần lót của tôi..."

Ngửi thấy mùi hương của chị, tôi lười hành động quá. Sau khi cởi quần và nội y, tôi lật người lại và ấn em gái vào dưới mình. Tôi kéo quần lót của cô ấy ra, rồi cúi người xuống, cầm cây gậy, tôi tìm thấy âm hộ của cô ấy. 

Nhìn em gái tôi với đôi má đỏ bừng phía dưới, tôi hôn đôi môi đỏ mọng mềm mại của em, dụi quy đầu vào âm đạo của em: "Chị... em cởi quần lót của chị ra thì còn làm được gì nữa? Tất nhiên là em muốn giao tiếp với chị yêu của em. Ngoài ra, chị muốn ngủ hay muốn ngủ với em? Dưới đó có hơi ướt không?"

Cơ thể em gái tôi đã bị tôi làm cho yếu đi. Nghe tôi nói, cô ấy xấu hổ nhìn tôi chằm chằm: "Ai vừa nói anh muốn dậy sớm đi làm? Thực ra tôi chỉ đến đây để ngủ thôi."

"Không sao đâu, nghỉ thêm một ngày nữa đi, ồ~ồ~"

"Uh~~ Kẻ xấu! Chậm lại...chậm thôi, dễ cầm hơn~"

Nghe tiếng thủ thỉ của em gái, tôi giảm tốc độ thâm nhập, nhìn chằm chằm vào em gái mình và hôn em thật dịu dàng. 

Sau khi chị gái tôi nhận thấy hành động của tôi, tuy bề ngoài tỏ ra không hài lòng nhưng trong lòng khó có thể che giấu niềm vui, lập tức đưa môi ra. 

Màn đêm buông xuống, tiếng rên rỉ của cô gái nối tiếp nhau vang lên cùng với âm thanh khung giường rung chuyển. Sau một loạt tiếng hét đầy dục vọng không che giấu được, khung giường dừng lại. 

Tôi ôm em gái mình, người đã ngủ yên bình sau khi hài lòng, và đắp chăn cho cả hai chúng tôi. 

Ý bạn là gì khi nói chỉ muốn ngủ? Rõ ràng là anh chỉ muốn được ngủ với em mà thôi...

Tôi bực bội há miệng, áp môi vào mặt em gái, rồi hít một hơi, xúc động nhìn ra cửa sổ, nhìn bầu trời đêm đang nhạt dần. 

Than ôi, tôi hy vọng sau khi hòa giải, chúng ta sẽ không phải đêm nào cũng mất ngủ như vậy nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 28

"Có chuyện gì thì cứ nói cho chúng tôi biết, dù sao chúng tôi cũng là anh chị em của cậu, nếu như cậu Thanh Nhiên xảy ra chuyện gì, chúng tôi sẽ cảm thấy rất khó chịu..."

Tôi nhìn lại cô bé ngồi sau xe và bắt đầu giảng. 

Cô bé mặc bộ đồng phục học sinh đã bạc trắng sau khi giặt, tóc được buộc thành đuôi ngựa. Cô đang nhìn xuống cặp sách của mình để xem có thiếu thứ gì không. Sau khi nghe tôi nói xong, khuôn mặt trẻ con mập mạp của cô bé hơi phồng lên, sau đó trong đôi mắt đào dịu dàng hiện lên vẻ bất lực và hạnh phúc. 

"Em biết rồi, tiền bối. Đúng vậy, cảm ơn tiền bối đã đến tiễn em đến trường..." Cố Thanh Nhiên thấp giọng nói, đeo cặp sách vào, chuẩn bị mở cửa. 

Sau khi nhìn thấy cô ấy, tôi nhanh chóng xuống xe, mở cốp xe cho cô ấy và lấy vali của cô ấy xuống. 

Cố Thanh Nhiên đang xuống xe nhìn thấy cử động của tôi vội vàng chạy tới đỡ, nhưng sau khi tôi từ chối, cô ấy chỉ có thể im lặng nhìn tôi rồi xách vali, cuối cùng cẩn thận nói lời cảm ơn với tiền bối. 

Vừa lúc tôi mỉm cười nói không sao thì chị tôi cũng bước ra khỏi ghế phụ. Cô đi tới trước mặt Cố Thanh Nhiên, đưa tay chỉnh lại quần áo của cô bé, sờ đầu cô: "Tiểu Thanh Nhiên, nếu thật muốn cảm ơn anh ấy thì cứ gọi anh ấy là anh trai, anh ấy sẽ vui chết mất."

Cố Thanh Nhiên nghe xong ngượng ngùng liếc nhìn tôi. Thấy tôi háo hức nhìn mình, cô nuốt nước bọt, rụt rè cúi đầu: "Cảm ơn... cảm ơn anh trai... à... chị Mộc Tuyết, em lên lầu trước. Cảm ơn anh..."

"Này, Tiêu Thanh Nhiên, có chuyện gì thì cứ đến chỗ dì của tôi. Thầy Tiên Mộng của em đây, Tiên Mộng của em vẫn rất tốt." Tôi được gọi là anh trai và tôi cảm thấy rất vui. Tôi mỉm cười và đưa ra một số chỉ dẫn. 

Cố Thanh Nhiên gật đầu, kéo vali chuẩn bị đi về phía ký túc xá: "Tôi... tôi đi trước."

Đại tỷ ở một bên cười hỏi có muốn đi lên giúp không. Sau khi cô bé nói không, cô ấy bước đến chỗ tôi và cùng tôi nhìn cô bé ngày càng đi xa hơn với chiếc vali của mình. 

Sau khi bóng lưng khuất bóng, chị tôi dựa vào tôi, nhìn tôi đầy khao khát: "Anh có vui không? Anh ơi?"

Khi chị tôi gọi tôi như thế, tôi rùng mình cả người. Sau khi nhìn nhanh khuôn viên quen thuộc, tôi bóp chặt bàn tay nhỏ bé của em gái mình với vẻ tức giận: "Chị nghiêm túc đấy! Về nhà đi."

Em gái tôi cười rạng rỡ bước đến cửa hành khách: "Được rồi ~ Nghe anh trai em nói ~"

"Chị, nghiêm túc đi!" Tôi tức giận nói rồi vội vàng lên xe để tránh xấu hổ. 

Nhìn em gái mở cửa ngồi nhàn nhã, tôi thắt dây an toàn hỏi: “Chị, dạo này Thanh Nhiên thế nào rồi?”

Em gái tôi đang giữ dây an toàn. Nghe tôi nói, cô ấy thản nhiên trả lời: “Như anh thấy đấy, cô bé này đã làm công việc hè trong một tháng, đủ trang trải học phí và các chi phí khác. Nhưng về chi phí sinh hoạt, tôi và anh đã cho cô ấy một nửa, số tiền này chắc đủ cho cô ấy trong hai tháng. Nhưng Tiêu Thanh Nhiên nhiều khi sống rất đạm bạc, nên đừng lo lắng.

Haiz... Điều khiến tôi không hài lòng nhất thực ra chính là mẹ của cô ấy. Mẹ cô chưa bao giờ gọi điện để quan tâm đến Tiêu Thanh Nhiên... và bà cũng không đưa tiền sinh hoạt hay bất cứ thứ gì tương tự cho cô. Cứ như thể bà không có con gái vậy. So với mẹ của chúng ta, có thể nói họ giống như trời với đất vậy…”

Thấy chị thắt dây an toàn, tôi khởi động xe, chậm rãi lái xe ra khỏi cổng trường, hướng về nhà. Tôi có chút khó chịu: “Tôi định chạm nhẹ vào cô ấy… sau này có như vậy không? Gặp phải người mẹ như vậy…”

"Tôi cũng không biết." Em gái tôi thấp giọng đáp lại, ánh mắt hơi lóe lên: “Chủ yếu là xem Tiêu Thanh Nhiên nghĩ thế nào. Đợi em ấy lớn lên… Em ấy cũng là học sinh năm cuối cấp ba, một năm nữa sẽ thi xong đại học. Đến lúc đó chúng ta sẽ xem. Em nghĩ sao, Tiểu Viễn?”

Nhìn đèn đỏ cách đó không xa, tôi chậm rãi đạp phanh, thấp giọng nói: "Tôi muốn đưa cô ấy về nhà chúng ta... Nhưng còn phải xem mẹ tôi nghĩ gì... Dù sao cô ấy cũng không liên quan gì đến Thanh Nhiên, hơn nữa Thanh Nhiên kỳ thực là con gái của kẻ thù..."

"Ồ, bạn không hỏi dì à?"

"Dì muốn hỏi gì vậy? Dì ấy không thể không đồng ý... Nhưng dì..."

Vừa nhắc đến chuyện này, tôi và chị tôi đều đồng loạt im lặng. 

Ánh nắng chiều ấm áp chiếu thoải mái qua cửa sổ, xua tan đi chút lạnh lẽo trong xe. 

Trước khi chúng tôi biết điều đó, chị tôi và tôi đã làm việc xong được một tháng. Sau khi đưa Cố Thanh Nhiên đi học, nửa tháng nghỉ phép còn lại chúng tôi không có việc gì làm. Có vẻ như chúng tôi chỉ đang đợi giờ học bắt đầu. 

Sáng nay chúng tôi cũng thu dọn đồ đạc mang về nhà, sau đó lấy xe đi đón Cố Thanh Nhiên. Nói cách khác, bắt đầu từ hôm nay, tôi và chị tôi sẽ lại về nhà để đối mặt với dì.

Nhưng bây giờ dì tôi cũng đang học năm thứ ba trung học. Sau khi họ bắt đầu đi học, cô ấy có thể không rảnh rỗi nhiều về mặt thời gian. Thời gian ở nhà sẽ giảm đi rất nhiều nên chị em tôi không cần phải xấu hổ như vậy nữa.

Vừa lúc tôi vừa lái xe vừa nghĩ về dì, chị tôi đột nhiên phá vỡ sự im lặng trong xe: "Xiaoyuan... hôm nay sau khi về nhà, chúng ta có thể bắt đầu làm điều đó với mẹ được không? Để chị kiểm tra cô ấy từ từ trước đã nhé?"

Tôi liếc nhìn chị qua kính chiếu hậu trong ô tô và nói: "Được rồi... nhưng chị đừng đi quá xa, nếu không mẹ em sẽ tức giận dù thế nào đi nữa."

Em gái tôi cười khúc khích, vươn vai: "Đừng lo lắng ~ Vì mối quan hệ giữa mẹ và em đã thay đổi, và đó không phải lỗi của em, em đoán chắc chắn là do tình huống của mẹ. Bắt đầu từ tối nay, em sẽ ngủ với mẹ. Đừng ghen tị, Xiaoyuan."

Bị chen lấn hơn nửa tháng, tôi trợn mắt nhìn chị khi nghe câu này: “Dù sao chị cũng đừng làm loạn nữa. Em thật sự sợ mẹ phát hiện ra chuyện gì đó…đặc biệt là mối quan hệ của chúng ta. Một khi chị phát hiện ra, chúng ta sẽ chết.”

"Được rồi được rồi, ngươi không sợ bị nàng phát hiện ngươi cùng dì quan hệ sao?"

“Tôi sợ…tôi sợ…Chị nghĩ xem, tôi đã đụ em gái và con gái của cô ấy, bây giờ tôi muốn đụ cô ấy, nếu cô ấy thực sự biết: Tôi sẽ bị đánh chết. Mẹ tôi hỏi tôi trước đây có suy nghĩ gì về cô ấy không, tôi chỉ nói rằng tôi không có suy nghĩ gì, nên tôi đã lừa cô ấy.” 

Nghĩ đến vẻ mặt đau buồn và tức giận của mẹ khi mẹ sắp chết, tôi cảm thấy bàng hoàng.

Chị tôi mỉm cười. Khi nhìn thấy tôi lái xe vào bãi đậu xe, cô ấy lập tức tháo dây an toàn, quay lại nhìn tôi: “Anh đụ em gái và con gái của mẹ tôi. Kỳ thực, không phải mẹ chúng tôi cũng bị anh đụ một lần sao? Hay là trước mặt con gái của mẹ chúng tôi… Anh đã ăn thịt cả ba người phụ nữ trong nhà chúng tôi.”

Chưa kể mẹ, bây giờ mối quan hệ của mẹ với con đã quay trở lại. Hãy nói về dì của tôi một mình. Dù dì vẫn còn giận cậu nhưng cậu cho rằng sau này dì sẽ từ bỏ cậu sao? Không, tôi có thể đảm bảo điều này, dì tôi thích bạn.

Vậy Xiaoyuan, bây giờ bạn đã làm điều đó với chúng tôi, bạn thấy mình thoải mái nhất với ai? "

Bắt gặp ánh mắt tò mò của chị, tôi giả vờ như không nghe thấy chị nói gì, đỗ xe, tháo dây an toàn và xuống xe đi về nhà.

Nhưng lúc tôi đặt tay lên cửa xe, chị tôi đã nhận ra tôi đang nghĩ gì. Cô ấy nhanh chóng cúi người xuống và cởi quần tôi bằng một tay. Cô ấy nhìn dương vật của tôi, nó đã vô tình cứng lại và lòi ra ngoài khi chiếc quần được kéo xuống. Cô véo quy đầu, nhẹ nhàng nói: "Xiaoyuan ~ Sao em lại chạy? Nói cho tôi biết... tôi sẽ cho cậu ăn một miếng, được chứ?"

Tôi hưng phấn đến mức hoảng sợ liếc nhìn bãi đậu xe ngầm vắng vẻ, giả vờ giận dữ nói: "Giang Mộc Tuyết, buông ra."

“Đừng để em đi... Nếu anh không nói cho em biết thì hãy quên đi, chị vẫn muốn ăn.” Em gái tôi bĩu môi, từ chối yêu cầu của tôi và trực tiếp duỗi lưỡi gà ra để cuốn quy đầu của tôi vào miệng.

Tôi hít một hơi khí lạnh và ngừng cố gắng ngăn cản em gái mình. Cơ thể tôi căng lên khi cô ấy lăn lưỡi trên quy đầu của tôi. Nhìn thấy cô ấy ngồi ở ghế phụ áp sát vào tôi cũng như bãi đậu xe bên ngoài, trong lòng tôi không ngừng lóe lên sự phấn khích khó tả.

"Chị...nó vẫn còn ở bãi đậu xe...ồ~"

Tôi cảm thấy em gái tôi bắt đầu nuốt chửng thứ của tôi một cách chậm rãi và sâu sắc. Cảm giác căng cứng và ấm áp khiến da đầu tôi tê dại, tôi không khỏi rên lên một tiếng.

Tôi cúi đầu xuống, vừa gặp chị tôi vừa ngẩng đầu lên, có đôi mắt sáng và trong. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy, cô ấy tăng tốc nuốt, đưa cặc tôi vào miệng và nuốt lên xuống, nước bọt của cô ấy có tác dụng bôi trơn. Chuyển động của cô ấy ngày càng nhanh hơn, gần như lần nào cũng cho phép tôi ấn vào cổ họng cô ấy.

Phải nói rằng đôi khi tôi khâm phục sự kiên trì của chị gái mình. Cô ấy là kiểu người có thể kìm nén cảm giác nôn mửa khi có vật gì đó ấn vào cổ họng. Mục đích của cô ấy dường như rất đơn giản... cô ấy chỉ muốn mang lại cho tôi niềm vui.

Lưỡi của em gái tôi liên tục lướt qua những đường gân trên cặc tôi khi em ấy nuốt. Thấy tôi trông có vẻ thoải mái, cô ấy càng mút mạnh hơn. Con cặc gần như lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi. Lực hút đến từ mọi hướng khiến tôi rùng mình, không khỏi nắm lấy tóc cô ấy. 

Nhưng ngay lúc tôi đang thưởng thức màn thổi kèn của em gái mình, tôi nhìn thấy từ xa có người đang đi bộ trong bãi đậu xe. Trong khoảnh khắc, hai ý nghĩ lóe lên trong đầu tôi. Một là đẩy chị tôi ra để người khác không phát hiện ra hoàn cảnh của chúng tôi; còn lại là tiếp tục. Nhưng tôi lại nhìn đối phương như thể anh ta đang đi về hướng này, chắc chắn tôi sẽ nhìn thấy thứ gì đó...

Sau khi hai suy nghĩ này lóe lên trong đầu tôi, tôi quyết định chọn cách tiếp cận thú vị hơn. 

Tôi cong eo, ôm đầu em gái, nhanh chóng dùng cái miệng nhỏ nhắn của em làm lỗ mật lao về phía trước. Lần này chị tôi cảm thấy hơi khó chịu. Cô ấy vỗ vào đùi tôi. Cô ấy có thể nhìn thấy những chuyển động thô bạo của tôi và cô ấy chỉ có thể hợp tác với tôi, để tôi ôm đầu cô ấy và bắt đầu thọc nhanh vào miệng cô ấy. 

Không lâu sau, tôi cảm thấy con cặc trong miệng hơi sưng lên, chị tôi lập tức nhận ra tôi sắp xuất tinh, liền vội vàng chuẩn bị đón tinh trùng của tôi. 

Và khoảnh khắc tiếp theo, tôi ôm đầu em gái mình và ấn mạnh vào cổ họng em. Bị kích thích bởi hành động nuốt của cô ấy, tôi không khóa được tinh dịch của mình, toàn bộ tinh dịch đặc quánh đổ vào miệng cô ấy như một viên đạn. 

Ngẩng đầu nhìn người đi phía xa ngang qua xe chúng tôi, tôi vội đỡ em gái đang định đứng dậy: “Chị! Có ai đó!"

Đợi người đó đi rồi, tôi mới buông em gái mình ra. Đối mặt với đôi mắt mờ nhạt của cô ấy, tôi gãi đầu ngượng ngùng. 

Chị tôi khịt mũi, sau khi nuốt hết tinh dịch trong miệng, chị ấy quấn lưỡi quanh chỗ tinh dịch chảy ra từ khóe miệng, sau đó đưa tay ra đánh tôi: “Vừa rồi có người không thả tôi ra! Cậu cố ý đúng không?”

Tôi mỉm cười nhéo nhéo đôi má mềm mại của em gái, kéo em lại gần, đặt tay lên ngực em xoa xoa: “Em ngoan, em đừng giận… Chúng ta làm chuyện đó trên xe nhé? Thế còn nó thì sao? Bạn có muốn nó không?"

“Tôi không muốn, về nhà đi, tôi còn phải nấu cơm cho mẹ…”

"Chà, tôi có thể tận dụng tình thế trong khi nấu ăn không?"

“Không, mẹ sẽ quay lại sớm thôi.”

“Được rồi, con hiểu rồi, con sẽ nhanh lên trước khi mẹ về.”

"Ừm...đừng xoa nó nữa~"

"Chị, hôn em một cái."

"Miệng bẩn... ugh~"

"Không sao đâu, nó không bẩn đâu. Em gái tôi có thể thổi kèn cho tôi. Đã quá muộn để tôi có thể hạnh phúc. Làm sao tôi có thể nghĩ rằng bạn bẩn thỉu?"

"Vậy trước tiên hãy nói cho tôi biết bạn cảm thấy thoải mái nhất với ai?"

"Có chút khó so sánh... Trừ phi ngươi để cho ta cùng ngươi cùng một chỗ làm, nếu không để ta suy nghĩ một chút..."

"Bạn chỉ là tham lam."

"Nhưng chẳng phải chị tốt của tôi cũng tham lam sao? Nào, hôn cô ấy một cái đi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 29 Con cháu sẽ có phúc riêng

Trong văn phòng, một người phụ nữ trưởng thành mặc áo sơ mi trắng tinh, áo khoác vest, váy trễ vai chuyên nghiệp, quần tất đen đang ôm má, ngơ ngác nhìn ánh nắng chiếu vào phòng ngoài cửa sổ chiếu lên tay cô. 

Cô trang điểm đơn giản nhưng trông duyên dáng và sang trọng, mang hàm ý lạnh lùng. Mái tóc dài, duyên dáng và dày được choàng qua vai, trông cô ấy có chút lười biếng. Nhìn từ bên cạnh có thể thấy dáng người duyên dáng của người phụ nữ đang ngồi trên ghế. Cô ấy trưởng thành và đầy đặn, với những đường cong trước sau, vô tình để lộ cảm giác quyến rũ. 

Nhưng một người phụ nữ tuyệt vời như vậy lúc này lại khẽ cau mày, tựa hồ có chút bối rối, đồng thời có chút khó tin. 

Cảnh tượng trước mắt khiến cô gái vừa bước vào văn phòng cảm thấy choáng váng. Cô thầm thở dài và thấy mình thật tuyệt vời sau khi đọc nó nhiều lần. Sau khi lấy lại tâm trạng, đi đến bàn làm việc của người phụ nữ với một đống thông tin trên tay, cô thì thầm: "Chị Nhược Thiền, thông tin về vụ án mới đều có ở đây. Chị có thấy cần bổ sung thêm gì không?"

Người phụ nữ nhanh chóng lấy lại tinh thần. Cô ngẩng đầu nhìn cô gái, khẽ mỉm cười: "À, cảm ơn Tiểu Nha... Tạm thời cứ để ở đây, lúc nào đó tôi sẽ xem qua..."

Cô gái tên Xiaoya tuân theo mệnh lệnh và đặt đồ đạc lên bàn. Sau đó, cô lại nhìn người phụ nữ đi lạc, lo lắng hỏi: "Chị Nhược Thiền, chị gần đây xảy ra chuyện gì vậy? Sau khi từ triều đình trở về, hình như chị có chút lơ đãng, không nghỉ ngơi thật tốt à?"

Người phụ nữ lắc đầu, cầm chiếc bút không che bên cạnh lên, làm động tác như sắp bắt tay vào làm: "Không sao, không sao. Có lẽ gần đây tôi đã suy nghĩ quá nhiều chuyện. Cảm ơn anh đã quan tâm."

Cô gái thấy không moi được gì từ cô, cũng thôi nài nỉ: "Được rồi, nếu không sao thì em ra ngoài trước. Chị Nhược Thiền, đọc xong nhớ tìm em nhé."

"Được rồi."

Sau khi trả lời bằng giọng nhẹ nhàng, Cơ Nhược Sản nhìn cô gái trước mặt bước ra khỏi văn phòng và đóng cửa lại. Cô từ từ đặt bút xuống và tựa người vào lưng ghế. Đôi mắt cô nhìn chằm chằm lên trần nhà, suy nghĩ của cô có chút phân tán. 

Chuyện gì đã xảy ra với tôi những ngày này? Tại sao tôi luôn bị phân tâm? 

Trong cơn choáng váng, những giấc mơ cô có trong mấy tuần qua hiện lên trong đầu cô...

Khuôn mặt xinh đẹp của Cơ Nhược Sản đột nhiên đỏ bừng, cô nhanh chóng lắc đầu, sau đó cắn đôi môi đỏ mọng mềm mại và cụp mắt xuống. 

Nguyên nhân có vẻ là do những giấc mơ tôi đã có trong vài tuần qua...nhưng...bức ảnh đó...

Sau khi nhắm mắt như vậy không biết bao lâu, Cơ Nhược Sản đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, Cơ Nhược Sản thở phào nhẹ nhõm và bình tĩnh lại. Vừa mở mắt ra, cô đã nghe thấy tin nhắn từ điện thoại của mình. 

Đưa bàn tay mảnh mai ra, Cơ Nhược Sản không khỏi cong môi khi nhìn thấy tin tức rằng đó chính là cô gái trong số hai người mà cô vừa nghĩ đến. 

——Mẹ, sau này đừng mua đồ tạp hóa, về nhà chuẩn bị bữa tối đi ~

“Một tháng trôi qua nhanh như vậy, không ngờ hai người lại cùng nhau làm việc ở bên ngoài lâu như vậy… Đây chắc là lần đầu tiên họ không về nhà lâu như vậy phải không?”

Cơ Nhược Sản thấp giọng lẩm bẩm, đột nhiên nghĩ đến nửa tháng nữa bọn họ sẽ bắt đầu đi học, trong lòng có chút buồn bã vô cớ. 

Bọn trẻ đã lớn và tôi không biết bao lâu chúng mới có thể trở về nhà. 

Thấy đã gần đến giờ tan sở, Cơ Nhược Sản cảm thấy buồn bã trong giây lát và bắt đầu thu dọn đồ đạc. 

Một lúc sau, cô thu dọn đồ đạc, đi ra khỏi văn phòng trên một đôi giày cao gót màu đen rồi bước ra khỏi tòa nhà, để lại phía sau một tiếng huyên náo. 

"Này... tôi có đọc nhầm không? Hôm nay chị Ruochan là người đầu tiên tan làm?"

"Này, thời thế đã thay đổi rồi? Hay mắt tôi bị hỏng rồi?"

"Tôi đi đây. Chị Ruochan đang dẫn đầu. Nếu chúng ta không rời đi ngay bây giờ thì phải mất bao lâu?"

"Sau giờ làm việc, tan làm đi~~"

…

Cơ Nhược Sản, người đã khởi động xe, hoàn toàn không biết rằng việc cô tan làm lúc một giờ hôm nay thực sự đã gây ra chấn động trong công ty luật. Nhưng dù biết chuyện đó cô cũng không buồn nói ra. Chuyện này, con gái cứ để cô làm. 

Nếu có thời gian này, bạn sẽ làm việc khác phải không? Những người này chỉ nhàn rỗi và buồn chán...

Lái xe chậm rãi về nhà, Cơ Nhược Sản nhìn thấy trong mắt Cơ Nhược Sản ánh hào quang của mặt trời đỏ rơi xuống thành phố nhộn nhịp này và những tòa nhà cao tầng phản chiếu ánh hoàng hôn rực rỡ. Sự va chạm giữa thiên nhiên và sự sáng tạo của con người lần này không có vẻ mâu thuẫn mà khá hài hòa và tự nhiên. 

Trở lại gara đậu xe, Cơ Nhược Sản không hiểu sao lại nhớ đến giấc mơ gần đây của mình. 

Cô hít một hơi thật sâu để ngăn mình khỏi suy nghĩ, sau đó liếc nhìn chiếc ô tô đậu ngay bên trái, không khỏi mỉm cười: “Tuy tôi chưa có bằng lái xe một tháng nhưng chiếc xe này đậu khá tốt…”

Sau khi thay lại giày cao gót và nhặt túi xách lên, Cơ Nhược Sản kiểm tra xem có thiếu thứ gì không, mở cửa bước xuống xe rồi chậm rãi đi lên lầu. 

"Hiển Mộng và Tiểu Viễn hình như còn chưa hòa giải... Còn Tuyết Nhi, nàng biết chuyện gì đã xảy ra, chỉ là nàng không chịu nói cho ta biết... Đã gần nửa năm rồi, sao cả nhà khó ăn một bữa cơm như vậy?"

Cơ Nhược Sản thấp giọng lẩm bẩm rồi bước ra khỏi thang máy, sau đó lấy chìa khóa quay trở lại cửa. Sau một tiếng click, cô xoay tay nắm cửa và bước vào. Vừa bước vào phòng, cô đã ngửi thấy mùi thơm hấp dẫn của đồ ăn.

Ngay khi Cơ Nhược Sản bước đến lối vào, cô nhìn thấy một cái đầu thò ra khỏi bếp. Nhìn nhau một lúc, cô không khỏi mỉm cười: “Tuyết Nhi, mẹ đã về rồi.”

Nói xong, Kỷ Nhược Thiền nhìn thấy con gái mỉm cười vẫy tay với mình, nhưng ánh mắt có chút bối rối, hai má đỏ bừng. Cô vội vàng nói bữa ăn đã chuẩn bị xong rồi lại vào bếp. 

Cảnh tượng này khiến Cơ Nhược Sản có chút nghi ngờ. Đi dép vào xong cũng không thấy con trai, vội vàng bỏ đồ trên tay xuống, mang theo vẻ thắc mắc và bối rối bước vào phòng bếp. 

Đi đến cửa bếp, nhìn con gái đang bận rộn bên trong, Kỷ Nhược Thiền lại gần cô, nhẹ nhàng hỏi: "Tuyết Nhi, con có muốn mẹ giúp không?"

Cô gái nghe vậy sửng sốt một lát rồi lắc đầu. Cô thoáng thấy ánh mắt thăm dò của mẹ cô từ khóe mắt. Cô nuốt khan, tránh ánh mắt của mẹ, dùng khuỷu tay chặn mẹ: “Mẹ, không cần… ra ngoài đợi bữa tối đi…”

Cơ Nhược Sản nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng và mồ hôi thơm trên đầu của con gái mình. Cô lấy khăn giấy lau mặt: "Sao mặt em đỏ thế? Cô ấy đổ mồ hôi nhiều quá à?"

"Không...không sao đâu mẹ, vừa rồi đồ ăn hơi nóng." Cô gái không dám cử động, để mẹ lau mồ hôi tiết ra sau khi luyện tập vất vả, rồi nhìn thẳng vào món hầm trong nồi.

"Chính là vậy..." Nhìn thấy thái độ của đối phương, Kỷ Nhược Thiền trong lòng có điều suy nghĩ, nhưng cô cũng không suy nghĩ nhiều. Sau khi ném khăn giấy lau mồ hôi vào thùng rác sang một bên, bà nghĩ đến con trai mình, không khỏi hỏi: “Nhân tiện, người Tiêu Viễn đâu rồi?”

"A... anh ấy... anh ấy, à, anh ấy đi tắm rồi... chắc giờ anh ấy vẫn còn ở trong phòng tắm." Cô gái thấp giọng đáp lại, chân có chút run rẩy. 

"Được rồi, mẹ thay quần áo rồi ăn tối đi. Nếu Tuyết Nhi muốn giúp thì nhớ gọi điện cho mẹ nhé." Cơ Nhược Sản không nói gì thêm, sau khi đưa ra vài chỉ dẫn, cô bước ra ngoài. 

"Tôi biết ~"

Sau khi thản nhiên đáp lại, cô gái tắt lửa khi gần hết thời gian. Cô đổ đồ vào chậu rồi nhìn mẹ bước ra ngoài. 

Sau khi mẹ đã đi khỏi, cô gái đặt đồ đạc trong tay xuống, sau đó vén váy lên với một chút oán hận. Nhìn bộ phận kín trần trụi của mình, cô tức giận xoa xoa phần dưới vừa bị tàn phá giờ đã sưng đỏ còn sót lại chút nước tình. 

"Thật sao... Anh đã nói với em rồi, mẹ sẽ về sớm thôi... mẹ thực ra đã vào bếp một lần... và suýt nữa bị phát hiện."

…

Cơ Nhược Sản không biết rằng cô con gái mà cô đang đối mặt vừa rồi không mặc gì dưới váy, và cô cũng không biết rằng sau khi ra bếp, con gái cô đã kéo váy lên, xoa bóp vùng kín và nói xấu con trai mình. 

Nếu biết chuyện, trước hết bà sẽ không tin con gái mình ngoại tình với con trai mình, sau đó tra hỏi họ, sau đó bà sẽ tức giận đến mức đánh chết họ. 

Nhưng cô có làm được hay không lại là chuyện khác... Nhưng nếu cô biết chị gái mình cũng ngoại tình với con trai mình, và con trai cô đang nhìn cô với ánh mắt háo hức, Cơ Nhược Sản có lẽ sẽ không do dự nữa. 

Sau khi thay bộ quần áo ở nhà màu trắng và xám, Cơ Nhược Sản bước ra khỏi phòng, xoắn tóc và nhìn con trai vừa mới ra khỏi phòng tắm. 

Cậu bé nhìn thấy mẹ, sửng sốt một lúc rồi cười lớn: "Mẹ, mẹ nghỉ làm à?"

Cơ Nhược Sản nhìn cậu bé khỏa thân và nhớ ra điều gì đó. Tâm trạng của cô có chút phức tạp. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo trách nhiệm của mẹ cô khiến đôi mắt cô hơi ngưng lại. Bà trừng mắt nhìn con trai, giả vờ tức giận: “Đi thay quần áo đi, mẹ đã bảo con bao nhiêu lần rồi? Tắm rửa thay đồ xong lại ra ngoài. Đi thay quần áo chuẩn bị đi ăn tối.”

Chàng trai gãi đầu không tin nổi, rồi thở phào nhẹ nhõm trở về phòng. 

Nhìn bóng lưng cao lớn của con trai rời đi, đôi mắt của Cơ Nhược Sản như bị thôi miên, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô từ từ hiện lên một chút đỏ mặt: "Sao lâu rồi chúng ta không gặp anh ấy ... Anh ấy đã trở nên đẹp trai hơn ... Chà, không, không, không, đừng nghĩ về điều đó."

Lắc đầu một lúc, Cơ Nhược Sản vỗ nhẹ vào mặt cô, đặt phần tóc còn lại lên đĩa, đang định đi vào bếp thì chợt nghĩ đến cô gái tên Chu. Cô cắn môi và thở dài.

Con cháu sẽ có phúc riêng... Đừng suy nghĩ nhiều. 

…

"Nào, Tiểu Viễn Tuyết Nhi, ăn nhiều một chút, tháng này thế nào?" Cơ Nhược Sản cho mỗi đứa con trai và con gái của mình một ít thịt, sau đó cho một củ súp lơ vào cho mình. 

"Nó gần giống như ở nhà. Mẹ đừng lo lắng. Con và chị gái có thể nấu ăn. Chúng ta thay phiên nhau, sau đó thỉnh thoảng ra ngoài ăn để thay đổi." Chàng trai ăn vội vàng, có vẻ rất đói. 

“Ăn từ từ thôi…” Cô gái duỗi chân đá vào người anh trai đang đối diện mình. Nhìn vẻ mặt ranh mãnh của anh, cô gái khẽ khịt mũi. Nghĩ tới lời dặn trước của anh, cô quay đầu nhìn mẹ mình, kể cho mẹ nghe về Cố Thanh Nhiên. 

Chàng trai lặp lại lời của em gái mình và mô tả sơ lược sự việc một cách chi tiết hơn. 

Vốn dĩ cô muốn cùng các con dùng bữa thật ngon, nhưng bây giờ cô hơi bất ngờ khi nghe bọn trẻ nhắc đến chuyện này. Cô ngẩng đầu lên, đưa mắt qua lại trên má hai đứa con. Một lúc sau, cô mới cúi đầu tiếp tục ăn: “Gia đình nào cũng có lúc khó niệm, đừng quá lo lắng về chuyện của Cố Thanh Nhiên. Nếu có thể giúp đỡ cô ấy ở đây, coi như em đã hoàn thành trách nhiệm của một người chị em…”

Chàng trai nghe vậy có chút lo lắng: "Mẹ, nếu con muốn đưa cô ấy về nhà chúng ta..."

"Cô ấy không liên quan gì đến tôi, nếu anh đưa cô ấy về, tôi sẽ không đồng ý. Đừng nói mẹ tôi nhẫn tâm. Cô ấy biết Thanh Nhiên là một đứa trẻ ngoan, nhưng cô ấy vẫn còn mẹ. Mối quan hệ mẹ con của họ vẫn chính trực. Tiểu Viễn, xin cậu đừng làm loạn một chuyện nữa. Chuyện này không đơn giản như vậy, cậu không thể cứ muốn làm gì thì làm." Cơ Nhược Sản thấp giọng trả lời và nhanh chóng ăn xong một bát cơm. 

Sau khi nhìn thấy cử chỉ không thể cưỡng lại của mẹ, chàng trai buồn bã cúi đầu nhặt cơm với giọng nghèn nghẹt, không hề nhìn thấy bát cơm trống rỗng của mẹ. 

Mặt khác, cô gái đang nhìn hai mẹ con trước mặt lại thấy mẹ đang đứng dậy dọn bữa. Cô nhanh chóng đứng dậy cầm lấy bát của mẹ, nói “Con giúp mẹ bưng cơm” rồi đi vào bếp. 

Vào phòng bếp không bao lâu, cô gái nghe thấy tiếng bước chân đi vào, cô quay lại nhìn anh trai đang đi theo mình, bất đắc dĩ nhún vai: “Mẹ không đồng ý, con không nhịn được.”

Chàng trai có chút cô đơn gật đầu, nhưng sau khi đến gần em gái, anh cúi đầu liếm khóe miệng cô, cười nhẹ: "Không sao đâu, em cứ thong thả, chuyện này không cần gấp. Nhưng tối nay, anh phải giao việc đó cho em, em gái."

Cô gái ậm ừ đắc thắng, vỗ vỗ bộ ngực đầy đặn của mình: “Quấn quanh người em.”

"Biết rồi, biết rồi nên tôi đã động viên chị trước. Chị ơi, vừa rồi chị thấy khỏe không? Đang nấu ăn bị chịch à?"

“Nói lại lần nữa là tôi sẽ đánh cậu.”

"Nào, chị ơi, chị có sẵn lòng đánh em không?"

Chàng trai vừa dứt lời, anh ta dang hai tay, lộ ngực và tạo tư thế cho phép em gái mình tấn công. 

Cô gái nghe vậy, nhìn tình huống trước mắt, trợn mắt nhìn người đối diện. Sau đó cô đưa tay xuống nhéo vào thứ khiến cô rất hứng thú: “Sao anh không thể buông ra… Anh làm tôi tức giận nên tôi đã cắt phần dưới của anh.”

Chàng trai nghe vậy liền mỉm cười ôm lấy cô gái rồi hôn nhanh lên má cô. 

"Ừm... Bẩn... Con còn đang ăn, hôn hôn. Thôi đi, con đi mang đồ ăn cho mẹ." Cô gái vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay anh trai. Khi nhìn thấy vẻ mặt tươi cười của anh, cô nhìn anh bằng ánh mắt dữ tợn nhưng lại bước ra ngoài mà không làm gì khác. 

Chàng trai đứng yên nhìn em gái mình đi ra ngoài thì thầm: “Dì của tôi có thể độc ác đến mức nhéo tôi một cái, nhưng cô em ngốc nghếch của tôi chỉ dám nhéo nhẹ tôi… Ôi, ngu ngốc.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 30 Băn khoăn việc làm mẹ

Sau bữa tối, Cơ Nhược Sản phớt lờ yêu cầu của con gái và đảm nhận nhiệm vụ rửa bát và lau bàn, để cô nghỉ ngơi thật tốt. 

Giang Mục Tuyết không còn cách nào khác ngoài tuân theo mong muốn của mẹ, ngồi xuống ghế sofa và hiếm khi xem TV. 

Cơ Nhược Sản nhìn nó, gật đầu rồi quay lại nhà bếp với bát đĩa và đũa. Ngay khi cô đang đeo găng tay và chuẩn bị bắt đầu, khóe mắt cô thoáng thấy con trai mình đang lẻn vào. Nghĩ đến những giấc mơ gần đây, Cơ Nhược Sản vô thức căng thẳng cơ thể. Cô quay đầu lại, nhìn thẳng vào thanh niên đi vào bếp: "Tiểu Viễn, anh định làm gì?"

Chàng trai sờ đầu chỉ vào chiếc khăn trải bàn cách đó không xa: "Mẹ, con giúp mẹ, con lau bàn trước nhé? Lát nữa con giúp mẹ rửa bát nhé?"

Cơ Nhược Sản nghe thấy điều này, đôi mắt cô mở to và thở dài trong lòng. Sau khi liên tục ám chỉ rằng mình không thể bị ảnh hưởng bởi những giấc mơ, bà mỉm cười và nói với con trai: "Con cứ làm đi."

"Được rồi."

Nhìn con trai cầm khăn trải bàn đi tới lau, Kỷ Nhược Thiền liền mở vòi nước, đợi hắn ngâm nước vắt kiệt rồi mới rời đi, sau đó lại bắt đầu rửa bát. 

Đánh hơi thấy trong không khí thoang thoảng mùi nội tiết tố nam, Cơ Nhược Sản nhìn chằm chằm vào chiếc bát trong tay, trong lòng không ngừng suy nghĩ. Cho đến khi có tiếng bước chân đến gần, bà mới bừng tỉnh, hoảng sợ quay đầu lại, lúc nào không hay, trán bà va vào cằm con trai: “Ối…”

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Một giọng nói hoảng loạn vang lên, sau đó Cơ Nhược Sản nhận thấy một bàn tay đang chạm vào đầu cô. Bà vô thức lùi lại một bước, rồi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của con trai mình. Cô hơi sửng sốt, sau đó nhẹ nhàng mỉm cười: "Không sao đâu, mẹ đang suy nghĩ chuyện gì đó, vừa rồi con nghe thấy tiếng bước chân của con liền quay đầu lại, không ngờ đụng phải con, có đau không, Tiểu Viễn?"

Chàng trai lắc đầu, dùng nước giũ sạch khăn trải bàn: “Không đau, không đau, con chịu được. Mẹ, nếu mẹ dùng nắm đấm đánh con, con sẽ không nói một lời.”

Cơ Nhược Sản giơ nắm đấm ra hiệu, khi nhìn thấy con trai mình sợ hãi lùi lại vài bước, bà cười khúc khích: "Con không nói một lời nào mà lại lùi xa như vậy."

Chàng trai có chút tức giận: "Mẹ ~ Sao lại có người như mẹ..."

"Này, ngươi lúc nhỏ không sợ bị ta đánh, hiện tại ngươi có trí nhớ cơ bắp, không phải chuyện của ta." Cơ Nhược Sản nhanh nhẹn nói, gánh nặng không thể giải thích được trong lòng giảm bớt, cô cảm thấy thoải mái hơn. 

Chàng trai bất lực và im lặng. Anh chỉ có thể nhanh chóng giặt khăn trải bàn và bắt đầu cọ rửa bếp trong bếp. 

Trong khi Cơ Nhược Sản đang rửa bát, cô đang quan sát con trai mình bằng tầm nhìn ngoại vi. Nhìn anh tập trung lau chùi một lúc, cô không khỏi hỏi: "Tiểu Viễn, dạo này Thanh Hà thế nào rồi?"

"Mẹ, sao mẹ lại hỏi cô ấy? Con không nói chuyện với cô ấy nhiều. Kể từ kỳ nghỉ hè này, con nghĩ mình vừa tham dự tiệc sinh nhật của cô ấy, vừa mới gặp cô ấy." Chàng trai tiếp tục lau bếp và đáp lại câu hỏi của mẹ. 

Nghe vậy, Cơ Nhược Sản cảm thấy vừa tiếc nuối vừa may mắn không thể giải thích được. Cô không hiểu tại sao mình lại cảm thấy như vậy, nhưng cô không khỏi tiếp tục hỏi: "Xiaoyuan, sau này Qinghe sẽ học đại học ở đâu?"

"Hả? Mẹ, sao mẹ lại hỏi lại... Ồ, nhân tiện, Sở Thanh Hà và con học cùng trường. Mẹ có hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra không? Gần đây con có gặp cô ấy không?" Chàng trai lạ hỏi, quay lại nhìn mẹ. 

Trong lòng Cơ Nhược Sản thắt lại, cô tiếp tục bình tĩnh rửa bát, nói: "Không có gì, chỉ hỏi thôi. Không ngờ Qinghe và em lại học cùng trường. Khi đến nơi, nếu có thể, chúng ta nên chăm sóc lẫn nhau. Qinghe đến từ Giang Thành, phải không?"

"Cô ấy là người Giang Thành..." Chàng trai trầm giọng đáp lại, bối rối lau bếp lần nữa: "Mẹ yên tâm, họ tốt hơn con rất nhiều, có khó khăn gì con cũng phải đến tìm họ."

Cơ Nhược Sản chớp mắt: "Bạn có rất quan tâm đến người khác không?"

Chàng trai trẻ cũng chớp mắt: "Có... được không?"

“Vậy cậu nghĩ gì về cô ấy?” Cơ Nhược Sản tắt nước và tò mò hỏi. 

Chàng trai trẻ thầm nghĩ một lúc rồi nói với vẻ không chắc chắn: “Một người đẹp có trái tim nhân hậu?”

"Vậy ngươi có bao giờ nghĩ tới ngươi..."

"Đợi đã!"

Càng nghe càng cảm thấy có gì đó không đúng. Chàng trai nhanh chóng ngắt lời mẹ mình. Sau đó anh nghiêm túc nhìn mẹ, tò mò hỏi: "Mẹ, con nghĩ mẹ muốn bày tỏ điều gì? Câu nói đó là gì... Ý định của người say không phải là uống rượu, đúng vậy, con luôn cảm thấy mẹ muốn nói gì đó, mẹ cứ nói đi, con sẽ nghe."

Cơ Nhược Sản chớp mắt vài lần, làm ra vẻ "Tôi không biết, đừng hỏi tôi", cúi đầu và bắt đầu rửa bát lần nữa. 

Sự tò mò của cậu bé bị khơi dậy bởi ánh nhìn của mẹ cậu trước mặt, người trông giống hệt dì cậu. Anh đến gần mẹ, kiên trì hỏi: "Mẹ, mẹ đang hỏi cái quái gì thế? Tại sao mẹ lại hỏi Sở Thanh Hà... Này, mẹ đang hỏi về mối quan hệ của con với Sở Qinghe à? Con không phải đã nói với mẹ rồi sao? Con và cô ấy chỉ là bạn bè bình thường, chúng ta không liên quan gì đến nhau cả."

"Chính là nó..."

Cơ Nhược Sản cúi đầu, khẽ cau mày, sau đó mỉm cười: "Được rồi, được rồi, không nói nhiều nữa, giúp mẹ rửa bát, chúng ta sắp xong rồi..."

…

"Tiểu Vũan và Sở Thanh Hà? Mối quan hệ của họ... trước đây chúng tôi từng là bạn trai và bạn gái..." Giang Mục Tuyết uể oải nằm trên giường, đưa tay nắm lấy tay mẹ cô, kéo ra trước mặt cô, đặt lên đỉnh đầu cô. 

Khi Ji Ruochan nghe thấy điều này, trái tim tin đồn của cô lập tức bùng cháy. Bà xoa đầu con gái, ngồi bên cạnh: “Tuyết Nhi, con có thể nói cho mẹ biết tình hình của bọn họ được không?”

Giang Mục Tuyết chớp mắt, đưa tay ôm lấy đùi mẹ, áp mặt mẹ vào đó một cách trìu mến: "Mẹ, mẹ vẫn chưa hứa với con ~ Con có thể ngủ với mẹ trước khi khai giảng không? Mẹ ơi, giường của mẹ quá đủ cho hai chúng ta rồi, được không ~"

Cơ Nhược Sản nghe thấy điều này, cô cùng con gái nằm xuống theo hình chữ T với cơn đau đầu. 

Thì ra vừa rồi rửa bát xong, Kỷ Nhược Thiền lo lắng nghe con trai nói, liền tranh thủ thời gian trước khi đi ngủ gọi con gái vào phòng. Vốn dĩ cô muốn hỏi cô một số vấn đề, nhưng không ngờ cô gái này lại lên tiếng trước.

Phải nói gì: Mẹ ơi, mẹ gọi con vào vì muốn ngủ với con à? Tôi chỉ muốn nói với bạn, chúng ta ngủ cùng nhau từ tối nay cho đến khi tôi bắt đầu đi học nhé? 

Cơ Nhược Sản nghe thấy điều này, đầu tiên cô từ chối, sau đó yêu cầu cô đến hỏi những chuyện khác. Nhìn thấy con gái ngoan ngoãn đi tới, không đề cập đến việc ngủ chung, Kỷ Nhược Thiền cũng không nghĩ nhiều, nhưng không ngờ rằng đối phương đang đợi cô ở đây. 

Thấy mẹ chậm trễ trả lời, Giang Mục Tuyết ngồi dậy, xoay người chín mươi độ rồi nằm xuống bên cạnh mẹ. Đồng thời, cô dang tay ôm lấy mẹ: "Mẹ, mẹ không phải rất muốn biết sao? Có lẽ con là người duy nhất biết chuyện này. Dù sao bọn họ cũng đang âm thầm hẹn hò. Thôi, đồng ý cho con ngủ với mẹ. Chúng ta đều là phụ nữ. Mẹ có việc gì phải bận tâm? Không phải con không ngủ với mẹ đâu, mẹ ơi, khi còn nhỏ con đã không ngủ với mẹ."

Cơ Nhược Sản cảm thấy bàn tay của con gái mình đang mò mẫm quanh eo mình. Bà ngứa ngáy đến mức xấu hổ tát tay con gái mình. Sau đó cô nhận ra đối phương đang muốn vươn tay nên tức giận nắm lấy bàn tay nhỏ bé bồn chồn của cô: "Được rồi được rồi, mẹ đã hứa với con rồi, con lớn như vậy... mà con còn ngủ với mẹ."

Giang Mục Tuyết nghe xong liền nghĩ tới điều gì đó, mặt đỏ bừng: "Được rồi được rồi, con sẽ kể cho mẹ nghe chuyện của Tiểu Viễn và Sở Thanh Hà..."

…

Có nhiều lý do khiến phụ nữ tắm lâu hơn. Thứ nhất, họ sợ bị ướt tóc. Thứ hai, họ thực sự chú ý nhiều hơn đến sự sạch sẽ. Họ phải lau một cánh tay bằng sữa tắm rồi dùng bông tắm lau đi lau lại nhiều lần. Họ không sợ rắc rối chút nào. 

Nước từ cổ chảy xuống, đầu tiên chảy qua bộ ngực đầy đặn trước mặt, hội tụ lên đỉnh hai đỉnh, sau đó dọc theo làn da mịn màng mềm mại, từng chút một hội tụ xuống phía dưới. 

Cơ Nhược Sản dùng một tay đẩy mái tóc buộc thành quả bóng ra sau đầu, sau đó để nước rửa sạch vùng da từ cổ trở xuống. Sau khi cơ thể ướt đẫm, cô chậm rãi bước về phía trước, cẩn thận bước vào bồn tắm rồi ngồi xuống. 

Nằm trong bồn tắm, Cơ Nhược Sản lau cánh tay bằng một quả bóng tắm ngâm trong sữa tắm, sau đó bắt đầu tỉ mỉ chà xát phần trước cơ thể. 

"Thì ra Tiểu Viễn trước đó đã chia tay với Thanh Hà... Mối quan hệ của họ chỉ kéo dài chưa đầy một học kỳ, coi như là một mối tình ngầm, mục đích của tôi không phải là tôi không biết. Than ôi... Nếu tôi biết thì tôi có thể làm gì? Tôi cũng có thể xé nát hai người..."

Nói về suy nghĩ của con trai mình, Cơ Nhược Sản nhìn bồn tắm đầy bong bóng. Sau khi tắm sạch cơ thể bằng quả bóng tắm, cô bắt đầu rửa chân. 

Cô ấy không thích làm móng tay và chưa bao giờ sơn móng tay. Cô cho rằng nó đẹp tự nhiên và không cần tô điểm gì thêm. Sau khi sơn móng tay và làm móng, cảm giác hơi lạ. 

Trên thực tế, có thể nói cô ấy là người bảo thủ nhưng phần nhiều là do cô ấy lười biếng. Cô ấy quá lười biếng để làm những việc như vậy. 

Nhưng điều làm cô ngạc nhiên là chị gái cô hiếm khi làm những việc này. Trong lòng Cơ Nhược Sản, tình yêu với cái đẹp của chị gái cô rất mãnh liệt. Ngoài ra, suy nghĩ của cô không hề bảo thủ nên cô có thể chấp nhận những điều này. 

Nghĩ nghĩ, Cơ Nhược Sản đã lau chân xong, chậm rãi đặt tay lên rễ chân.

Đừng mở bong bóng và nhìn xuống nước. Bạn có thể nhìn thấy một cái hố hổ trắng đầy đặn và trắng nõn như một chiếc bánh bao hấp. 

Khi Ji Ruochan còn nhỏ, cô thực sự sợ phần dưới cơ thể không có lông trong một thời gian dài. Rốt cuộc, cô đã nghe các bạn cùng lớp nói về phần lông ở phần dưới cơ thể của cô. Sau đó cô đi tìm kiếm một số thông tin, sau đó cô mới nhận ra rằng mình không cần phải lo lắng quá nhiều về tình hình của mình. Tình trạng này đã có từ xa xưa, người ta gọi loại phụ nữ này là bạch hổ. 

Thời xưa người ta nói rằng phụ nữ bạch hổ có quá nhiều estrogen, dẫn đến ham muốn tình dục quá mức... Sau khi hai vợ chồng quan hệ tình dục quá nhiều, nếu không kiềm chế, tổn hại về thể xác cho cả hai bên thực ra sẽ khá lớn, nhưng tổn hại đối với người đàn ông sẽ càng lớn hơn, do đó tuổi thọ của anh ta sẽ bị rút ngắn. 

Có nên nói hay không, thà khoa học còn hơn...nếu không cô ấy đã ở thời cổ đại...

Cơ Nhược Sản nghĩ về tình huống của mình, lặng lẽ thở dài và tiếp tục nhẹ nhàng lau môi âm hộ bên ngoài của cô bằng quả bóng tắm. 

"Thật ra, người ta nói hổ trắng có ham muốn tình dục mạnh mẽ, nhưng ham muốn tình dục của tôi không mạnh đến thế... Sau ngần ấy năm, chẳng phải vẫn như thế này sao? Nói đến, Tuyết Nhi và Tiên Mông cũng là bạch hổ... Tiên Mông khi còn là thiếu niên đã đến gặp tôi, ôm tôi khóc hỏi tại sao cô ấy không có lông mu... Tuyết Nhi không hỏi tôi, dường như phản ứng rất ngu ngốc, nhưng với trí thông minh của Tuyết Nhi, cô ấy cũng nên tìm kiếm nó phải không?

Thì thầm với giọng trầm, một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu Cơ Nhược Sản. Cô nhìn xuống vùng kín xinh đẹp của mình, do dự một lúc rồi đột nhiên lau tay mạnh hơn.

Khoảnh khắc hành động trở nên mãnh liệt hơn, một dòng điện dường như chạy qua não cô. Sự tê dại ở vùng kín khiến cô rên rỉ, cơ thể thanh tú run lên. Cô yếu ớt dựa vào mép bồn tắm, hai chân dang rộng, cặp mông xinh đẹp bất giác nhấc lên.

Nhưng sau khi nhấc nó lên được một lúc, Cơ Nhược Sản đột nhiên tỉnh dậy và ngồi dậy lần nữa với khuôn mặt hơi đỏ bừng. Cảm nhận được sự rung chuyển ở mông, cô thu đôi chân thon thả của mình lại và ôm chúng bằng cả hai tay. 

"Tôi... tôi có quá nhạy cảm không?"

Nhìn mặt nước, nghĩ đến tình huống vừa rồi, giọng nói của Cơ Nhược Sản có chút thất vọng. Nhưng chợt nghĩ đến giấc mơ gần đây, cô nhanh chóng buông chân ra, rồi lại mở chân ra. Sau đó, cô đặt miếng bọt biển sang một bên bằng đôi bàn tay thanh tú của mình và nhìn xuống vùng kín của mình. Do dự hồi lâu, cuối cùng cô cũng chậm rãi hạ tay phải xuống nước, chạm vào bên dưới cô. 

Nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve hai môi âm hộ, Cơ Nhược Sản hít một hơi thật sâu, dùng ngón cái và ngón trỏ xòe rộng hai môi âm hộ đầy đặn, sau đó xoay tay và từ từ đẩy ngón giữa vào trong.

"Ờ~~ à... không!" 

Cô không biết mình đã chạm vào thứ gì, cơ thể mảnh dẻ đột nhiên run rẩy, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Nhận ra mình không thể để người khác nghe thấy âm thanh, cô vội vàng dùng tay trái che miệng, nhưng khi nhận ra tình trạng phần dưới cơ thể mình, khoái cảm vô bờ bến đã dụ dỗ cô phát ra một tiếng hét đầy dục vọng. 

Cơ Nhược Sản cắn môi và suy nghĩ một lúc. Cô cúi đầu xuống. Khi cô chuẩn bị làm điều gì đó lần nữa, cô vô tình dùng lực vào tay phải và cô cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình co thắt. 

Cùng lúc đó, ngay dưới mắt cô, có một cảnh tượng khiến cô đỏ mặt...

…

Cơ Nhược Sản đứng trước cửa và hít một hơi thật sâu trước khi lấy hết can đảm để đặt tay lên tay nắm cửa. Vừa định mở cửa, cô đột nhiên quay đầu lại nhìn cánh cửa đang đóng cách đó không xa. 

Đó là phòng của con trai cô ấy...

"Tiểu Vũan..." Đôi mắt của Cơ Nhược Sản phức tạp và cô cắn đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình. 

Đầu óc cô lại rối bời nữa. 

Nhận ra tình huống của mình, Cơ Nhược Sản lập tức đưa ra quyết định, nhanh chóng mở cửa trở về phòng, sau đó hoảng sợ đóng cửa lại và yếu ớt dựa vào cửa. 

Không hiểu sao cô lại có chút sợ hãi... Chẳng lẽ vừa rồi cô đang nghĩ đến người trong bồn tắm sao? 

Không... tất cả đều là do giấc mơ vừa rồi chứ không phải sự chân thành của cô. 

Đúng, đó không phải là sự chân thành của cô ấy, không. 

Cơ Nhược Sản vỗ nhẹ lên mặt cô, điều chỉnh nhịp thở rồi bước vào căn phòng có đèn bật sáng và máy điều hòa đang thổi. Đi được vài bước, bà thấy con gái mình đang ngủ yên bình trên giường. 

Cô gái mặc váy ngủ màu trắng, mái tóc dài xõa trên gối, tóc rối bù. Cô nằm nghiêng trên giường, vuốt gần hết tóc. Cô ngủ một cách yên bình và thanh lịch. Hàng mi trên mắt cô khẽ rung lên theo hơi thở của cô như những chiếc quạt nhỏ. Chiếc mũi nhỏ nhắn của cô hơi co lại. Dưới chiếc váy ngủ, bộ ngực đầy đặn của cô nhô lên hạ xuống với hai khối lồi ra, vô cùng hấp dẫn. Gấu váy của cô vô tình bị kéo lên đến đùi, để lộ đôi chân dài trắng nõn. 

Cô gái nằm đó như một bức tranh có vẻ rất mệt mỏi. Bây giờ cô ấy hơi cuộn tròn và ngáy liên tục, nhưng thực ra cô ấy vẫn chừa một chỗ bên cạnh, như thể đang đợi mẹ đến.

Sau khi quan sát tư thế ngủ của cô gái trên giường một lúc, Cơ Nhược Sản chợt nhận ra rằng cô gái không được đắp chăn. Cô nhanh chóng bước đến bên giường, đầu tiên dùng tay kéo gấu váy xuống, sau đó đắp chăn cho cô. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Cơ Nhược Sản khẽ mỉm cười và dùng hơi thở vuốt ve mái tóc không ngừng bồng bềnh trên mặt con gái mình. Cô bước từng bước cẩn thận, tắt đèn rồi từ từ leo lên giường. 

Nằm trên gối, nghe tiếng thở bên tai, Kỷ Nhược Thiền không khỏi nghiêng người, tiến lại gần con gái mình. Xuyên qua không gian tối tăm, bà đưa tay nhéo nhéo mặt con gái mình. Thấp giọng cười vài tiếng, trong lòng nhanh chóng cảm thấy mệt mỏi. 

"Tôi cũng muốn hỏi về tình hình công việc của anh trong tháng này...nhưng tôi có nhiều thời gian...Ngày mai tôi sẽ hỏi anh..."

Ngửi được mùi hương hoa nhài trên người con gái, bà từ từ nhắm mắt lại, ý thức dần dần tiêu tán. 

Lần này cô ngủ yên bình và không còn mơ thấy giấc mơ gần đây nữa. 

Tuy nhiên, cô không còn mơ nữa mà giọng nói trong giấc mơ dường như đã trở thành hiện thực. 

Trong lúc bàng hoàng, cô nghe thấy từng đợt tiếng rên rỉ tuyệt đẹp vang lên bên tai mình. 

Ngoài ra, cô ấy dường như cảm thấy nhẹ nhàng một chút. 

Một lúc lâu sau, Cơ Nhược Sản phát hiện ánh sáng vẫn còn đó, tiếng rên rỉ ngày càng nhanh hơn, khi chiếc giường rung chuyển theo nó, cô nhận ra có gì đó không ổn và mệt mỏi mở mắt ra. 

Nhưng sau khi cô mở mắt ra, cảnh tượng xảy ra tiếp theo khiến cô tự hỏi liệu mình có còn đang mơ hay không...

Con gái của bà ấy...đang...thủ dâm...?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 31 Giả ngủ và nhìn lén màn hình

Trong mắt Cơ Nhược Sản lúc này, con gái cô đã vén chăn và kéo váy lên. Cô ấy đang cầm điện thoại di động bằng một tay và chạm xuống bằng tay kia. 

Trong quá trình này, Cơ Nhược Sản dường như có thể nghe thấy một chút tiếng nước, nhưng sau một thời gian, âm thanh đó bị át đi bởi lời thì thầm của con gái bên tai cô. 

"Ừ... ừm... thoải mái quá..."

Cô gái váy trắng khẽ rên rỉ, cơ thể thanh tú khẽ run lên, động tác của tay càng lúc càng nhanh. 

Cơ Nhược Sản nằm nghiêng chỉ có thể nhìn thấy bàn tay của con gái mình ra vào bên dưới, một chút vết nước không ngừng bắn ra. Nhìn cảnh tượng này, với tư cách là một người mẹ, cô không khỏi choáng váng. 

"Ta có nên ngăn Tuyết Nhi lại không... Nhưng như vậy sẽ rất xấu hổ... Hơn nữa, nàng cũng là người lớn, như ta một người mẹ ngăn cản nàng, chẳng phải là không tốt sao? Nhưng... điều này sẽ có hại cho cơ thể sao?

Phải làm gì với màng trinh? Nếu nó bị hỏng thì sao? Nhưng đây là giường của tôi. Nếu Xueer cư xử như thế này ở bên ngoài trong tương lai...tôi có nên xử lý nó không? "

Khi một loạt suy nghĩ và vướng mắc chạy qua trong lòng, Cơ Nhược Sản đột nhiên nghe thấy tiếng ngón tay của con gái mình chạm vào màn hình. Bà ngơ ngác ngước mắt lên và nhận ra con gái mình đang đọc một dòng chữ. 

Cơ Nhược Sản nhanh chóng liếc nhìn con gái mình, người có khuôn mặt đỏ bừng dưới ánh đèn màn hình, và thấy cô ấy đang chăm chú nhìn vào màn hình điện thoại, hai tay cử động và miệng thở hổn hển. Cơ Nhược Sản dám vặn người một cách lặng lẽ và nhẹ nhàng, sau đó tìm một góc tốt để nhìn vào màn hình điện thoại. 

Dù làm như vậy là sai trái nhưng bà vẫn muốn xem con gái mình đang nhìn cái gì mà khiến con bé trông như thế này. 

Rốt cuộc, bà biết con gái mình đang nhìn gì nên có thể kê đơn thuốc phù hợp. Nếu đó là điều gì xúc phạm đến mọi người, cô ấy sẽ ngăn chặn ngay lập tức. 

Trong phút chốc, sự mệt mỏi khắp cơ thể cô được thay thế bằng tinh thần trách nhiệm của một người mẹ. Chắc chắn không phải vì tò mò. Cơ Nhược Sản chăm chú nhìn vào màn hình điện thoại di động của con gái mình, nhưng khi nhìn thấy câu đầu tiên, cô đã sững sờ. 

---Đây là câu chuyện về một cậu con trai yêu mẹ mình, và cuối cùng hai mẹ con trở nên hạnh phúc. 

Đây có phải là một cuốn tiểu thuyết...về loạn luân, cái gọi là tiểu thuyết khiêu dâm? Con gái tôi thực sự đang xem cái này à? Đợi đã...tại sao lại là mẹ và con trai? 

Cơ Nhược Sản bối rối không thể giải thích được, nhưng cô bình tĩnh lại và đè nén sự kỳ lạ trong lòng. Bà hoàn toàn quên mất ý định ngăn cản con gái mình ngay lập tức mà tiếp tục nhìn nhầm. 

Cô đi cùng con gái và chứng kiến ​​nhân vật nam chính trong câu chuyện bộc lộ mặc cảm Oedipus của mình như thế nào. Cô xem nhân vật nam chính nói về việc anh thấy mẹ mình hấp dẫn như thế nào từ khi còn nhỏ. Anh ta nhìn trộm mẹ cô đang tắm và xoa bóp cơ thể cô... rồi sau đó học thủ dâm và ảo tưởng về việc mẹ cô thủ dâm và quan hệ tình dục với mẹ cô...

Vô tình, Cơ Nhược Sản tiếp tục theo dõi những gì nam nhân vật chính làm tiếp theo và không thể giải thích được nghĩ đến con trai mình. 

Con trai của bạn có như thế này khi còn nhỏ không? 

Có vẻ như...hay là cô ấy không nhận ra điều đó? 

Nhắc mới nhớ, mẹ của nam chính trong cuốn tiểu thuyết này cũng là một bà mẹ đơn thân. Cơ Nhược Sản có chút đồng cảm, nghĩ đến con trai ruột của mình và rơi vào tình trạng rối ren một lúc. 

Một mặt, vì con trai ông từng bày tỏ tình yêu với chính mình nên đây chính là phức cảm Oedipus được đề cập trong bài viết. 

Cơ Nhược Sản không biết con trai mình mắc chứng phức cảm Oedipus từ khi nào và cô cũng không biết tại sao mình lại muốn tìm hiểu vấn đề này...

Mặt khác, cô biết rõ con trai mình đã nói không có suy nghĩ gì về cô, nhưng cô vẫn không khỏi nghĩ đến khía cạnh mà anh chưa từ bỏ. 

Với suy nghĩ này, Cơ Nhược Sản nghĩ đến ngày hai mẹ con chia tay. 

Bà nhìn thấy sự bình tĩnh của con trai mình khi đó, vậy tại sao bây giờ bà vẫn vướng mắc? 

Nhưng... nhưng nếu, nếu con trai ông nói dối ông thì sao? 

Nhưng nếu không có lời nói dối thì sao? 

Cơ Nhược Sản ngày càng bối rối, không khỏi cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình. Nghe tiếng thở gấp của con gái, bà chợt nảy ra ý định ngăn cản con gái tiếp tục như vậy. Nhưng khi chuẩn bị hành động, bà chợt thoáng thấy nhân vật nam chính trong tiểu thuyết sẽ làm gì tiếp theo trên màn hình điện thoại của con gái mình, bà choáng váng. 

Ăn trộm quần áo của mẹ

Khi nam chính lần đầu tiên nảy ra ý tưởng này, anh ấy đang nhìn mẹ mình lần lượt mặc những bộ quần áo đi làm trưởng thành và quyến rũ. Cuối tuần đi vệ sinh, anh nhìn thấy quần áo của mẹ vứt vào giỏ đựng đồ giặt cạnh máy giặt, trong lòng anh có chút ý nghĩ bẩn thỉu. 

Dù lúc đó mẹ anh đã ra ngoài nhưng anh vẫn phải vật lộn với nó rất lâu. Sau một hồi mô tả tâm lý, cuối cùng nam chính quyết định đi nhặt quần áo của mẹ. 

Anh ấy lấy áo ngực của mẹ, đầu tiên đặt nó vào giữa mũi và ngửi, mô tả nó có mùi thơm như thế nào, sau đó mô tả tưởng tượng của mình, nói rằng bộ ngực của mẹ anh ấy to như thế nào và cảm giác như thế nào...

Cuối cùng, nam chính không nhịn được nữa, lấy dương vật của mình ra, dùng áo ngực của mẹ kẹp lại rồi bắt đầu vuốt ve. 

Nam chính đang mơ tưởng làm thế nào để được mẹ cho mình quan hệ tình dục bằng ngực, vân vân... Cách miêu tả này hấp dẫn đến mức khiến người ta không khỏi mơ mộng. 

Nhìn vào mô tả này, Cơ Nhược Sản nghe thấy tiếng thở dốc ngày càng nhanh của con gái mình, nhưng cô vẫn bất động. Bà lại một lần nữa quên mất ý định ngăn cản con gái mình mà tập trung vào việc nam chính trong cuốn tiểu thuyết này làm. 

Con trai trộm quần áo của mẹ...

“Mấy năm này, ta dường như thỉnh thoảng có ít quần áo hơn, nhưng cuối cùng vẫn luôn bị tìm thấy… Lúc đó ta cũng không nghĩ nhiều, nhưng xét theo nội dung cuốn tiểu thuyết này kể, chẳng lẽ là tay của Tiêu Viễn?”

Cơ Nhược Sản cau mày và không khỏi bắt đầu nghĩ về những gì cô đã mất trong những năm qua. 

Áo lót...quần lót...và tất...và...quần áo? 

"Quần áo? Đợi đã... Tiểu Viễn đang làm gì với quần áo của tôi thế?"

Vô tình, sau khi đọc cuốn tiểu thuyết này, Cơ Nhược Sản đã hoàn toàn xác định được thủ phạm khiến cô mất đồ chính là con trai mình. 

Nhưng cô thực sự không hiểu quần áo của mình có tác dụng gì nếu anh ta mang đi. Hầu hết những thứ cô bị mất, bao gồm cả đồ lót, quần lót và tất chân, đều vừa được cởi ra. Cô ném đồ vào máy giặt mà không kiểm tra lúc đó. Cô không nhận ra rằng những thứ này đã bị thiếu cho đến khi đi ngủ vào tối hôm sau. 

Cơ Nhược Sản suy nghĩ một chút và nhanh chóng phát hiện ra rằng trong những ngày cô đánh mất đồ, con trai và em gái cô chịu trách nhiệm phơi khô và thu thập quần áo sau khi giặt. 

Cô không nhận ra điều đó ngay lập tức vì cô đã bị tách khỏi họ. 

Đợi đã...chị? 

Cơ Nhược Sản chợt hiểu ra điều gì đó khi nghĩ đến người chị hoạt bát của mình. 

Thủ phạm làm mất đồ của cô thực ra có thể là chị gái cô, đó là lý do khiến cô bị mất quần áo...

Thực ra cô đã nhiều lần nhìn thấy chị gái mình lén lút mặc quần áo của chị nên những bộ đồ lót, quần lót và tất chân này có thể là do chị gái cô làm. 

"Vậy ra không phải Tiểu Viễn, là Tiên Manh? Đợi đã, tại sao phản ứng đầu tiên của tôi đối với Tiểu Viễn là..."

Cơ Nhược Sản nhận ra ý tưởng mà cô vừa nghĩ là không phù hợp, cô im lặng suy nghĩ về nó, rồi phát hiện ra một điểm không phù hợp khác. 

"Quần áo của tôi hình như bị thất lạc, nhưng cũng không phải hoàn toàn thất lạc... Bởi vì tôi cách mấy ngày mới quay lại. Đa phần, tôi đều tìm thấy chúng trong phòng mộng tiên. Tôi cũng đã từng đến phòng của Tiểu Viễn. Kỳ thật cũng không có gì... Nhưng tôi chỉ có chút nghi ngờ về đồ lót, quần lót và tất chân. Lúc đó tôi chỉ cảm thấy thiếu thiếu gì đó, nhưng lười quá nên chưa bao giờ đi tìm, nghĩa là không có bằng chứng xác thực."

"Vậy cũng có thể là ta thật sự không bỏ qua những thứ này... Không, không... Tại sao ta lại phải bị tiểu thuyết khiêu dâm ảnh hưởng? Những câu chuyện này không có thật... Chỉ là tưởng tượng mà thôi. Đúng vậy, ngươi hãy giữ lấy sự chân thành, đừng tùy tiện bị ảnh hưởng... Ta lớn lên nhìn Tiểu Viễn, tuy rằng hắn có lúc nghịch ngợm, nhưng hắn vẫn có trách nhiệm. Nếu hắn nói không thích ta, hắn không thích ta..."

"Tôi muốn tin anh ấy... Đúng, tôi muốn tin anh ấy... Không, không! Tại sao tôi phải nghĩ về điều này... Cơ Nhược Sản, bạn có chút không bình thường, bạn không thể nghĩ về những điều này nữa, bạn không thể nghĩ về những điều này nữa. Tại sao gần đây bạn lại nghĩ về bản thân và con trai của bạn ... và thậm chí còn hỏi con trai bạn xem nó có bạn gái không? Bạn không thể tiếp tục như thế này... Bạn đã thay đổi một chút... Bạn đã thay đổi một chút..."

"Giang Trần Viên là con trai của Cơ Nhược Sản, con trai của tôi ... Tôi đã sinh ra nó khi mang thai được mười tháng. Chúng tôi là mẹ con..."

"Mẹ con... nhưng chúng ta đã ngủ với nhau rồi, chúng ta vẫn là mẹ con sao? Tại sao khi anh ấy nói không thích mình, tôi lại có chút không vui... Gần đây tôi đang suy nghĩ, ban đầu cũng không có vẻ gì là như vậy, nhưng càng nghĩ càng vướng vào đó?"

"Thành ý của ta là cái gì... Đúng vậy, ta có một mẫu. Tuy rằng là tiểu thuyết, nhưng tiểu thuyết kỳ thực có chút chân thực, này tiểu thuyết nam chính cùng mẹ hắn cuối cùng là kết cục như thế nào?"

Cơ Nhược Sản tỉnh dậy sau cơn tắc nghẽn tinh thần, nhưng thứ cô nhìn thấy tiếp theo là cơ thể còng lưng của con gái mình, cơ thể mỏng manh đang co giật.

Cơ Nhược Sản hiểu chuyện gì đang xảy ra... bởi vì vừa rồi cô ấy đã làm như vậy trong bồn tắm.

Con gái cô lên đỉnh.

Làn da trắng như tuyết của cô gái giờ được phủ một lớp hồng. Toàn thân cô run rẩy không ngừng, những giọt chất lỏng tình yêu trong suốt từ bên dưới bắn ra. Tuy nhiên, cô gái đã che váy lại trước để nước không nhỏ xuống chăn, nệm.

"Hmm~~ah...ho...ho...tốt quá...tốt quá...ồ~"

Nghe con gái thấp giọng lảm nhảm và rên rỉ, Kỷ Nhược Thiền thoáng nhìn thấy bộ phận kín mịn màng đang phun nước của con gái, không khỏi đỏ mặt nhắm mắt lại.

Bây giờ cô ấy đang dừng lại điều gì?

Con gái tôi thậm chí còn tự mình đạt cực khoái...

Mặc dù cô không biết nhiều về phương diện này, nhưng vừa rồi cô đang ở trong bồn tắm, cô biết rất rõ cảm giác xuất thần mãnh liệt đến mức nào. 

Buồn cười mà nói, kiến thức của bà trong lĩnh vực này có lẽ không bằng con gái ruột của mình... Dù sao con gái bà cũng có thể thủ dâm, nhưng trước đó bà chỉ dám tùy tiện chạm vào, chưa bao giờ nhúng tay vào.

Tối nay, cô ấy đã bước vào. Đây thực sự là lần đầu tiên của cô ấy...

Cơ Nhược Sản càng đỏ mặt hơn khi nghĩ về điều đó. Nghe con gái rên rỉ không ngừng, bà muốn vùi mặt vào chăn, nhưng lại không thể tùy ý cử động, sợ con gái phát hiện mình đã tỉnh.

Nếu bị phát hiện thì thật xấu hổ... Bà đã chứng kiến toàn bộ quá trình thủ dâm của con gái mình, thậm chí còn cùng con gái đi đọc tiểu thuyết loạn luân mẹ con...

Bây giờ ổn rồi. Tất cả là do sự tò mò chết tiệt của tôi. Sau khi nhìn thấy con gái mình trong tư thế như vậy, tôi không thể tiếp tục đọc tiểu thuyết được nữa.

Cơ Nhược Sản, người muốn biết kết cục của cuốn tiểu thuyết, thở dài trong lòng và thấy rằng ánh sáng trên khuôn mặt cô biến mất. Bà khẽ mở mắt và thấy con gái đang nằm ôm mình.

Thân thể cô gái hơi nóng, vẫn còn run rẩy một chút, nhưng hơi thở đã bình tĩnh hơn rất nhiều. Hai mẹ con ở gần nhau, Kỷ Nhược Thiền dường như cảm nhận được hơi ẩm từ chiếc váy của con gái trên đùi mình. 

Con gái bà hít một hơi nóng và dang tay ôm bà. Bị ôm, khi Kỷ Nhược Thiền khẽ mở mắt ra lần nữa để phát hiện, cô cảm thấy trên môi mình có một cảm giác mềm mại ấm áp. 

Cú sốc mạnh khiến Cơ Nhược Sản choáng váng. Cô vô thức muốn rút lui, nhưng lý trí khiến cô không thể tùy ý di chuyển để tránh đánh động kẻ thù. 

Con gái ông... hôn lên môi bà? Cái này dùng để làm gì? 

Nhận thấy nụ cười ngọt ngào của con gái, Cơ Nhược Sản sững sờ khi môi cô bị lưỡi của con gái liếm. Bà lặng lẽ mở mắt và nhìn con gái thu mình lại trong vòng tay mình. 

"Môi của mẹ thật thơm... Mẹ, Tuyết Nhi vừa rồi thật thoải mái... Tiếc là mẹ đang ngủ... Mẹ, mẹ đã bao giờ thủ dâm chưa? Con bắt đầu từ rất sớm... Con rất thích đọc những cuốn tiểu thuyết này, tưởng tượng mình là một trong những nữ anh hùng đó... Ồ đúng rồi, đặc biệt là những câu chuyện tình mẹ con thuần khiết này. Nếu con là mẹ của con, mẹ sẽ không sao đâu...

Nếu là con, con sẽ dụ dỗ Tiểu Viễn, ngăn cản anh ấy quan hệ với người phụ nữ khác... Đáng tiếc chúng ta chỉ là chị em ruột, con không phải mẹ anh ấy... Thôi, con không nói nữa, con mệt quá... Chúc mẹ ngủ ngon, con ghen tị với bộ ngực của mẹ thật to, thật ấm áp và mềm mại. "

Cơ Nhược Sản có chút tức giận khi nhận thấy con gái mình đang xoa ngực, nhưng cô nghĩ về những gì con gái mình vừa nói và cuối cùng cũng chịu đựng. 

Một lúc lâu sau, Cơ Nhược Sản nhận thấy hơi thở của con gái mình trở nên đều đặn hơn, bà nhẹ nhàng đẩy con gái ra và nằm thẳng xuống. 

Cô nhìn chằm chằm lên trần nhà trên đầu và thức cả đêm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2, Chương 32: Nhìn Trộm Con Gái Và Nghĩ Đến Ngoại Tình

Gần đây cô hay mơ những giấc mơ tương tự. 

Trong những giấc mơ đó, bà dường như nhìn thấy con trai mình làm những điều không thể tả xiết với những người phụ nữ khác. Mỗi lần cuối cùng, giấc mơ sẽ trở thành đêm cô bị đánh thuốc mê. Sau đó, nữ anh hùng trong mơ sẽ trở thành chính mình. 

Chuyện tiếp theo là tôi bị con trai tôi cưỡng hiếp...

Mỗi lần tiếp xúc với con trai, trong lòng bà vang lên một câu. 

Đêm đó cô ấy có tỉnh táo không? Bạn thực sự không thể chống cự? Tại sao bạn lại để con trai bạn làm những điều đó với bạn? Cô ấy có thích nó không? 

Lúc đầu, Cơ Nhược Sản kiên quyết cho rằng cô bất tỉnh và bị con trai xâm phạm. Nhưng sau khi có giấc mơ đó quá lâu, cô bắt đầu dao động. 

Có phải lúc đầu anh ấy thực sự bất tỉnh không? Trong giấc mơ, đó là loại trạng thái xuất thần khiến cô muốn chìm vào không tỉnh lại... Cho nên, đêm đó, có lẽ cô thực sự đã tự nguyện làm điều đó. 

Sau khi đạt được kết luận này, Cơ Nhược Sản nhất thời không biết phải làm gì, nhưng giấc mơ vẫn tiếp tục. Lần nào cô ấy cũng vui vẻ thức dậy, mỗi ngày thức dậy đều không dám nhìn vào quần lót của mình. 

Cơ Nhược Sản không ngừng tự hỏi mình, ham muốn của cô có quá mạnh mẽ không? 

Không nên, tôi đã độc thân nhiều năm như vậy, chưa bao giờ có cảm giác như thế này một lần…

Cuối cùng, Cơ Nhược Sản hiểu rằng có thứ gì đó trong cơ thể cô đã bị kích động sau khi cô và con trai phạm sai lầm lớn. 

May mắn thay, con trai cô không có ở nhà nhiều trong khoảng thời gian này, nếu không cô thực sự không biết phải đối mặt với nó như thế nào. 

Nhưng bây giờ anh ấy đã quay lại, tiếp theo là gì? 

Cơ Nhược Sản suy nghĩ về điều đó và cuối cùng đưa ra kết luận. 

Loại chuyện này chỉ có thể từ từ trấn áp, nàng mới có tự tin có thể trấn áp, hay nói cách khác, nàng nhất định phải trấn áp. 

Nhưng sau chuyện xảy ra tối qua, Cơ Nhược Sản có chút bối rối. 

Những lời con gái nói khi ôm mẹ trước khi đi ngủ khiến bà rất bối rối. 

Con gái nói nếu là mẹ thì sẽ dụ dỗ con trai mình... Đối phương ghen tị với cô, ghen tị với cô làm mẹ. 

Cơ Nhược Sản biết rằng trọng tâm của cô nên tập trung vào nửa đầu câu nói của con gái mình, đó là việc cô đã bắt đầu thủ dâm từ lâu. 

Nhưng tâm trí cô không khỏi tập trung vào nửa câu sau. Nếu là mẹ, cô sẽ đối xử thế nào với con trai mình?

Bà có nên dạy con gái mình không có những suy nghĩ như vậy?

Kiểu suy nghĩ này là sai lầm. Làm thế nào một người mẹ có thể quan hệ tình dục với con trai mình? Làm sao một người mẹ có thể như thế này? 

"Nhưng Cơ Nhược Sản... anh thực sự không nghĩ như vậy về con trai mình sao? Kể từ đêm đó, anh có chạm vào phần dưới của mình thường xuyên hơn không? Thừa nhận đi... anh có ham muốn tình dục mãnh liệt, và anh có suy nghĩ về con trai mình... nếu không, làm sao nam chính trong giấc mơ khiêu dâm của anh lại là con trai anh? Anh nhớ cảm giác của đêm đó, phải không?"

Đột nhiên, một giọng nói mang theo nụ cười đùa cợt vang lên từ tận đáy lòng tôi. 

Nghe vậy, Cơ Nhược Sản nhanh chóng vặn lại: "Không... điều đó không đúng! Tôi không nương tay. Tôi là mẹ của Tiểu Vũan. Lúc đó cả hai chúng tôi đều có lỗi. Chuyện này đã là quá khứ... mọi chuyện đã kết thúc."

"Nhưng đêm đó, khi cô suýt bị giết, khi anh ôm cô vào lòng, chẳng phải cô rất nhớ vòng tay anh ấy sao? Hãy buông bỏ những suy nghĩ bình thường của mình đi. Cô là phụ nữ, con trai cô cũng đã là đàn ông, anh ấy có thể cho cô tất cả, cho cô tình yêu, cho cô một mái ấm... Cô không cảm thấy chán ghét những người đàn ông khác sao? Chỉ có một lối thoát."

"Không... không... đừng nói nhảm... Tôi chỉ muốn tiếp tục như vậy đến hết đời. Mục tiêu của tôi chỉ đơn giản là nhìn thấy hai đứa con của mình lớn lên, thấy chúng có gia đình riêng, có con riêng... có đầy đủ con cháu, hạnh phúc. Thế là được."

"Thật ra, ông có thể sinh cho con trai mình một đứa cháu trai..."

"Đừng nói nhảm!"

Cơ Nhược Sản đột nhiên đứng dậy. Khi cô nhìn rõ khung cảnh ở đây và nhận thấy có nhiều ánh mắt đang nhìn mình, cô chợt tỉnh dậy. 

Đây là phòng họp... Có vẻ như hiện tại đang diễn ra một cuộc họp về vụ án được ủy thác mới nhất...

Tôi không nói gì cả...

Ngay khi Cơ Nhược Sản đang hoảng loạn, mọi người trong phòng họp đều hỏi cô tại sao đột nhiên đứng dậy. 

"Chị Ruochan, chị ổn chứ?"

"Ừ, cậu không sao đâu, trông cậu có vẻ hơi tệ..."

"Chị Nhược Thiền, nếu chị thấy không khỏe thì xin hãy nghỉ ngơi. Vừa rồi chúng tôi thấy chị không lên mạng..."

“Sáng nay khi chúng ta đi làm, chúng ta thấy tinh thần của ngươi không được tốt lắm…”

Nghe được sự lo lắng của đồng nghiệp, Cơ Nhược Sản có vẻ xấu hổ và xin lỗi: "Tôi xin lỗi... đêm qua tôi ngủ không ngon giấc... Chúng ta tiếp tục..."

"Ruochan, cậu đi nghỉ ngơi đi. Tôi sẽ làm việc đó cho cậu. Hãy nghỉ ngơi và đi nhanh đi." Một người phụ nữ mặc áo phông bình thường và quần tây cao gót bước vào phòng họp trên đôi giày cao gót. Cô đeo một cặp kính gọng bạc vuông vắn, tạo cho cô cảm giác đoan trang. 

Những người ngồi đó im lặng như ớn lạnh khi nhìn thấy người này bước vào. 

Khi Ji Ruochan nhìn thấy người này bước vào, cô nhanh chóng gọi giám đốc. 

Người phụ nữ khẽ mỉm cười, đi đến chỗ Cơ Nhược Sản và vỗ nhẹ vào tay cô: "Đi nghỉ ngơi đi. Nếu cảm thấy không thoải mái, Ruochan, xin hãy nghỉ phép và về nhà nghỉ ngơi."

Cơ Nhược Sản mỉm cười đáp lại, sau đó cô cúi đầu nhìn nhóm đồng nghiệp không dám nói gì, nhỏ giọng nói: "Chị, đừng hung dữ như vậy, mọi người đều sợ chị."

"Hahaha... Được rồi được rồi, tôi vẫn phải nghe những gì Ruochan của tôi nói. Được rồi, Ruochan, cậu có thể về nghỉ ngơi. Nào, hãy nói về quan điểm của cậu đối với vụ án này và cách chúng ta có thể can thiệp."

Sau khi người phụ nữ ngồi xuống vị trí ban đầu của Cơ Nhược Sản, cô ấy bắt đầu ra lệnh.

Khi Ji Ruochan nhìn thấy điều này, cô ngừng làm phiền anh. Cô chỉ có thể gửi lời xin lỗi từ tận đáy lòng đến những đồng nghiệp không dám đối mặt với giám đốc, sau đó bước ra khỏi phòng họp và quay trở lại văn phòng của mình. 

Sau khi rót một cốc nước, Cơ Nhược Sản dựa vào bàn và nhìn khung cảnh bên cửa sổ. 

Môi trường xung quanh văn phòng của họ khá tốt, có núi đẹp và nước trong vắt, tiếng chim hót và hương hoa ... Nơi đây khá nổi tiếng ở Giang Thành. 

Trên thực tế, công ty mà Cơ Nhược Sản hiện đang làm việc ban đầu được thành lập bởi một số chị gái của cô và cô. Sau đó, các chị lớn khác lại có dự định khác và nghỉ việc. 

Bây giờ chỉ còn lại chị gái đã thu hút mọi người lúc đầu và cô ấy, còn chị gái đó chính là người phụ nữ vừa rồi, cũng là chủ sở hữu hiện tại của công ty. Ngoài mặt thì phải gọi điện cho giám đốc hoặc giám đốc của đối phương, nhưng ở riêng tư, cô ấy thường được gọi là chị cả. 

Đặt lại những suy nghĩ lang thang của mình, Cơ Nhược Sản nhìn chằm chằm vào hình ảnh phản chiếu trong cốc. 

Qua một số quan sát vừa rồi, cô biết rằng mình vẫn chưa nói ra cuộc trò chuyện trong lòng vừa rồi. 

"Thật kỳ lạ... Tại sao gần đây trong lòng tôi luôn nghe thấy một giọng nói khác? Giọng nói đó giống như đối diện của tôi, không ngừng bảo tôi phải làm gì và phải làm gì. Hãy để tôi thừa nhận sự chân thành của mình... Nhưng sự chân thành của tôi không phải như thế này!"

Cơ Nhược Sản không thể không gầm gừ. Khi nhận ra có điều gì đó không ổn, cô hoảng sợ nhanh chóng quay lại và nhìn xung quanh. Khi thấy không có ai ở bên ngoài văn phòng, cô thở phào nhẹ nhõm. 

Vừa uống một ngụm nước, Kỷ Nhược Thiền nhìn ánh nắng chiều ấm áp, vỗ vỗ đùi: "Ồ, đúng rồi... hơn nữa ta tựa hồ có thể cảm nhận được rất nhiều cửa... Tại sao lại xảy ra chuyện này?"

Khi cô bình tĩnh lại và không còn chuyện tầm thường nào khác phải lo lắng, trong ý thức của cô có chín cánh cửa. Những cánh cửa đó cực kỳ đơn giản. 

Nếu có thứ gì kỳ lạ như thế này, cô nhất định muốn khám phá nó. Nhưng ngay khi ý nghĩ đó rơi xuống, tất cả những cánh cửa đó đều biến mất, khiến Cơ Nhược Sản đau đầu. Sau nhiều thí nghiệm, cô chỉ có thể nghĩ rằng đó là ảo ảnh. 

Nhưng làm sao ảo giác lại có thể xảy ra thường xuyên và chân thực như vậy? 

Bối rối, Cơ Nhược Sản lắc đầu và ném những thứ này sang một bên. 

Chuyện riêng của tôi bây giờ không quan trọng lắm, quan trọng là con gái tôi. 

Bà phải tìm cách kể lại chuyện xảy ra tối qua để con gái bà không thể tiếp tục như thế này nữa...

Nhưng cô ấy không biết nhiều về điều này nên ít nhất cô ấy cũng nên được khuyên nên kiềm chế một chút, phải không? Không thể đắm chìm trong đó. 

Phải! Người ta quyết định rằng nếu con gái bà tiếp tục cư xử như vậy tối nay thì phải nói điều gì đó để cô bé không bị chìm. 

Cũng hãy sửa lại suy nghĩ của cô ấy và ngừng có những suy nghĩ kỳ quặc này. 

Vâng, đúng vậy. 

Sau khi quyết định nhiệm vụ tối nay, Cơ Nhược Sản cảm thấy thể chất và tinh thần tốt hơn rất nhiều, mọi mệt mỏi dường như biến mất. 

"Nhân tiện, hãy gọi điện cho Xiameng và hỏi xem cô ấy có thoải mái khi sống ở trường không... Bây giờ tôi không quen với việc cô ấy không về nhà." 

Lại là đêm khuya nữa.

ù ù... ù ù... ù ù... ù ù...

"Ờ...ờ...ờ...ồ~~"

Nghe tiếng vo ve và rên rỉ bên tai cô, Cơ Nhược Sản, người đang đỏ mặt đến mức chảy máu, đã hiểu sâu sắc một sự thật. 

Lý tưởng thì đẹp đẽ nhưng hiện thực lại tàn khốc. 

Vừa rồi, khi bị ánh sáng của điện thoại di động đánh thức, bà định nói về con gái mình, nhưng chưa kịp nói gì thì con gái lại lấy ra một cây gậy điện dường như rung không ngừng...

Ngay khi Cơ Nhược Sản đang bối rối, cô nhìn thấy con gái mình mở một đoạn video. 

Bìa của video đó cho thấy một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân làm những việc giống như đàn ông và phụ nữ...

Nhìn con gái bấm chơi, Kỷ Nhược Thiền chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngủ, nhưng hơi mở một mắt ra quan sát tình trạng của con gái. 

Sau đó, âm thanh uh uh oh oh vang lên trong tai nghe của con gái bà. Vì Cơ Nhược Sản đang ngủ cạnh gối của con gái nên cô có thể nghe rõ âm thanh nhỏ từ tai nghe. Đến bây giờ, làm sao cô có thể không nhận ra những video này là phim khiêu dâm…

Cùng lúc đó, cô con gái dường như đã bật cần điện, đặt dưới người và ấn một lúc. Đúng lúc đó, cô con gái bắt đầu rên rỉ. 

Nghe thấy tiếng thở của con gái ngày càng nặng nề và tiếng vo ve không ngừng bên tai, Cơ Nhược Sản cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Cô có nên dừng lại không? Cô ấy bị kẹt ở giữa và cảm thấy vô cùng khó chịu... Con gái tôi mua cây đũa điện đó ở đâu vậy... Nó lắc nhanh quá...

Sau một hồi vướng mắc, Cơ Nhược Sản chợt nhận ra rằng dường như mình đã mất đi cơ hội để ngăn cản con gái mình, và cô hoàn toàn không còn lựa chọn nào khác. 

Nếu trực tiếp bị chen ngang, sau này hai mẹ con sẽ xấu hổ biết bao...

Ngoài ra, một khi con gái tôi cảm thấy đêm nay mình thức, liệu nó có cảm thấy rằng đêm qua mình cũng thức không? Khuôn mặt của mẹ cô sẽ ở đâu khi thời cơ đến? 

Cuối cùng... Cơ Nhược Sản lại chọn cách xem con gái mình thủ dâm lần nữa và cùng cô xem bộ phim khiêu dâm trên tay. Kỳ thật thứ bà muốn đọc chính là bộ phim khiêu dâm tối qua, nhưng quyền lựa chọn nằm trong tay con gái bà, bà không còn lựa chọn nào khác. 

Nghe không hiểu tiếng Nhật, Kỷ Nhược Thiền khẽ mở mắt, nhìn trong video nam nữ bắt đầu hôn nhau, chuẩn bị thực hiện bước tiếp theo. 

Nhưng khi nhìn thoáng qua phụ đề bên dưới, cô không khỏi sững người lần nữa. 

--Mẹ ơi, con vào đây. 

--Vào đi con ngoan, mẹ là của con. 

--Ồ~ Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá. 

--Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu Con trai con lớn quá... Mẹ không làm được đâu...

…

--Mẹ ơi, con không thể không di chuyển...

- Thôi nào, mẹ thoải mái quá...con trai mẹ về rồi. 

--Vâng thưa mẹ, con về rồi. 

…

--Ồ~~ Cảm giác thật thoải mái, nhanh hơn... nhanh hơn...

--Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa...chặt quá...đừng bú con nữa...

——Ngươi dám xuất nhanh như vậy, lần sau đừng chạm vào ta, ta không muốn con trai ta trở thành phế vật. 

Nhìn những dòng chữ đó và hình ảnh cực kỳ có sức ảnh hưởng, toàn bộ tâm trí của Cơ Nhược Sản đều bối rối. 

Trong lúc bàng hoàng, cô nghĩ đến dương vật của con trai mình, không khỏi so sánh với nam chính trong video. Sau khi xem xét, bà thấy dương vật của con trai mình dày và dài hơn rất nhiều...

Dương vật của con trai cô thực sự rất cương liệt... và đêm đó cô nhớ ra mình chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy...

"Không...điều đó không đúng...tại sao tôi phải nghĩ về điều này?"

Phát hiện mình vô thức bắt đầu so sánh dương vật của con trai mình, Cơ Nhược Sản nhận ra rằng cô thực sự có ký ức rất rõ ràng về đêm đó. 

Vậy là ý thức của tôi không biến mất hoàn toàn vào đêm đó...phải không? Và dường như cô ấy đã khắc sâu con trai mình vào trái tim mình...

Nếu con trai bà biết: Nó sẽ nghĩ gì về bà như một người mẹ? Không...tôi không thể nghĩ về chuyện đó nữa...

"A~~~Tới...Tới~~!"

Cơ Nhược Sản bị vướng víu đến mức đột nhiên cảm thấy con gái bên cạnh run rẩy và thở hổn hển mà không kìm được giọng nói. Cô ấy giật mình. 

Cô muốn làm gì đó, nhưng nếu làm, chẳng phải cô sẽ vạch trần sự thật là mình đang giả vờ ngủ sao? 

Còn việc giả vờ thức dậy thì sao? 

Sau khi nghĩ về điều đó, một sự rung động phát ra từ giữa hai chân cô. Cơ Nhược Sản không khỏi rên rỉ, sau đó cô nghe thấy giọng nói hoảng sợ của con gái mình: "Nó hỏng rồi... Con vô tình ấn vào bên cạnh mẹ... Mẹ không tỉnh dậy..."

Hóa ra bàn tay của cô gái cầm máy rung sau khi lên đỉnh đã vô tình rơi xuống, vô tình chạm vào phần thân dưới của Cơ Nhược Sản. 

Nhưng khi Kỷ Nhược Thiền nghe được lời hỏi thăm của con gái, bà sợ đến mức chỉ có thể im lặng, không dám cử động. Nhưng sau khi vùng kín của cô bị kích thích như vậy, Cơ Nhược Sản cảm thấy có thứ gì đó kỳ lạ chảy ra từ người cô, thấm ướt quần lót của cô, khiến cô phải siết chặt hai chân. 

Lúc này, cô con gái dường như thấy mình vẫn chưa tỉnh, thở dài một hơi nhẹ nhõm: "Hả~~ May mà mẹ chưa tỉnh, tôi sợ chết khiếp, mẹ sẽ không đến. Đi ngủ nhanh đi..."

Cô gái nói xong liền nhanh chóng giấu chiếc máy rung trong tay đi. Sau khi tắt điện thoại di động, cô kéo chăn bông rồi nằm trở lại giường. 

Cơ Nhược Sản tiếp tục giả vờ ngủ. Khi tiếng ngáy khe khẽ của con gái vang lên, bà mới chậm rãi đứng dậy, đẩy chăn ra, từ từ kéo váy ngủ lên dưới ánh trăng. 

Dưới ánh trăng, cô thấy rõ phần dưới cơ thể mình ướt đẫm... giống hệt như khi cô tỉnh dậy từ những giấc mơ trong khoảng thời gian này...

Nhớ lại hành động của con gái mình, Cơ Nhược Sản quay lại nhìn cô gái đang ngủ yên bình bên cạnh. Cô cẩn thận chạm vào bàn tay bên dưới mình.

Nhưng khi vừa chạm vào hai môi âm hộ, mẹ đã cắn môi, véo thật mạnh vào gốc đùi. Chịu đựng cơn đau, cô nằm lại trên giường. 

"Tuyết Nhi có chút không bình thường... Ta như vậy tiếp tục không được, cũng không thể bắt chước nàng. Ngày mai... Ngày mai nhất định phải nói cho nàng biết! Ta nhất định phải thuyết phục nàng!"

Sau khi quyết định lại, Cơ Nhược Sản lần này đã có một đêm không mộng mị, ngủ vô cùng yên bình... Nhưng đến đêm thứ ba, bà nhìn thấy con gái mình quay lại đọc tiểu thuyết, bà không khỏi cùng cô đọc...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 33 Tại sao mẹ lại ướt?

Vào đêm thứ ba này, Cơ Nhược Sản vẫn không thể không tiếp tục xem cùng con gái mình. 

Bởi vì...

---Cuối cùng, mẹ tôi và tôi cuối cùng đã thành công nhờ tu luyện. 

Chỉ vì câu đầu tiên ở đầu chương này, Cơ Nhược Sản đã bị thu hút sâu sắc và muốn đọc tiếp. 

Nhưng khi nhìn vào, Cơ Nhược Sản đột nhiên cảm thấy hành vi của nhân vật nam chính trong cuốn tiểu thuyết này có phần quen thuộc. 

Lần đầu tiên nam chính trong bài viết ở bên mẹ là sau khi mẹ anh say rượu...

Nhân vật nam chính đã phải vật lộn trong một thời gian dài. Nhìn mẹ vẫn xinh đẹp đang ngủ trên giường, anh không khỏi lấy ra.

Lúc đầu anh ấy không dám làm gì nhiều. Lúc đầu anh chỉ thủ dâm trước mặt mẹ mình...nhưng ánh mắt của nam chính lại vô thức di chuyển đến đôi chân xinh đẹp mang tất chân của mẹ anh. 

Bài báo viết chi tiết đôi chân của mẹ anh hùng đẹp như thế nào. Sau đó anh hùng dâm đãng đến mức quỳ xuống cuối giường mẹ và chắp hai chân mẹ lại. Khi mẹ anh vẫn chưa tỉnh dậy, anh đã nhét mình vào chân mẹ. 

Sau khi tưởng tượng ra cảnh tượng đó, Cơ Nhược Sản không khỏi cắn môi. 

Nếu bị Tiểu Viễn chạm vào chân... cô ấy có thể xấu hổ chết mất phải không? 

Hai chân cô không khỏi siết chặt lại, Kỷ Nhược Thiền chậm rãi nắm lấy chân cô dưới chăn. Nghĩ đến điều gì đó thiếu sót, bà nhìn đứa con gái bên cạnh. 

Vì lý do nào đó, Cơ Nhược Sản lần này chỉ nhìn thấy một chiếc điều khiển từ xa rất nhỏ trên tay con gái mình. Điều kỳ lạ là tối nay con gái bà không thủ dâm... Vậy tại sao bà vẫn nhìn vào thứ này? 

Và cái điều khiển từ xa đó dùng để làm gì? 

Ngay khi Cơ Nhược Sản đang bối rối, cô đột nhiên nhìn thấy con gái mình đang nhấn điều khiển từ xa, sau đó toàn thân cong lên như một cây cầu nhỏ. 

Lúc này, cô gái bắt đầu rên rỉ, lảm nhảm, cơ thể khẽ run lên.

Cơ Nhược Sản choáng váng trước cảnh tượng này. Chiếc điều khiển từ xa này điều khiển cái gì? 

"Thật...nhanh quá...hay quá...ôi~~không, đọc tiếp đi..." cô gái hét lên điên cuồng, rồi đặt người xuống thở hổn hển và tiếp tục đọc tiểu thuyết. 

Cơ Nhược Sản mím môi và nghe thấy một âm thanh vo ve. Tuy rằng không biết là cái gì, nhưng dường như cô đã tưởng tượng ra điều gì đó, mặt không khỏi nhanh chóng đỏ lên. 

Nhưng nhìn thấy con gái tiếp tục đọc tiểu thuyết, Kỷ Nhược Thiền nuốt nước miếng, tiếp tục cùng con gái đọc sách. 

Trong bài viết, sau khi nam chính dùng đôi chân ngọc của mẹ mình xuất tinh một lần, anh ta đã nhìn vào tinh dịch trên tất của mẹ mình. Phản ứng đầu tiên của anh là vô cùng sợ hãi. Anh nhanh chóng đi lấy khăn giấy lau nhưng khi lau thì tinh dịch đã bị lau sạch. Điều này khiến nam chính sợ hãi. Anh suy nghĩ rất lâu và cuối cùng quyết định giúp mẹ cởi tất. 

Nhưng khi đưa tay chạm vào háng mẹ, cậu chợt nhận ra đó là quần tất. Khi cởi chúng ra, anh ấy sẽ phải di chuyển rất nhiều.

Nam chính vô cùng sợ hãi. Thứ nhất, anh sợ đánh thức mẹ, thứ hai, anh sợ những gì mình làm với mẹ sẽ bị phát hiện... Nhưng khi ngửi thấy mùi thơm của mẹ, dương vật của anh lại cương cứng, và vì anh đang quỳ trên chân mẹ nên dương vật của anh vô tình chọc vào đó.

Cảm giác mềm mại khiến nam chính choáng váng, sau đó đột nhiên xé rách đôi tất của mẹ mình. 

Lúc đó mẹ của nam chính có chút phản ứng, khiến nam chính bị sốc, nhưng đợi một lúc, nam chính thấy mẹ lại ngủ say liền cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau sự gián đoạn này, nam chính cũng phản ứng và xé chiếc tất của mẹ mình ra khỏi háng. Nhưng bây giờ chuyện đã xong, hắn nhìn quần lót của mẹ, không khỏi kéo quần lót của mẹ sang một bên. 

Sau đó chính là nam chính lần đầu tiên nhìn thấy âm đạo của phụ nữ, sau đó đưa tay vuốt ve hai môi âm hộ của mẹ mình. Sau khi nhìn thấy phần thịt mềm mại bên trong, nam chính dường như cảm thấy có thứ gì đó thu hút thứ bên dưới mình tiến vào. Anh không kìm được nên ấn mạnh âm đạo của mình vào âm đạo của mẹ. Sau khi mài nó vài lần, cuối cùng anh cũng từ từ đưa nó vào.

Cơ Nhược Sản khẽ cau mày khi nhìn nam nhân vật chính mô tả cảm giác của một người đàn ông thâm nhập vào một người phụ nữ.

"Thật sự thoải mái như vậy sao? Lúc đó Tiểu Viễn... ờ... chờ đã, tại sao bây giờ tôi lại đưa Tiểu Viễn vào đó mà không biết?" 

Nhận ra mình bây giờ có gì đó không ổn, Cơ Nhược Sản từ từ nhắm mắt lại khi nghe thấy giọng nói ngày càng khẩn cấp của con gái mình. 

Cô không muốn xem nữa, chẳng qua chỉ là chuyện nam nữ mà thôi...

Trong lúc đang thiền định, bên tai nghe thấy âm thanh con gái đạt đến cao trào, Kỷ Nhược Thiền lén mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động.

Sau khi cậu con trai làm những điều đó với mẹ mình, người mẹ vô cùng tức giận và đánh con trai gần chết. Cuối cùng, mối quan hệ giữa mẹ và con trai đạt đến điểm đóng băng...

Cơ Nhược Sản không thể không tán thành phản ứng của người mẹ sau khi xem cuộc gặp gỡ đầu tiên của hai mẹ con trong tiểu thuyết.

Đây là phản ứng mà một người mẹ bình thường nên có... Chắc chắn rồi, loạn luân là không được phép. Gần đây, cô phải ngăn chặn những suy nghĩ kỳ lạ đó...

Ngay khi Cơ Nhược Sản đang suy nghĩ, bà hơi nheo mắt lại khi nhìn con gái mình lấy ra một vật nhỏ vẫn còn dính nước tình yêu từ dưới người và cầm nó trong lòng bàn tay trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Tại sao con gái tôi lại có nhiều thứ như vậy? Từ khi nào mẹ lại trở nên như thế này... Tôi đã coi trọng mẹ tôi quá rồi. Có chuyện gì đó đã xảy ra với con gái tôi và đến bây giờ tôi mới nhận ra...

Không, cô phải tìm thời gian để nói chuyện với con gái mình. Cô thực sự không thể tiếp tục như thế này, cũng không thể trì hoãn hết lần này đến lần khác. Cô phải hành động. 

Sau khi Cơ Nhược Sản đưa ra quyết định khác, cô nhắm mắt lại và chuẩn bị ngủ ngon trở lại.

Nhưng đêm nay mọi chuyện lại trái ngược với những gì cô mong muốn. Ngay khi cô nhắm mắt lại, phản ứng của con trai sau khi quan hệ với cô cứ hiện lên trong đầu cô.

Lúc đó, anh dường như rất sợ… sợ cô không thể suy nghĩ sáng suốt. Cô thực sự không thể nghĩ tới điều đó vào lúc đó, nhưng sau đó cô không muốn chết vì lý do nào đó... Nhìn lại trải nghiệm ban đầu một lần nữa, Cơ Nhược Sản phát hiện có gì đó không ổn. 

Nhưng có điều gì đó không ổn, và cô không thể nghĩ ra một lời giải thích hợp lý nào. 

"Nói chuyện một lúc lâu... cơn giận của tôi dần dần lắng xuống. Sau khi Tiểu Viễn bị tôi mắng mấy lần, lúc đó anh ấy đang nghĩ gì? Việc anh ấy từ bỏ việc thích một người là khó hay dễ? Địa vị của tôi trong lòng anh ấy là gì?" 

Cơ Nhược Sản lẩm bẩm trong lòng và thấy rằng cô thực sự muốn biết câu trả lời cho câu hỏi này.

Nhưng rốt cuộc thân phận của cô đã ngăn cản cô nói ra những lời này...

Bà là mẹ... mẹ...

"Tại sao bây giờ tôi lại lặp lại rằng tôi là một người mẹ?"

…

Sau bao thăng trầm, thời gian cũng đã đến đêm thứ tư.

Vì ngủ không ngon nên tôi làm việc uể oải thêm một ngày nữa. Sau khi trở về nhà và ăn tối cùng con gái và con trai, Cơ Nhược Sản đi tắm sớm và trở về phòng vì cô có chút sợ hãi khi phải đối mặt với con trai mình.

Nhìn chỗ trống bên cạnh, Kỷ Nhược Thiền âm thầm vui mừng, quyết tâm đợi đến khi con gái đi ngủ rồi mới nói rõ ràng cho cô biết. 

Sau đó, với toàn bộ quyết tâm...

Cô ấy đã ngủ quên. 

Không phải bà không muốn nói cho con gái biết, mà chủ yếu là bà vừa nằm trên giường không khỏi nheo mắt lại.

Cô nheo mắt thế này, ai biết cô trực tiếp ngủ quên? ! 

Sau khi Cơ Nhược Sản lại bị con gái đánh thức vào đêm khuya, cô dở khóc dở cười.

Nhìn con gái tiếp tục đọc tiểu thuyết, bà lê lết cơ thể mệt mỏi và nghĩ thế là xong nên bà tiếp tục đọc cùng con gái. 

Câu chuyện về cuốn tiểu thuyết đó vẫn đang được phát triển. Sau lần đầu tiên giữa nam chính và mẹ anh, mối quan hệ giữa nam chính và mẹ anh đã đạt đến điểm đóng băng. Nam chính suy nghĩ kỹ lưỡng, cuối cùng quyết định uy hiếp mẹ mình bằng bài kiểm tra đầu vào đại học, hạ thấp lợi nhuận của mẹ mình từng chút một. 

Khi Ji Ruochan nhìn thấy đoạn văn này, cô cảm thấy muốn cười một cách khó hiểu.

Thực sự không thể có một người mẹ ngu ngốc như vậy phải không? 

"Nếu Tiểu Viễn dám thi đại học uy hiếp ta, ta sẽ đá hắn ngay. Kỳ thi tuyển sinh đại học không phải việc của ta. Thứ hắn hủy hoại chính là mạng sống của hắn. Đừng nghĩ đến chuyện lôi kéo ta vào loại chuyện này. Nếu hắn thật sự làm như vậy, ta cũng sẽ làm như vậy với hắn. Sau khi tốt nghiệp mấy năm, gia đình ta sẽ không cho hắn tiền, nhưng ta sẽ xem hắn có thể kiếm tiền như thế nào." 

Nam nhân sao có thể ấu trĩ như vậy... Vì một người phụ nữ mà nói đùa về tương lai của chính mình... Cũng may Tiểu Viễn không làm chuyện này, nhưng hắn cũng không dám làm chuyện này, dù sao hắn vẫn còn có dì của mình. Nếu dì của anh ấy phát hiện ra, bà ấy sẽ túm lấy anh ấy và đánh anh ấy. Than ôi, Xianmeng thực sự quan tâm đến kỳ thi tuyển sinh đại học của hai cháu gái và cháu trai của cô ấy hơn cả tôi với tư cách là một người mẹ. "

Nghĩ xong, Cơ Nhược Sản nhìn chằm chằm và lại rơi vào suy nghĩ.

"Tại sao gần đây tôi luôn nhớ đến Tiểu Viễn? Chẳng lẽ là do ảnh hưởng của việc đọc tiểu thuyết Tuyết Nhi sao? Còn giấc mơ đó... Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Chẳng lẽ tôi đã trở nên có chút không giống tôi rồi sao?"

Cảm thấy sợ hãi, Cơ Nhược Sản siết chặt nắm tay màu hồng của mình. Cơn đau nhức từ móng tay ở lòng bàn tay khiến cô tỉnh táo. Bà từ từ thở ra, bình tĩnh lại và nhìn vào màn hình điện thoại của con gái.

Điều này thật không thể tin được. Cô nhìn thấy mẹ của nam chính trong sách phải quan hệ tình dục với anh ta dưới sự ép buộc của nam chính.

Đầu tiên là giúp nam chính thủ dâm... sau đó dùng chân... nam chính từng bước tiến bộ hơn, cuối cùng để mẹ mình dùng miệng...

Khi thời gian sắp hết, nam chính lại cởi quần áo trước mặt mẹ mình. Bất chấp sự phản đối của mẹ cô, anh cởi quần áo của mẹ cô rồi trực tiếp xâm nhập vào cô.

Nam chính liên tục đẩy tới đẩy lui, thực hiện một loạt động tác cùng mẹ.

Cơ Nhược Sản trông vô cùng đau lòng, cảm thấy buồn cho mẹ và cảm thấy vô cùng chán ghét nam chính. Nhưng sau khi nhìn thấy nam chính trong bài viết cảm thấy đau khổ và buông mẹ ra sau khi nhìn thấy bà khóc, cô cảm thấy vô cùng phức tạp.

Nhân vật nam chính này vẫn có tinh thần trách nhiệm và tình yêu đối với mẹ mình... Anh ấy không chỉ thể hiện sự mong muốn của mình đối với mẹ mình...

Cơ Nhược Sản cau mày khi thấy người mẹ trong bài báo cảm động trước phép thuật đến mức chấp nhận sự xâm nhập từ chính con trai mình và yêu cầu anh ta tiếp tục. 

Làm thế nào điều này có thể được? Có những người như vậy không? Tôi bị xâm phạm… cảm động đến mức để kẻ hiếp dâm tiếp tục xâm phạm mình? 

Cơ Nhược Sản cảm thấy bụng hơi khó chịu, nhưng nhìn cảm xúc thoải mái của hai mẹ con trong bài viết, cô vô thức có cảm giác như mình đã trở thành chính mình. 

Giấc mơ của cô dường như đang tái hiện lại. Con trai bà đã cởi quần áo của bà vào đêm đó. Toàn thân nàng nóng bừng, phần dưới lại cực kỳ ngứa ngáy... Chính là nàng chủ động dụ dỗ con trai mình...

Sau này, sau khi con trai họ vào, hai người vẫn tiếp tục làm như vậy...

Nhìn vào tiếng rên rỉ của mẹ trong bài viết, Cơ Nhược Sản bắt đầu nhớ lại đêm đó cô đã hét lên như thế nào. 

Ngay khi cô đang dần hồi tưởng và ngày càng chìm sâu hơn, nguồn sáng duy nhất trước mặt cô đã biến mất. 

Chính cô con gái đã tắt điện thoại. 

Nghe những tiếng xào xạc, Cơ Nhược Sản nhận thấy con gái mình đang đến gần mình. Bà nhanh chóng ngừng suy nghĩ, nhắm chặt mắt lại và cầu nguyện trong lòng rằng con gái bà chưa phát hiện ra manh mối nào. 

Cảm nhận được hơi thở của con gái, Cơ Nhược Sản không dám cử động cho đến khi bàn tay nhỏ bé của con gái chạm vào đùi dưới váy của cô, rồi mò mẫm vào sâu hơn. Cơ Nhược Sản có chút ngứa ngáy không nhịn được. Vừa mới cử động một chút, bên tai liền truyền đến thanh âm tò mò của con gái: "Hừ... Mẹ ngủ thật rồi. Con tưởng mình nhìn nhầm..."

Câu nói này khiến Cơ Nhược Sản sợ hãi phải kìm nén cảm giác kỳ lạ lần nữa. Để không bị lộ, bà chỉ có thể để tay con gái chạm sâu hơn vào đùi mình từng chút một. 

Sau khi nhận ra mình đã dừng cách bộ phận riêng tư của mình một khoảng rộng bằng lòng bàn tay, Cơ Nhược Sản thở phào nhẹ nhõm. 

Cuối cùng bạn có định kéo nó lại không...? ! 

Cơ Nhược Sản bị sốc khi nhận thấy bàn tay của con gái mình đầu tiên dần dần rời xa, sau đó đột nhiên chạm vào sâu hơn. 

Bàn tay cô gái chạm vào vùng kín của mẹ. 

Khoảnh khắc vùng kín của Cơ Nhược Sản bị chạm vào, cơ thể cô đột nhiên căng cứng và gần như hét lên. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, giọng điệu ngây thơ của cô gái khiến Cơ Nhược Sản đau đầu. 

"Này~ sao mẹ lại ướt thế?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 34 Đắm chìm trong suy nghĩ và bắt đầu nhớ mùa xuân

Bình minh ra đời. 

Nhìn ánh nắng xuyên qua rèm cửa chiếu vào phòng, người phụ nữ suốt đêm không ngủ tựa vào đầu giường khoanh chân, tựa đầu vào đầu gối, động đậy. 

Người phụ nữ quay đầu với đôi mắt đờ đẫn nhìn đứa con gái đang ngủ yên bình bên cạnh. Cô cắn môi lấy điều khiển từ xa để tăng nhiệt độ chiếc điều hòa đang thổi gió lạnh. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, cô hơi nhấc gấu váy lên và nhìn thấy vết nước dưới chiếc quần lót màu be. Cô xấu hổ vùi đầu vào. 

Những chuyện này là sao... Tối hôm qua cô đã xảy ra chuyện đáng xấu hổ như vậy trước mặt con gái mình? 

Điều khiến cô càng xấu hổ hơn là người mà cô nghĩ đến đêm qua chính là con trai cô...

Với những cảm xúc lẫn lộn trong lòng, người phụ nữ mặc váy ngủ màu hồng nhạt thở dài. 

Đến giờ đi làm rồi, đừng nghĩ ngợi nữa...

Nghĩ đến đây, mỹ nhân cẩn thận xuống giường, rón rén ra khỏi phòng, đóng cửa lại. Cô liếc nhìn phòng con trai và cánh cửa đóng kín. Cô kéo nhẹ tay cô rồi bước vào phòng tắm. 

Sau khi bước vào, cô đi ngang qua một tấm gương, người phụ nữ vô thức nhìn vào gương. 

Cô ấy đang quay mặt vào gương, mặc một chiếc váy màu hồng nhạt và đôi tất lụa đen dài đến tận eo thon. Cô ấy trông thanh lịch và trang nghiêm nhưng cũng có chút nữ tính. 

Mặc dù khuôn mặt cô có vẻ hơi hốc hác vì cả đêm không ngủ nhưng cũng không thể che giấu được vẻ đẹp trên khuôn mặt của cô. Một đôi lông mày cong như liễu, lông mi dài như hai chiếc quạt nhỏ, phía dưới là đôi mắt phượng uy nghiêm. Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy sự thờ ơ trong đôi mắt đang chảy của cô ấy, nhưng bạn cũng có thể hiểu được một nét quyến rũ trưởng thành khác. 

Ngoài ra, trên khuôn mặt được chế tác tinh xảo đã nhiều năm không hề giữ gìn nhưng vẫn có thể so sánh với đôi má xinh xắn của thiếu nữ, còn có chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú, đôi môi thanh tú như hoa khiến người ta muốn khám phá. Và bên trong đôi môi anh đào, đầu lưỡi nhỏ nhắn hồng hồng duyên dáng hơi nghiêng, nhìn trong gương vô cùng quyến rũ. 

Khuôn mặt này dù không phải là người tự ái nhưng cũng không khỏi thở dài vì đẹp. 

Nhưng người phụ nữ biết rõ nhất rằng tài sản đẹp nhất của cô không chỉ là khuôn mặt mà còn là làn da trắng như tuyết, mềm mại như quả trứng mới bóc vỏ, cũng như thân hình bụ bẫm và thanh tú. 

Nhìn nghiêng trong gương, thân hình thanh tú của cô sau thời gian bào mòn đã trở nên trưởng thành và đầy đặn hơn, mang nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực đầy đặn căng phồng dù cô đang mặc váy dài buông xõa vô cùng khoa trương. Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp nhô ra như cối xay phía sau cộng với vòng eo thon gọn khiến thân hình của cô trông vô cùng gợi cảm và thon gọn. 

Tính cả việc cô ấy thường đi giày cao gót thì chiều cao của cô ấy thực sự rất cao so với phụ nữ. Với những đường cong của mình, cô trở thành một trong những mỹ nhân hiếm có trên thế giới. 

Nhưng nhìn mình trong gương, Kỷ Nhược Thiền mím môi, im lặng thở dài: "Đẹp thì có ích gì... Quên đi, nhanh chóng tắm rửa xong và thay bộ đồ lót này khi thay quần áo, nếu không sẽ muộn..."

Cơ Nhược Sản, người bị thiếu ngủ, bàng hoàng tắm rửa xong, dựa vào thói quen mà cô đã hình thành trong vài ngày qua. Lau mặt xong, cô treo chiếc khăn bên cạnh, ngáp một cái, nheo mắt mở cửa phòng tắm rồi bước ra ngoài mà không thèm nhìn. 

Nhưng vừa rời đi, cô đã đụng phải một lồng ngực rắn chắc và ấm áp. 

Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, Cơ Nhược Sản đang định mở mắt và hỏi đó là ai thì giọng nói của người trước mặt vang lên bên tai cô. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Đó là một giọng nam nghe có vẻ hơi từ tính. 

Cơ Nhược Sản ngay lập tức hiểu rằng người kia là con trai cô. Cô cúi đầu xuống và mở mắt ra. Khi cô định ngẩng đầu lên nói, cô nhìn thấy thứ gì đó trong tầm mắt và sững người tại chỗ. 

Thế... lớn quá...! 

Quần của con trai tôi gần như căng ra đây... Đường nét này... có vẻ dày hơn người trong video mấy ngày trước... Tôi nhớ không lầm... thứ này ở chỗ tôi tối hôm đó... Đợi đã! 

Khoảnh khắc ý nghĩ của Cơ Nhược Sản rơi xuống, tư cách làm mẹ của cô khiến cô ngay lập tức nhận ra rằng có điều gì đó không ổn. 

Tại sao tôi lại nghĩ về sự cương cứng buổi sáng của con trai tôi? 

Cô hoảng sợ nói không sao rồi nhanh chóng đẩy con trai ra trước mặt rồi bước nhanh vào phòng. 

Sau khi đóng chặt cửa, Cơ Nhược Sản cúi đầu thở hổn hển, sau đó có chút khó chịu trượt xuống đất dựa vào cánh cửa gỗ. 

Cô ôm đầu nhìn bộ ngực đầy đặn trước mặt, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Có chuyện gì với tôi vậy..."

Một lúc sau, cô mới đứng dậy khỏi mặt đất, thay quần áo rồi đi ra ngoài không ngẩng đầu lên, bỏ lại cậu con trai trong bếp cũng không thèm chào hỏi, bối rối nhìn cánh cửa đóng kín. 

Chàng trai vừa định nấu bữa sáng cho mẹ đến gần, nhìn đồng hồ rồi đặt đồ đạc trên tay xuống với vẻ thương hại. 

"Mẹ, chuyện gì vậy? Kế hoạch của chị con có hiệu quả không?"

Chàng trai nghĩ đến phản ứng vừa rồi của mẹ mình, không khỏi đồng ý với suy đoán của mình. 

"Hehe, sẽ sớm thôi... Trong lúc mẹ đi làm, con sẽ lên giường mẹ ngủ với chị con... Này, con ngủ với chị trên giường của mẹ. Con đã làm điều này mấy lần rồi và con vẫn thấy phấn khích... Con cũng có thể thử xem chị con cảm thấy thế nào trước khi thức dậy... Hehe."

…

Bực mình...xấu hổ...nhục nhã...

Với ba cảm xúc này, Cơ Nhược Sản không hề biết rằng con trai cô sẽ lên giường làm những việc đó với con gái cô sau khi cô đi làm, nhưng cô không có thời gian quan tâm nhiều như vậy. Vừa trở lại văn phòng, cô mệt đến mức ngủ gục trên bàn. 

Khi tỉnh dậy, cô phát hiện đã hơn ba giờ chiều, chị gái đã canh gác cô trong văn phòng. 

Cơ Nhược Sản cảm động, nhưng cô cảm thấy hơi xấu hổ khi đối mặt với chị gái mình. Rốt cuộc, cô đã bỏ lỡ cả ngày làm việc. 

Tuy nhiên, chị gái tôi đã cười trừ và hỏi cô ấy một cách quan tâm xem có chuyện gì xảy ra không. 

Cơ Nhược Sản không thể nói bất cứ điều gì. Cuối cùng cô chỉ có thể nói mình ngủ không ngon, bị đạo diễn đánh vào đầu, chuyện này coi như xong. 

Cơ Nhược Sản có chút bất lực sau khi bị đập vào đầu, nhưng nhìn những chiếc bánh bao nóng hổi trên bàn, cô lại tràn đầy cảm xúc. 

Ai có thể ngờ rằng dù bà đã là mẹ của hai đứa con, ở tuổi già như vậy, bà vẫn bị chị gái nhiều năm như vậy đánh vào đầu? 

Nhưng cô không có lời phàn nàn nào. Dù sao thì mối quan hệ giữa họ rất tốt, chị gái cũng giúp đỡ cô rất nhiều. 

Điều quan trọng nhất trong những sự giúp đỡ này... là cách cô được dạy cách đối xử với hai đứa trẻ... Khi còn đi học, nếu không có chị này, cô có lẽ đã không thể kiên trì được...

Cơ Nhược Sản, người cảm thấy sảng khoái sau một giấc ngủ ngon, cắn chiếc bánh bao trên tay. Nghĩ lại sư tỷ từng nói với mình, cô củng cố suy nghĩ: “Đêm nay, chỉ đêm nay thôi… Em thật sự phải ngăn Tuyết Nhi lại, không thể xem nữa…”

…

"Nhân vật nam chính vừa mới tỉnh lại sau khi làm chuyện với mẹ mình. Anh ta đã làm gì vậy? Quả nhiên, đàn ông làm chuyện đó không quan tâm đến hậu quả sao? Nhưng khi mẹ anh ta tức giận, nam chính bắt đầu dỗ dành bà... Nhưng người mẹ lại phớt lờ anh ta... Quá trình hai mẹ con đánh nhau khá thú vị."

Đêm thứ năm lại được dành để đọc tiểu thuyết. 

Khi con gái cô ngủ thiếp đi mà không thủ dâm và nhìn vào điện thoại tối nay, Cơ Nhược Sản chợt nhận ra rằng tối nay cô vẫn chưa nói với con gái mình. 

Rõ ràng là cô ấy luôn nhắc nhở mình không được xem nữa, nhưng cuối cùng Cơ Nhược Sản không thể không xem nó cùng con gái mình. 

Bây giờ cô như đang ở sâu trong một vũng lầy, vùng vẫy một chút và càng ngày càng lún sâu hơn. 

"Tôi nên làm gì?"

Cơ Nhược Sản thì thầm, nhưng nhìn con gái mình tối nay không làm gì, trên mặt cô không khỏi lộ ra một chút nhẹ nhõm. Sau khi giúp con gái đắp chăn thật chặt, Kỷ Nhược Thiền ôm lấy con gái, ngửi thấy mùi hoa nhài trên người cô, trong lòng không ngừng suy nghĩ. 

Có vẻ như con gái tôi vẫn có tính nóng nảy nhất định khi làm những việc đó…

Là một người mẹ, cô cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút về điều này. 

Tuy nhiên, Cơ Nhược Sản đã nghĩ về cao trào trong cuốn tiểu thuyết vừa rồi của con gái mình, tức là sau khi nhân vật nam chính trong tiểu thuyết muốn ngừng nhìn mẹ cô khi bà tức giận, cô không thể không nghĩ về những gì xảy ra tiếp theo. 

Nghĩ đến điều gì đó, Cơ Nhược Sản đứng dậy khỏi giường và nhìn trong bóng tối chiếc điện thoại di động của con gái trên chiếc bàn cạnh giường ngủ cách đó không xa. 

"Điện thoại của Tuyết Nhi được mở khóa bằng vân tay... Tôi có nên lấy điện thoại của cô ấy và đọc tiếp không? Ngày mai là thứ bảy, tôi có thể nghỉ ngơi hai ngày. Hai ngày này tôi ngủ muộn chắc cũng không phải vấn đề gì lớn phải không?"

Vô tình, Cơ Nhược Sản thực sự rơi vào cuốn tiểu thuyết đó và bị cốt truyện của cuốn tiểu thuyết thu hút sâu sắc. 

Và trong quá trình này, cô không hề hay biết, nhận thức của cô về mối quan hệ giữa mẹ con đã có chút sai lệch, loại ảnh hưởng đó im lặng... Nhưng khi cô phát hiện ra điều này, đó là chuyện đương nhiên. 

Đêm nay, Cơ Nhược Sản cuối cùng cũng không lấy điện thoại của con gái ra mà tiếp tục xem. 

Sâu thẳm trong trái tim cô, lúc này lý trí của mẹ cô đã chiếm ưu thế. 

Cả đêm không nói nên lời... Cô cũng hiếm khi có giấc mơ khiến cô trăn trở nhiều ngày và ngủ ngon lành. 

Sau nhiều ngày mệt mỏi, Cơ Nhược Sản ngủ đủ giấc và ngủ đến trưa. 

Khi cô tỉnh dậy, Cơ Nhược Sản, người đã bù đắp cho việc thiếu ngủ nhiều ngày, nhìn khung cảnh trống rỗng xung quanh. Đầu óc của bà vẫn đang trong giai đoạn khởi động và bà không thể nhận ra con gái mình đã đi đâu. 

Nhìn ánh nắng chói chang chiếu vào phòng, cô ngốc nghếch cầm chiếc điện thoại bên cạnh lên xem giờ. 

Mười hai giờ rưỡi. 

Nhìn thấy con số này, Cơ Nhược Sản đầu tiên tưởng rằng cô đã ngủ quên, sau đó tỉnh dậy và nhanh chóng rời khỏi giường. 

Tắt điều hòa, xỏ dép đẩy cửa ra ngoài, Cơ Nhược Sản ngửi thấy mùi thức ăn thơm phức tràn ngập căn phòng. Cùng lúc đó, bà gặp con gái đang ngồi yên bình đọc sách trong phòng khách, cho đến khi nghe thấy tiếng con bước ra, không khỏi ngẩng đầu lên. 

Giang Mục Tuyết, người đeo kính, chớp mắt với mẹ cô, sau đó một nụ cười rạng rỡ xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp và hồng hào của cô. Cô đặt cuốn sách xuống, đứng dậy đối mặt với Cơ Nhược Sản: "Mẹ ơi, mẹ thức rồi à? Hiếm khi thấy mẹ ngủ muộn thế này phải không?"

Cơ Nhược Sản nhìn con gái mình đến gần, ôm trán nói: "Xue'er, con thấy mẹ ngủ muộn thế, sao không gọi mẹ dậy?"

Nắm lấy tay mẹ, Giang Mục Tuyết cảm thấy trên mặt có chút bất an. Nghĩ tới điều gì đó, sắc mặt cô có chút hồng hồng, ánh mắt lảng tránh: "Không phải tôi thấy mẹ tôi đang ngủ rất ngon sao... Ồ đúng rồi, Tiểu Viễn vừa đi nấu cơm, dì tôi cũng đã về rồi, hiện giờ bà ấy đang ở trong phòng, hình như đang ngủ."

Nghe con gái nói con trai đang nấu ăn, Kỷ Nhược Thiền có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh phản ứng lại. Bà vỗ nhẹ vào tay con gái, véo má con gái: “Được, được, mẹ biết rồi... Tiểu Viễn hiếm khi chịu trách nhiệm nấu nướng, mẹ sẽ nhanh chóng đi rửa mặt giám sát.”

Sau khi nói chuyện với con gái, Cơ Nhược Sản rút tay lại, nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ của con gái rồi bất lực bước vào phòng tắm. Trên đường đi ngang qua phòng chị gái, cô cẩn thận đẩy cửa ra, vừa bước vào đã cảm nhận được một luồng gió lạnh. 

Nhìn máy điều hòa nhiệt độ 16 độ C và thân hình cuộn tròn trên giường không có chăn bông, Cơ Nhược Sản giận dữ giậm chân. 

Không kìm được tức giận, cô lặng lẽ đi đến bên giường, đắp chăn cho em gái, vừa về đến em đã ngủ mất. 

"Trông bạn vẫn giống như một giáo viên dạy lớp ba cấp ba... Haiz... Nhưng bạn chắc hẳn đã kiệt sức và có quầng thâm dưới mắt."

Quan sát gò má của em gái mình, cơn giận của Cơ Nhược Sản biến mất. Sau khi điều chỉnh nhiệt độ thích hợp của điều hòa, cô nghe chị gái lẩm bẩm, có chút hài hước bước ra khỏi phòng, sau đó vào phòng tắm tắm rửa. 

Làm xong tất cả những việc này, bà bước ra khỏi phòng khách thì thấy con gái mình vừa ở trong phòng khách đã biến mất không thấy đâu. Đoán rằng cô ấy có thể đã trở về phòng, Cơ Nhược Sản bước vào bếp. 

Cô vừa bước vào, chàng trai trong bếp lập tức nhận ra, nhưng khi quay người nhìn lại, anh vẫn sững sờ một lúc, vô tình làm đổ chiếc bát inox đang chuẩn bị đựng thứ gì đó cách đó không xa. 

Sau tiếng sét, Cơ Nhược Sản nhanh chóng bước vài bước và ngồi xổm xuống nhặt bát lên, sợ đánh thức em gái mình trong phòng. 

Nhưng khi cô quỳ xuống nhặt nó lên, cô ngẩng đầu lên và tầm nhìn của cô ngang tầm với háng con trai trước mặt cô... Một cách mơ hồ, cô dường như nhìn thấy những gì bên trong qua chiếc quần đùi màu xám của con trai mình và qua đường viền của háng nó. 

Lúc này, vô số suy nghĩ xẹt qua trong đầu cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 35: Biết tâm mà rơi vào bẫy

"Mẹ...Mẹ, mẹ? Mẹ!"

Những cuộc gọi dường như vang vọng bên tai tôi. 

Cơ Nhược Sản nghe tiếng khóc và càng trở nên vội vàng hơn. Cô ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt, thấy cảnh tượng trước mắt bắt đầu thay đổi, cuối cùng khi cô nhìn thấy một đôi mắt, trái tim cô rung động, cô sắp lùi lại vì sợ hãi. 

Nhưng cậu con trai trước mặt cô đã phản ứng rất nhanh. Khi cô ngã, anh đưa tay kéo cô đứng dậy, sau đó nửa quỳ ôm cô vào lòng. 

Trong khoảnh khắc hoảng loạn này, Cơ Nhược Sản vô thức vòng tay qua cổ con trai mình, thở hổn hển và nhìn anh, hoàn toàn không biết rằng hai mẹ con hiện đang ôm nhau trong tư thế vô cùng quyến rũ. 

Cảm nhận được lồng ngực ấm áp của con trai mình, với tư cách là một người mẹ, trái tim Kỷ Nhược Thiền đập như trống, cô không khỏi bất tỉnh lần nữa. 

Cô lắng nghe lời chào quan tâm của đối phương mà không có bất kỳ phản ứng nào, cho đến khi cô cảm thấy có thứ gì đó cứng cứng quanh eo mình bắt đầu thức dậy. Cô giật mình tỉnh dậy, nhanh chóng buông tay ra khỏi cổ con trai, rồi nhanh chóng đứng dậy mà không nói một lời. 

Cô không biết rằng mặt mình đã đỏ đến mức gần như chảy máu. 

Bây giờ trông cô chẳng giống một người mẹ chút nào, cô ngây thơ như một cô gái trẻ đang yêu. 

Tuy nhiên, nếu người khác nhìn thấy phản ứng của cô mà bỏ qua thân hình trưởng thành và bụ bẫm của cô, họ chắc chắn sẽ nghĩ rằng cô chỉ là một cô bé. 

Rốt cuộc, đó là những gì con trai cô, người vẫn nửa quỳ trên mặt đất phía sau cô, nghĩ. 

Nhưng Cơ Nhược Sản lúc này rất bối rối và chỉ muốn trốn thoát. Sau khi đứng dậy, cô bước đi bất chấp mớ hỗn độn phía sau. 

"Mẹ...có chuyện gì vậy? Mẹ ổn chứ?"

Giọng nói lo lắng của con trai cô vang lên từ phía sau cô. Cơ Nhược Sản lắc đầu hoảng sợ. Nói xong không sao, cô chạy vào phòng em gái mà không quay đầu lại cũng không dám nói một lời. 

Vừa bước vào phòng, Cơ Nhược Sản nhìn cảnh em gái đang ngủ yên bình cách đó không xa và tự hỏi tại sao cô lại vào đây. 

Nhưng cô nhớ lại chuyện vừa xảy ra với mình, bất lực ngồi bệt xuống đất. Sau đó, cô lấy tay véo mặt mình vì xấu hổ, nước mắt rơi xuống. 

Nhưng cô cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên bắt đầu dùng lòng bàn tay tát vào mặt mình nhiều lần. Sau vài cái tát, cô sợ em gái mình tỉnh lại nên khóc và dùng tay đấm vào đầu. 

Cô kìm nén tiếng khóc của mình và không ngừng tự mắng mình trong lòng. 

"Cơ Nhược Sản... anh dâm đãng vậy sao... Sao anh có thể có ý nghĩ như vậy đối với con trai mình... Cô không xứng đáng làm mẹ... Cô chỉ là một con thú... Cô là một con khốn... con khốn... dâm đãng... con thú..."

Cơ Nhược Sản vẫn không dám ra ngoài.

Cô không biết phải đối mặt với hai đứa con của mình như thế nào nữa...

"Chị? Chị bị sao vậy?" 

Một giọng nói trong trẻo như chim vàng anh vang đến tai cô. Cơ Nhược Sản ngơ ngác nhìn em gái mình không biết lúc nào đã tỉnh dậy trên giường, không khỏi cúi đầu lại khóc.

Kỷ Tiên Mộng nhìn thấy, cơn buồn ngủ lập tức tiêu tán, vội vàng chạy đến chỗ em gái, ôm cô, không ngừng an ủi cô. 

Cơ Nhược Sản nghe thấy giọng nói của em gái mình, ôm lấy lưng cô ấy và khóc càng lúc càng lớn. 

Cho đến cuối cùng... sau khi hai chị em chia tay nhau, họ cũng không nói hay hỏi thăm nhau điều gì. 

Tuy nhiên, vào buổi chiều sau sự việc này, Cơ Tiên Mộng đã gọi cháu trai của mình vào nhà và đánh đập mà không đưa ra lời giải thích nào. 

Cơ Nhược Sản không biết con trai mình bị chị gái đánh, nằm trên giường nhìn trần nhà, không biết mình đang nghĩ gì...

Thời gian trôi nhanh, ngày hỗn loạn này lặng lẽ trôi qua. Đêm nay là đêm thứ sáu Cơ Nhược Sản và con gái ngủ cùng nhau.

Cơ Nhược Sản lần này không ngăn cản con gái mình, hoặc là cô ấy thực sự hiểu rằng mình muốn tiếp tục xem.

Sau khi xem xong kịch bản tối nay, Kỷ Nhược Thiền thấy con gái mình đang cầm điện thoại di động đã ngủ rồi. Bà vội giật lấy chiếc điện thoại rơi khỏi tay con gái và định đập vào mặt. Sau khi đắp chăn cho con gái đêm nay vẫn chưa thủ dâm, bà nhìn màn hình sáng đèn trên tay, khó ngủ.

Đoạn trích trong tiểu thuyết tối nay kể về việc mẹ của nam chính thẳng thừng từ chối ham muốn quan hệ tình dục với một nam một nữ của nam chính, nhưng nam chính không bỏ cuộc mà còn muốn cưỡng hiếp mẹ mình lần nữa. 

Lần này, người mẹ dùng dao đâm vào đầu cô, ép nam chính rời đi. Mối quan hệ giữa hai mẹ con một lần nữa đạt đến điểm đóng băng. Tuy nhiên, trong quá trình đó, một tai nạn đã xảy ra và nam chính sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình vì mẹ mình.

Cơ Nhược Sản đã nói dối khi nói rằng cô ấy không cảm động. 

Nhìn chiếc điện thoại đang bật màn hình nhưng không bị khóa trên tay, Cơ Nhược Sản ở bên cạnh quan sát con gái mình và lại nảy ra ý tưởng tiếp tục đọc. 

Cơ Nhược Sản lần này không hề do dự. Cô nuốt khan và lo lắng gửi cuốn tiểu thuyết cho chính mình thông qua WeChat của con gái mình. Bà xóa hồ sơ của con gái, đưa điện thoại trở lại giao diện vừa rồi, cuối cùng đặt điện thoại bên cạnh gối của con gái. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Cơ Nhược Sản, người lần đầu tiên cảm thấy mình giống như một tên trộm, nhìn vào cuốn tiểu thuyết trên điện thoại, nhưng trong lòng lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau khi mở cuốn tiểu thuyết ra, Cơ Nhược Sản nhìn dòng chữ quen thuộc, chuyển đến chương cô vừa đọc, chống lại sự tò mò của mình để đọc tiếp và cuối cùng chọn cách đi ngủ. 

Đêm nay cô ngủ còn ngon hơn hôm qua. 

…

Chủ nhật ngày hôm sau, Cơ Nhược Sản dậy sớm và làm bữa sáng cho ba người trong nhà. Sau đó cô ngồi trên ghế sofa và lặng lẽ mở cuốn tiểu thuyết trên điện thoại. 

Sau khi nhân vật nam chính trong bài viết sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình vì mẹ, mẹ cô cũng cảm động và bắt đầu thay đổi suy nghĩ sau vụ tai nạn. 

Cơ Nhược Sản ban đầu có chút không biết xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy những gì người mẹ cũng là bà mẹ đơn thân nói trong bài báo, trái tim cô lỡ nhịp. 

--Ngoài con trai ông ấy ra, trên đời còn có người đàn ông nào có thể đối xử tốt với tôi vô điều kiện không? 

Cơ Nhược Sản cảm thấy như thể những lời đó đã chạm vào trái tim cô. Cô xem phần còn lại của bài báo khi hai mẹ con làm sáng tỏ những suy nghĩ trong quá khứ và chuẩn bị quan hệ tình dục. Khi cảnh khiêu dâm sắp bắt đầu, Cơ Nhược Sản nhanh chóng cất điện thoại di động đi. 

Liếc nhìn chị gái và con gái gần như đứng dậy cùng lúc, Cơ Nhược Sản nghĩ đến điều gì đó và lặng lẽ đi theo họ. Sau khi nhìn họ cùng lúc vào phòng tắm, cô nhanh chóng đi đến phòng con trai mình. 

Sau một hồi chuẩn bị tinh thần, cô nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa bước vào không chút do dự. 

Máy điều hòa trong phòng khiến cô cảm thấy ớn lạnh tận đáy lòng. Cơ Nhược Sản nhìn con trai thích điều chỉnh nhiệt độ rất thấp trước khi đi ngủ cùng em gái, lặng lẽ lấy điều khiển từ xa để tăng nhiệt độ của máy điều hòa. Sau đó, cô đến bên giường, nhìn đứa con trai đang nằm ngửa ngủ say, kiên nhẫn đắp chăn cho nó. 

Khi Ji Ruochan chuẩn bị rời đi, cô nhìn vào tay con trai mình bên ngoài chăn bông trước mặt, nghĩ đến điều gì đó, hít một hơi thật sâu rồi từ từ ngồi xuống bên cạnh giường con. 

Nắm lấy lòng bàn tay rộng rãi của con trai, Cơ Nhược Sản cố gắng đan các ngón tay vào nhau. Cảm nhận được nhiệt độ và sự chạm vào của lòng bàn tay anh, đầu óc cô co giật, cô thực sự cúi xuống hôn lên mu bàn tay của con trai mình. Sau khi nhận ra có điều gì đó không ổn, cô đặt tay anh trở lại giường.

Sau khi bước ra khỏi phòng con trai, Cơ Nhược Sản nhìn cánh cửa phòng tắm vẫn đóng chặt. Cô có thể nghe thấy giọng nói của chị gái và con gái bên trong, rồi cô lặng lẽ đóng cửa phòng con trai mình lại.

"Thật kỳ lạ... Ta rõ ràng biết mình không nên làm những chuyện như vậy... Những chuyện này hẳn là rất xấu hổ, nhưng tại sao ta lại không có cảm giác như vậy?"

Trong lòng Cơ Nhược Sản lại tràn ngập sự bối rối, nhưng sau khi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, cô cau mày:

"Sao tôi hình như thấy tay Tiểu Viễn xanh tím? Ừm... chắc là tôi nhìn nhầm rồi. Hình như anh ấy bị ai nhéo. Trong nhà ngoại trừ Hiên Mông ra thì không có ai nhéo anh ấy. Hơn nữa, nếu anh ấy bị dì nhéo, anh ấy sẽ đến tố cáo tôi, đúng không?"

Cơ Nhược Sản không biết mình đã vô tình nói ra sự thật nên nhanh chóng gác lại sự việc và đi nấu bữa sáng ấm áp cho em gái và con gái. 

Cô lựa chọn quên đi sự kỳ lạ của mình, nhưng với động thái này, cô đã bỏ lỡ cơ hội phát hiện ra những thay đổi của mình đã diễn ra một cách lặng lẽ...

Trước đây, bà luôn kiểm soát khoảng cách và tiếp xúc với con trai. 

Nhưng vừa rồi, cô đã nắm tay con trai mình và hôn nó. 

Một phần cảm giác xấu hổ của cô đã giảm đi một cách vô thức. 

Hiếm khi cả gia đình được tụ tập cùng nhau. Cơ Nhược Sản nhìn em gái vẫn đang tránh mặt con trai mình và quyết định đưa cả nhà đi dạo vào Chủ nhật này khi em gái cô không phải giám sát lớp học. 

Mua sắm, ăn uống, xem phim... Cơ Nhược Sản cảm thấy hơi vui vẻ sau khi thấy chị gái mình mặc dù có vẻ thiếu kiên nhẫn với con trai nhưng thực tế lại tỏ ra ít phản kháng hơn. 

Sau khi tìm được cơ hội để họ ở một mình, Cơ Nhược Sản đã dẫn con gái, người hiếm khi đeo kính ra ngoài hôm nay, đi mua quần áo. 

Sau khi mua một số áo sơ mi, quần jean và váy cho cô con gái vô cùng xinh đẹp của mình, Cơ Nhược Sản đã hoàn thành nhiệm vụ mua sắm của mình ngay lập tức lái xe trở về cùng con gái. 

Bà không giải thích gì với con gái, đi được nửa đường bà mới gọi dì và cháu trai đang ở một mình về. 

Giang Mục Tuyết đang ngồi ở ghế phụ hơi ngạc nhiên trước thao tác này. Sau khi hiểu rằng chỉ số IQ của cô dựa trên mẹ cô, cô mong chờ hành động tiếp theo hơn một chút. 

"Mẹ tối qua gửi tiểu thuyết của con tới. Đáng lẽ con nên đọc nó vào sáng nay và cả đêm... Thôi, không, đợi thêm một ngày nữa. Tối mai, này, là tối mai, nên tiếp nhận kết quả kế hoạch của con... Tối nay con tiếp tục cho mẹ một chút hứng thú, nhưng mẹ lại yêu cầu Tiểu Viễn ở cùng với dì... Mẹ không nói cho con biết, nên con có chút không vui."

Cô gái thầm tức giận quyết định tối mai sẽ trừng phạt mẹ vì lo lắng cho gia đình.

…

Đêm đó, Kỷ Nhược Thiền ngủ say, lại bị con gái cử động đánh thức. Bà vừa tỉnh lại thì đã nghe thấy tiếng rên rỉ không che giấu của con gái mình. Âm thanh đó cho thấy con gái cô đang vô cùng thoải mái. 

Với những cảm xúc lẫn lộn, Cơ Nhược Sản đợi cho đến khi giọng nói của con gái trầm xuống một chút, rồi lặng lẽ mở mắt ra, nhìn thấy khuôn mặt con gái đỏ bừng, cơ thể thanh tú co giật, một nửa chiếc lưỡi hồng hồng thè ra, đôi mắt trắng bệch như thể đã bất tỉnh. 

Cơ Nhược Sản trong tiềm thức cho rằng đã xảy ra chuyện gì đó, đang định hành động thì nhìn thấy ánh mắt của con gái mình nhanh chóng trở lại bình thường, sau đó cô ngồi dậy và thở ra. 

Cảnh tượng này khiến Cơ Nhược Sản sợ hãi im lặng. Bà quan sát một lúc, sau khi thấy con gái mình không sao, không hiểu sao lại có cảm giác muốn mắng con gái mình. 

Nhưng sau khi nhìn con gái lại nằm xuống và đưa cô bé đi ngủ, Kỷ Nhược Thiền vẫn tiếp tục giả vờ ngủ. 

Nhưng lần này, trong đầu bà cứ miên man suy nghĩ về biểu hiện của con gái khi vừa đạt cực khoái, bà nhanh chóng chìm vào giấc ngủ với câu hỏi liệu biểu hiện của phụ nữ khi thực sự lên đỉnh có phải như thế này không. 

Nhưng lần này cô lại mơ về đêm đó. 

Ôm con trai trên người, hắn không ngừng làm những chuyện đó với cô, cuối cùng cô cũng cảm thấy thoải mái đến mức lộ ra vẻ mặt đó...

…

Lần này khi Cơ Nhược Sản tỉnh dậy, cô phát hiện quần lót của mình lại ướt. 

Nhưng Cơ Nhược Sản, người ít nhất đã ngủ, lần này không nghĩ nhiều về điều đó. Sau khi xem giờ, cô nhanh chóng đứng dậy, tắm rửa thay quần áo để đi làm. 

Ngày đầu tiên đi làm của tuần mới này cuối cùng cũng không còn khốn khổ như tuần trước. Sau khi Cơ Nhược Sản họp vào buổi sáng và giải quyết một số việc, cô ăn trưa trở về và thấy rằng nhiệm vụ trong ngày của mình đã hoàn thành. 

Không có việc gì làm, cô quét mắt nhìn những người bên ngoài văn phòng. Lần đầu tiên cô không chủ động đi tìm việc làm. Thay vào đó, cô ngồi lại vào ghế, lấy một tập hồ sơ và bắt đầu đọc phần còn lại của cuốn tiểu thuyết trên điện thoại. 

Chiều và tối hôm qua có việc nên cô không thể đọc tiếp được. Bây giờ cô ấy có thể hoàn thành nó nếu cô ấy bắt được một con cá ở nơi làm việc. 

Bỏ qua những cảnh khiêu dâm, Cơ Nhược Sản không khỏi suy ngẫm sau khi nhìn thấy nhân vật nam chính và mẹ trong bài viết, hai mẹ con, cuối cùng yêu nhau trọn vẹn, vứt bỏ mọi ân oán trong quá khứ, lựa chọn ở bên nhau mãi mãi bất chấp định kiến ​​trần thế và sống hạnh phúc bên nhau. 

Nghĩ đi nghĩ lại, ý nghĩ nếu cô là người mẹ này sẽ xảy ra chuyện gì hiện lên trong đầu Cơ Nhược Sản. Cuối cùng, lý trí của cô đã trở lại và cô lập tức tỉnh dậy. 

Cô ấy không thể đặt nó vào! 

Lúc này, cô hiểu những cuốn tiểu thuyết này có thể gây hại cho con người như thế nào. 

Bà suýt rơi vào đó... Tâm hồn con gái bà vừa mới trưởng thành còn chưa trưởng thành, cần phải nói xem mình có thể rơi vào đó hay không? 

"Suy nghĩ của tôi mấy ngày nay đều là do cuốn tiểu thuyết này mang đến cho tôi... Làm sao hai mẹ con này có thể ở bên nhau? Đó là tiểu thuyết, đây là hiện thực. Không, không, không, tôi suýt nữa đã thay mặt tôi ra tay. Tối nay tôi phải nói rõ ràng với Tuyết Nhi. Loại chuyện này không thể xuất hiện trong đầu cô ấy... Loạn luân không được phép!"

Nhớ lại những ngày qua cố gắng nói chuyện với con gái nhưng cuối cùng lại thất bại, Cơ Nhược Sản nhận ra sự nguy hiểm của những việc như vậy, xóa cuốn tiểu thuyết khỏi điện thoại và thực sự đã quyết định. 

Lần này cô cảm thấy một áp lực sắp xảy ra...

…

Buổi chiều trôi qua nhanh chóng, lần này Cơ Nhược Sản vẫn đang đi bộ ở tiền tuyến sau giờ làm việc. Sau khi trở về nhà, sau khi ăn cơm cùng con gái, con trai và em gái cuối cùng cũng chịu về nhà, bà bắt đầu im lặng chờ đợi cơ hội sẽ đến vào tối nay. 

Có thêm một người, căn nhà cuối cùng cũng trở nên sôi động. Sau một hồi đùa giỡn, giờ đi ngủ đã đến gần. 

Sau khi Cơ Nhược Sản nói đi tắm và nhớ nghỉ ngơi sớm, cô ấy mang quần áo bước vào phòng tắm. 

Sau khi dọn dẹp xong, cô nhìn vào phòng khách đã tắt đèn và hiểu rằng họ đã trở về phòng riêng của mình. 

Nhìn căn phòng đang mở cửa và ánh sáng chiếu rọi, Cơ Nhược Sản đứng trước cửa. Sau khi hít một hơi thật sâu, cuối cùng cô cũng nhìn về phía cửa phòng con trai và em gái mình, nắm lấy tay nắm cửa của chính mình rồi bước vào. 

Dù con gái có ngủ hay không thì mẹ cũng phải kéo con dậy và nói chuyện này! 

Cơ Nhược Sản bước vào phòng cô, đóng cửa lại, đi vài bước, gọi Xueer và nhìn vào giường. 

Khoảnh khắc tiếp theo, nhìn cảnh tượng trên giường trước mặt, cô chết lặng. 

Cô gái khỏa thân trên giường nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của mẹ, cô mím môi mỉm cười. Cô đặt chân thành hình chữ M chuẩn càng mạnh hơn rồi ấn chiếc máy rung trong tay vào vùng kín mịn màng bên dưới.

Niềm vui mãnh liệt lan tỏa khắp cơ thể cô. Mặc dù cơ thể cô gái hơi run lên vì sung sướng nhưng cô vẫn đưa tay còn lại ra vẫy tay chào mẹ. 

Cô mỉm cười rạng rỡ và không ngại thể hiện thái độ này trước mặt mẹ mình. 

Giọng nói tiếp theo của cô quyến rũ đến mức hiếm khi người khác nghe thấy, cơ thể họ nóng bừng không chịu nổi. 

"Mẹ~ giúp Xueer, được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2, Chương 36: Bị bắt cóc lần nữa sau khi kể chuyện

"Mẹ, đừng choáng váng... mẹ có thể giúp Tuyết Nhi được không?"

Nhìn thấy mẹ dường như không nghe thấy lời cô vừa nói, Giang Mục Tuyết không khỏi lặp lại. Đồng thời, cô tiếp tục dang rộng hai chân, để lộ đường hổ trắng tuyệt đẹp bên dưới trước mặt mẹ. 

Cơ Nhược Sản lúc này bị giọng nói của cô gái đánh thức, nhưng sau khi định thần lại, cô vẫn không thể tin được cảnh tượng trước mắt. Đôi mắt phượng của cô không khỏi nhìn chằm chằm vào đôi mắt giống hệt cô gái trên giường. 

Sau khi nhìn nhau một lúc, Cơ Nhược Sản không thể nhìn thấy một chút xấu hổ trong mắt con gái mình mà chỉ có thể nhìn thấy vô số sự quyến rũ trong mắt cô ấy. 

Cô cảm thấy hơi buồn khi nhận ra điều gì đó. Nhìn vẻ mặt không thay đổi của con gái, bà biết mình không thể tiếp tục như vậy. Làm mẹ sắc mặt tối sầm, giọng nói lạnh lùng: "Mộ Tuyết... Con có biết mình đang làm gì không? Dừng lại... mặc quần áo đi. Mẹ có chuyện muốn nói với con."

Cơ Nhược Sản vừa nói vừa bước lại gần giường, định dừng lại. 

Khi Jiang Muxue nghe thấy điều này, nụ cười ban đầu của cô biến mất và thay vào đó là một chút hoảng sợ. Tuy nhiên, cô vẫn tiếp tục ấn máy rung trên tay vào lối vào âm đạo, cảm nhận được khoái cảm râm ran ở dưới đó, mặt đỏ bừng. 

Khịt mũi xong, nàng tựa hồ có chút khó chịu, bắt đầu liên tục lắc đầu, thanh âm ngắt quãng: "Không... không... Mẹ... Mẹ, con khó chịu quá... Con không thể dừng lại được..."

"Giang Mục Tuyết! Ngươi thật thô lỗ! Dừng lại!" Cơ Nhược Sản có chút tức giận khi nhận được phản hồi của con gái mình. Đây là lần đầu tiên sau ngần ấy năm bà gọi tên đầy đủ của mình, nhưng sợ con trai và chị gái bên kia đường nghe thấy nên bà chọn cách hạ giọng. 

Khi đang nói, Cơ Nhược Sản đã đến trên giường. Bà đưa tay cầm chăn đắp cho con gái, đồng thời đưa tay giật lấy đồ trên tay đối phương. 

Giang Mục Tuyết nhận ra điều đó và nhanh chóng tránh khỏi bàn tay của mẹ cô, đồng thời tránh chiếc chăn bông mà mẹ cô đã đắp cho cô. Cô nhìn sắc mặt mẹ càng ngày càng đen, đôi mắt đỏ hoe vì lo lắng: "Mẹ... con không thể... con thật sự không thể... Tuyết Nhi ở dưới đó khó chịu quá... Mẹ có thể giúp Tuyết Nhi được không... Mẹ..."

Cơ Nhược Sản không ngờ phản ứng của con gái mình lại kiên quyết như vậy, nhìn chằm chằm vào biểu cảm của con gái mình và nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Tại sao trông tôi như sắp khóc vậy? 

Cơ Nhược Sản không khỏi cảm thấy có chút nặng nề. Lúc này, bà cũng hiểu chuyện gì có thể xảy ra với con gái mình. Tuy sắc mặt vẫn âm trầm nhưng giọng nói đã dịu dàng hơn rất nhiều: "Xue'er, con bị sao vậy? Con có thể nói với mẹ con được không?"

Bà không dám cử động nữa vì sợ con gái sẽ có biện pháp chọc tức, nhưng nghe tiếng thở của con gái, bà vẫn không giấu được vẻ đỏ bừng trên mặt. 

Còn Giang Mục Tuyết, người vẫn tiếp tục ôm máy rung dưới người, khẽ run lên, nhìn mẹ lặng lẽ ngồi xuống, hàm răng trắng bạc cắn chặt đôi môi đỏ mọng mềm mại, thở hổn hển như bị trúng độc: "Ừm...Mẹ...Mẹ ~ Con không làm điều này...Con sẽ chết...ừ ~"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Khi Ji Ruochan nghe những gì con gái mình nói, cô nhanh chóng hỏi chuyện gì đang xảy ra, nỗi sợ hãi hiện lên trong mắt cô. 

"Mẹ...Mẹ, Tuyết Nhi phía dưới ngứa quá...một lúc sau lại ngứa thật...Con khó chịu quá...nhiều năm như vậy...Tuyết Nhi ngứa đến muốn chết...thật nhiều...ôi...Mẹ...Mẹ giúp con được không?"

Tuy rằng toàn thân Giang Mục Tuyết đã được khoái cảm gột rửa nhưng lúc này khóe mắt cô lại hiện lên một chút nước mắt. Khi cô gái dùng sức, một giọt nước mắt lăn ra khỏi mắt và rơi xuống đôi má mịn màng của cô gái. 

Cảnh tượng trước mắt khiến Cơ Nhược Sản cảm thấy vô cùng đau khổ, cô cảm thấy nước mắt của con gái chạm vào trái tim mình. Bà nhìn con gái mình cứ cầm đồ vật trên tay và nối lời nói trong miệng. Vừa định nói, lời van xin của con gái lại vang lên bên tai bà. 

"Mẹ... ô ô... mẹ giúp con được không... Tuyết Nhi ở dưới ngứa quá... Mẹ ơi, giúp Tuyết Nhi..."

Lúc này mắt cô gái đã đỏ hoe. Mặc dù có thứ gì đó đỏ bừng đang diễn ra dưới đó, và những làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể, cô gái vẫn biểu diễn một cách sống động đến đáng thương, che giấu mọi khoái cảm của mình. 

Nếu anh trai cô có mặt ở đây, anh sẽ phải khâm phục tài diễn xuất của em gái mình. 

Nhưng chỉ vì anh trai cô có thể nhìn thấy, không có nghĩa là Cơ Nhược Sản có thể. 

Thậm chí có thể nói, Kỷ Nhược Thiền hoàn toàn không nhìn ra được, hoàn toàn tin tưởng lời nói của con gái mình. 

Nhưng Cơ Nhược Sản cũng rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô ấy nên làm gì? Nhìn thấy con gái mình dáng vẻ thoải mái như vậy nhưng lại cực kỳ khó chịu, trong lúc nhất thời bà rất bối rối: "Tuyết Nhi... sao con không dừng lại... chúng ta đi xem xem..."

Cơ Nhược Sản chưa kịp nói từ "bác sĩ", bà đã nhìn thấy con gái mình đưa một bàn tay ngọc về phía mình, bà không khỏi ngừng nói. 

"Mẹ, mẹ sẽ giúp con phải không? Ừm ~ Mẹ..." Giang Mục Tuyết đưa tay ra và nhìn mẹ mình một cách đáng thương. Tay còn lại vẫn cầm máy rung ấn vào người cô. 

Nhìn con gái mình một mặt dâm đãng và đáng thương, Cơ Nhược Sản vô thức nói đồng ý. 

Nhưng chỉ sau một âm thanh như vậy, tay cô đã bị Giang Mục Tuyết giữ chặt. 

Sau khi bị kéo, Cơ Nhược Sản bị kéo xuống giường. Khoảnh khắc tiếp theo, trước khi cô kịp phản ứng, Giang Mục Tuyết đã tiến tới và đè cô xuống dưới anh. 

Cô theo bản năng chống cự khi có người ấn cô xuống, nhưng khi Cơ Nhược Sản nhìn con gái nắm tay mình rồi cúi xuống, cô choáng váng khi cảm nhận được đôi môi mềm mại của con gái mình. 

Tại sao lại hôn nữa? ! 

Trong khi Cơ Nhược Sản đang choáng váng, Giang Mục Tuyết nhanh chóng đưa máy rung vào tay mẹ cô. Sau khi cảm nhận được bàn tay của người sau, cô tập trung vào hai việc. Vừa hôn môi mẹ, cô vừa nắm tay mẹ điều khiển máy rung rồi ấn vào vùng kín của mẹ. 

Sự kích thích và cảm giác tự thủ dâm và nhờ người khác làm điều đó cho bạn là hoàn toàn khác nhau. Có lẽ đó cũng là lý do khiến cô tăng tốc độ vừa rồi. Sau khi Giang Mục Tuyết hoàn toàn buông bàn tay mảnh dẻ của mẹ ra, cô bị kích thích đến mức cơ thể khẽ run lên. 

Đôi môi còn đang hôn mẹ không còn có thể thẳng hàng được nữa. Toàn thân cô hơi cúi xuống, rồi cô không thể áp sát vào mẹ mình. 

Cơ Nhược Sản, người đang bị ép, đã tỉnh táo vào lúc này. Cô mím môi và phát hiện trên tay mình còn có thêm một thứ gì đó. Sau khi nhớ lại những trải nghiệm mấy ngày qua, cô cũng nhận ra mình đang cầm thứ gì. Cô thầm thở dài trong lòng, chỉ có thể tiếp tục như vậy. 

Cơ Nhược Sản hơi đỏ mặt khi cô ấn thứ đang run rẩy vào người con gái mình. Ngoài việc con gái khỏa thân trên người, một nguyên nhân khác là ngực của cả hai mẹ con đều quá lớn. 

Thực ra cô thấy hơi khó thở...

Nhưng Cơ Nhược Sản không có gì để làm. Rốt cuộc, con gái cô đang nằm trên người cô, ôm cô, tận hưởng sự đụng chạm của cô. Cô không biết phải làm gì. 

"Ừm... thoải mái quá... ôi... Mẹ... Tuyết Nhi thoải mái quá... Mẹ ơi, cố lên... cố lên~~"

Nghe con gái thở hổn hển, Cơ Nhược Sản vẫn không hiểu tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này. 

Không phải bà chỉ định nói rõ với con gái mình rằng bà không thể tiếp tục như thế này sao? Ai ngờ về phòng lại nhìn thấy con gái mình khỏa thân... Vốn dĩ bà rất tức giận, nhưng sau khi nghe con gái van xin, bà nhất thời mềm lòng. 

Chuyện xảy ra tiếp theo nằm ngoài dự đoán của cô. Con gái đưa tay ra, bà nắm lấy nhưng sau đó lại bị kéo và đẩy xuống giường. Trong lúc bà ngơ ngác, con gái đã ôm bà, hôn bà rồi đưa vật trong tay cho bà, nhờ bà giúp đỡ...

Cơ Nhược Sản xấu hổ và tức giận, nhưng cảm nhận được tình trạng của con gái mình, cô càng bất lực.

Bà không đành lòng mắng con gái mình. Cô ấy hầu như không nói về cô ấy từ khi còn nhỏ, không chỉ vì cô ấy nhạy cảm, mà quan trọng hơn là vì Cơ Nhược Sản lo lắng cho tính cách của cô ấy. 

Cơ Nhược Sản sợ con gái mình nghe được những lời nói không hay sẽ có những biện pháp cực đoan. 

Nhưng không ngờ vì sự do dự này mà mình lại rơi vào hoàn cảnh này. 

Trong lúc thở dài, Cơ Nhược Sản bất lực nhìn vẻ mặt của con gái mình, có chút mất mát. 

Cô nhìn thấy tóc của Giang Mục Tuyết xõa xuống lộn xộn, vài sợi tóc dính vào mặt cô đầy mồ hôi thơm. Sau khi gỡ bỏ phần tóc che đi, bạn có thể nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của cô gái. Đôi mắt cô tràn ngập nước suối vô tận, mềm mại, quyến rũ và vô cùng quyến rũ. 

Ngoài ra, khóe miệng cô còn có một vệt nước bọt pha lê. Cô bé cứ run rẩy theo từng cử động của mẹ. Bờ vai trắng nõn và bộ ngực trắng nõn nõn nà áp vào ngực mẹ rất bắt mắt. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy bộ ngực của cô gái không ngừng run lên trước khoái cảm của phần thân dưới, khiến người ta muốn cầm trên tay và nghịch ngợm. 

Cơ Nhược Sản không khỏi cắn chặt đôi môi đỏ mọng khi nhìn. 

Đây có phải là vẻ ngoài của phụ nữ khi họ cảm thấy thoải mái? Nhưng theo Tuyết Nhi nói, nàng đang bị bệnh... Hiện tại nàng đang vui hay đau? 

"Ừm... không... con không thể làm được nữa... Ôi~~ Mẹ... dùng mạnh hơn một chút... Ồ~~ Nó đang đến... Nó đang đến... Uh~~ Ugh!!!"

Ngay khi Cơ Nhược Sản đang suy nghĩ, những tiếng rên rỉ ngắt quãng của Giang Mục Tuyết vang lên liên tục. Khi khuôn mặt của Cơ Nhược Sản sắp bị nấu chín, niềm vui của cô gái cuối cùng cũng tích tụ đến mức. Giây tiếp theo, khoái cảm tích lũy bấy lâu hóa thành dòng nước, từ âm vật truyền lên não rồi chảy khắp cơ thể. 

Khi cô gái lên đỉnh, má đỏ bừng, mắt mờ đi, toàn thân lắc lư không ngừng, miệng lẩm bẩm và la hét.

Cơ Nhược Sản cảm nhận được điều đó sâu sắc nhất dưới cô. Trước đây bà đã từng lén nhìn thấy con gái mình đạt cực khoái, nhưng đây là lần đầu tiên bà cảm nhận được nó ở khoảng cách gần như vậy. 

Đột nhiên, Cơ Nhược Sản cảm thấy rằng ngoài những cơn co thắt dữ dội của con gái, làn da của cô đã chuyển sang màu hồng và nhiệt độ cơ thể tăng cao hơn rất nhiều. Cô phát hiện quần mình hơi ướt, muộn màng nhận ra chất lỏng từ con gái đã làm bẩn quần cô. 

Sau khi chớp mắt, Cơ Nhược Sản thở dài và đặt máy rung sang một bên. Sau khi nhẹ nhàng ôm cô con gái vừa đạt cực khoái và để cô ấy rời khỏi người, Cơ Nhược Sản đứng dậy và nhìn chiếc quần cô vừa mặc với vẻ mặt lo lắng. 

Nghe thấy chuyển động xung quanh, Cơ Nhược Sản quay lại và thấy con gái mình đang ngồi bên cạnh. 

Giang Mục Tuyết vươn tay ôm mẹ, nhìn người sau, sắc mặt hồng nhuận lại nở nụ cười ngọt ngào: "Môi mẹ thật ngon... Hehe... Cảm ơn mẹ, Tuyết Nhi chỉ là cảm thấy thoải mái thôi."

Cơ Nhược Sản hơi lơ đãng, lắc đầu với cảm xúc phức tạp, đưa tay đẩy bàn tay đang nắm tay con gái mình ra: "Tuyết Nhi, lần sau con nên để dành nụ hôn cho người con thích... không phải mẹ con, lần sau..."

Giang Mục Tuyết nghe xong tức giận ngắt lời mẹ, nhưng cô vẫn cười: "Nhưng người con thích chính là mẹ. Hôn mẹ, Tuyết Nhi thích lắm."

"Điều này là không thích hợp!" Cơ Nhược Sản cau mày và giọng điệu có chút lạnh lùng.

Đôi mắt của Giang Mục Tuyết hơi lóe lên. Cô tiếp tục ôm mẹ, chậm rãi nói: “Hai người phụ nữ hôn nhau không thích hợp sao? Đừng quên… Con vẫn là con gái của mẹ, mẹ ruột của con gái mẹ có vấn đề gì không?”

"Hôn thì được, nhưng loại miệng này... Tuyết Nhi, ngươi đừng nói chuyện này nữa..."

Cắt ngang chủ đề, Cơ Nhược Sản nhìn vẻ mặt không hài lòng của con gái mình, định chuyển chủ đề và nói chuyện với cô ấy về những gì đang xảy ra với cô ấy. Khi cô không chú ý, cô lại bị Giang Mục Tuyết đè xuống giường. 

Trong cơn hoảng loạn, Cơ Nhược Sản đẩy mạnh con gái mình, vội vàng nói: "Tuyết Nhi, xuống đi, mẹ muốn nói với con một chuyện... Này! Đừng kéo quần áo của ta..."

Cơ Nhược Sản vừa nói xong, cô cảm thấy trước người có chút lạnh lẽo. Bà nhìn kỹ thì phát hiện quần áo của mình đã bị con gái đẩy ra, kéo qua hai cục vú. 

Vì vừa tắm xong chuẩn bị đi ngủ nên không mặc áo lót nên lúc này hai bầu ngực của bà lộ hẳn ra trước mặt con gái. 

Vừa xấu hổ vừa tức giận, Cơ Nhược Sản tức giận muốn đẩy con gái mình ra, nhưng sau khi đẩy vài lần, cô chợt nhận ra rằng mình không thể đẩy con gái mình ra. 

Lúc này, Giang Mục Tuyết đang nằm trên người mẹ đột nhiên mỉm cười, ôm ngực cọ sát vào ngực mẹ: "Ngực của mẹ lớn như vậy... Còn lớn hơn cả Tuyết Nhi... Mẹ ơi, khi nào mẹ nghĩ con có thể lớn bằng mẹ? Hay là hết hy vọng?"

"Mộ Tuyết, xuống đây." Cơ Nhược Sản tức giận nhìn con gái và muốn đưa tay kéo quần áo của cô xuống, nhưng tay cô nhanh chóng bị con gái khống chế.

Giang Mục Tuyết liếm môi, sau đó cúi đầu hôn lên má mẹ. Sau đó cô ghé vào tai mẹ, nói bằng giọng quyến rũ: "Mẹ, mẹ có muốn con xuống không?"

"Ừ... Tuyết Nhi, mẹ còn có chuyện muốn nói với con." Cơ Nhược Sản có chút sợ hãi khi nhận ra sức mạnh của con gái mình, nhưng cô che giấu sự hoảng loạn rất tốt.

Nhưng Cơ Nhược Sản không thể nhận được phản hồi từ con gái mình trong một thời gian dài. Cô quay lại và nhìn thấy đôi mắt phượng của đối phương đang nhìn thẳng vào cô. 

Lúc đó, bà có cảm giác mình đang bị con gái theo dõi hết lần này đến lần khác, và thực sự bà có cảm giác mình không thể giấu được điều gì trước mặt con gái mình. 

Nhưng cảm giác đó sớm qua đi, vì đứa con ngoan trong cô đã lên tiếng. 

"Mẹ... Tuyết Nhi vẫn chưa hoàn toàn thoải mái... Lại tới giúp con một lần được không?"

Khi Ji Ruochan nghe thấy điều này, cô ấy không thể đồng ý. Lần này cô định lấy lại tôn nghiêm của mẹ mình và mời đối phương xuống, nhưng cô lại một lần nữa bị lời nói tiếp theo của đối phương làm cho im lặng. 

"Mẹ... đừng ép con."

Cô gái mỉm cười kiêu hãnh, nhưng ánh mắt lại có chút buồn bã, ánh mắt dần dần mờ đi. 

Cơ Nhược Sản, người sẽ không bao giờ quên vẻ mặt của con gái mình khi nhìn thấy cảnh tượng này, ngừng suy nghĩ và vội vàng thỏa hiệp:

"Tuyết Nhi, mẹ ơi, giúp mẹ... đừng làm vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 37 Cuối cùng loại bỏ chướng ngại vật bằng một lòng bàn tay

"Ưm! Mẹ... con không thể làm được nữa... ugh~~!"

Cô gái rên rỉ và cơ thể run rẩy dữ dội. Cô ôm chặt mẹ và trải qua một cơn cực khoái khác. 

Cơ Nhược Sản, người đang ở dưới con gái cô, cảm nhận được phản ứng dữ dội và thở dài trong lòng khi đặt đồ trong tay sang một bên. 

Bà cố gắng vùng vẫy một lúc, nhưng khi phát hiện con gái mình đang yếu ớt nằm trên người mà không khóa chặt, Kỷ Nhược Thiền không chần chừ nữa, ôm cô gái đứng dậy, sau đó kéo chăn cách đó không xa đắp lên người trong tay, để cô khỏi bị cảm lạnh. 

Sau khi che nó lại, Cơ Nhược Sản kéo quần áo lên và vuốt phẳng những nếp nhăn trên quần áo. Bà cúi đầu xuống và bắt gặp ánh mắt của con gái mình, cô bé đã tỉnh lại. 

Vẻ ửng hồng vì cực khoái vẫn còn trên mặt cô gái. Cô được mẹ quấn trong chăn, che đi làn da hở hang. Toàn thân cô ấy được quấn thành một quả bóng, khiến cô ấy trông có chút dễ thương. 

Nhưng sau khi cô và mẹ nhìn nhau, trong mắt cô hiện lên một tia xin lỗi, sau đó cô cúi đầu xuống, bàn tay mảnh khảnh giấu dưới chăn vươn ra nắm lấy tay mẹ. 

Cơ Nhược Sản nhận thức sâu sắc về biểu hiện của con gái mình vừa rồi. Bà cụp mắt xuống nhìn đôi bàn tay trắng xanh của con gái, bà hiểu rằng khi con gái bà dường như đã bình thường trở lại và đang định nói thì giọng nói của con gái bà đã lọt vào tai bà trước tiên. 

"Mẹ...con cũng không muốn thế này...đôi khi con cảm thấy ngứa ngáy ở đó...thỉnh thoảng nó lại xảy ra...con xin lỗi mẹ...con vừa nhờ mẹ giúp con..."

Cơ Nhược Sản thở dài và vỗ nhẹ vào bàn tay nhỏ bé của con gái mình. Khi đối phương ngẩng đầu lên, bà đưa tay gãi mũi con gái: “Nói cho mẹ biết chuyện gì đang xảy ra.”

Đôi mắt của Giang Mục Tuyết hơi lóe lên, cô cố gắng dựa vào vòng tay của mẹ. Khi Ji Ruochan ôm cô bất lực, cô gượng cười, rồi thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ có nghĩ con là kẻ lập dị không?"

Nhìn vẻ mặt của con gái, Kỷ Nhược Thiền sợ nàng không thể suy nghĩ sáng suốt nên lo lắng nói: "Xue'er, con không phải kẻ lập dị. Con là con gái của mẹ con, sinh ra trong thai kỳ mười tháng. Ta không cho phép con nói như vậy về bản thân."

Giang Mục Tuyết đang dựa vào lòng mẹ, ngẩng đầu nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ. Cô khẽ mỉm cười, xóa đi nỗi buồn vừa rồi, nhưng giọng điệu vẫn đầy vẻ xin lỗi: "Mẹ... vừa rồi con thực sự xin lỗi..."

Cơ Nhược Sản lắc đầu và nhìn con gái mình xoay tròn trong vòng tay. Khi ngồi đối diện với cô, cô đặt tay lên vai cô gái, cố gắng không làm cô quá xúc động và nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu. Hãy nói cho mẹ biết con đã như vậy bao lâu rồi?"

Trên mặt Giang Mục Tuyết hiện lên một tia xấu hổ, cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt phượng của mẹ mình, có vẻ hơi khó nói. 

Khi Ji Ruochan phát hiện ra, cô đã nhẹ nhàng thuyết phục cô và nói với cô rằng ở đây không có ai khác và sẽ không có ai biết. 

Nghe vậy, Giang Mục Tuyết khẽ cử động, chậm rãi kể lại hoàn cảnh của mình trước mặt mẹ: "Mẹ, con đã rơi vào hoàn cảnh này từ khi còn nhỏ... Mẹ biết đấy, mỗi lần con cảm thấy khó chịu ở dưới đó... Mỗi lần con ngứa ngáy, con đều muốn đưa tay xuống sờ nắn... Nhưng dù con có chọc hay xoa thế nào cũng không có tác dụng. Cuối cùng, con thấy trạng thái vừa rồi sẽ dễ chịu hơn một chút..."

"Có ngứa không?" Cơ Nhược Sản hỏi. 

"Ừm..." Giang Mục Tuyết ngoan ngoãn trả lời.

Sau khi nhận được câu trả lời, mặc dù không hiểu con gái mình đang nói ngứa gì, nhưng Cơ Nhược Sản cắn đôi môi đỏ mọng, chán nản nói: "Này, sao con không nói với mẹ sớm hơn? Con đã cảm thấy khó chịu lâu như vậy rồi, con có ngốc không?"

Bị nói ra điều gì đó, Giang Mục Tuyết đỏ mặt cúi đầu, loạng choạng nói: "Tôi... tôi xấu hổ..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Cơ Nhược Sản hơi trầm xuống: "Tối nay thì sao?"

Giang Mục Tuyết ngẩng đầu nhìn mẹ một lúc, sau đó lại xấu hổ cúi đầu: "Con chỉ... đột nhiên làm như vậy. Sau khi mẹ vào, con thật khó có thể khống chế được. Vừa rồi con bốc đồng cầu xin mẹ giúp con... Con bây giờ chỉ có thể đấu khẩu với mẹ thôi..."

Nghe những lời này, Cơ Nhược Sản hiểu rằng nếu đêm nay cô không gặp phải con gái mình, đối phương sẽ tiếp tục che giấu sự thật, xấu hổ và tức giận trong lòng cô đã sớm biến thành đau lòng:

"Con gái ngốc, có việc gì thì có thể hỏi mẹ... Khi con có kinh lần đầu, mẹ con không ở bên cạnh sao? Mẹ con cũng là phụ nữ nên không có gì phải xấu hổ cả... Con không phải là người kỳ quặc đâu, nên đừng tự nói về mình như vậy nữa."

Giang Mục Tuyết chớp mắt và từ từ mở chăn ra, để lộ cơ thể hoàn hảo của cô một lần nữa. Cô ấn tay vào vùng kín mịn màng của mình, ngẩng đầu nhìn mẹ đang muốn đắp chăn lần nữa: "Nhưng... nhưng mẹ... con không có sợi lông nào ở dưới đó... Con thực sự không phải là quái vật sao? Tất cả các bạn cùng lớp của con đều có..."

Cơ Nhược Sản nhìn xuống vùng kín của con gái, cũng giống như của cô. Bà nhìn vẻ mặt bối rối và sợ hãi của con gái mình, không khỏi sửng sốt. 

Sau khi sửng sốt, cô chợt nhận ra mình đã có định kiến. Mặc dù con gái tôi đã xem một số tiểu thuyết và video mà con bé không nên xem nhưng nó không nhất thiết phải biết chuyện gì đang xảy ra với chúng. 

Cũng giống như chị gái cô ấy, chẳng phải chị gái cô ấy đã khóc và hỏi cô ấy chuyện gì đang xảy ra ở dưới đó sao? 

Sau khi cân nhắc lời nói của cô, Cơ Nhược Sản nhìn vào đôi mắt đẹp ngấn nước của con gái mình và chậm rãi giải thích tình hình bên dưới. 

Giang Mục Tuyết nghe xong có chút kinh ngạc nói: "Mẹ, con và mẹ giống nhau sao? Ở dưới đó thậm chí còn không có lông à?"

Cơ Nhược Sản hơi đỏ mặt, nhưng vẫn gật đầu: "Ừ... được, được... đừng nói..."

“Mẹ có thể cho con xem được không?” Giang Mục Tuyết cắt ngang nỗ lực thay đổi chủ đề của mẹ cô, chớp mắt và nhìn Cơ Nhược Sản với sự tò mò và hy vọng. 

Kỷ Nhược Thiền mím môi, lắc đầu, kiên quyết nói: "Không... Tuyết Nhi, mẹ không phải đã dạy con không được tùy tiện để người khác xem những bộ phận riêng tư này sao? Cho dù ta là mẹ của con."

Giang Mục Tuyết bĩu môi: "Nhưng mẹ đã nhìn thấy tất cả của con..."

Cơ Nhược Sản nghe vậy dừng lại, sau đó tức giận ôm con gái vào lòng và tàn phá cô. 

Nói thì tàn phá nhưng thực chất chỉ là cào người. 

Một lúc sau, Giang Mục Tuyết bị cù trong vòng tay của mẹ cho đến khi cô cười khúc khích và vùng vẫy. 

Cơ Nhược Sản chỉ buông tay sau khi thấy con gái mình không thể chịu đựng được. 

Nhìn xuống cô con gái đang thở hổn hển với khuôn mặt hồng hào và vẻ mặt không vui, Cơ Nhược Sản khẽ mỉm cười, lại đắp chăn cho cô gái trong tay, trầm giọng nói: "Xue'er, mẹ con không dám nói tình trạng thể chất của con có vấn đề gì. Ngày mai mẹ xin nghỉ phép và cùng con đi khám bác sĩ? Nhất định phải có giải pháp."

Giang Mục Tuyết nghe được hai chữ bác sĩ, giống như bị xúc động bởi một ký ức tồi tệ nào đó, vẻ mặt rất phản kháng và hưng phấn: "Không! Con không đi! Con có chết cũng không đi khám! Mẹ ơi, nếu mẹ để con đi khám, con sẽ chết... ugh!"

"Đừng nói nhảm! Tại sao lại chết? Bah, bah, bah." Cơ Nhược Sản dùng tay che miệng con gái mình, rồi giận dữ nhìn đối phương. Nhưng khi bà nhìn đối phương với vẻ mặt bất đắc dĩ, bà cho rằng con gái mình có chút căng thẳng khi gặp bác sĩ, liền thở dài: "Được rồi được rồi, ta không đi, ta sẽ không đi... Nhưng Tuyết Nhi, ngươi định làm gì?"

Giang Mục Tuyết vốn đã có giải pháp nhưng không muốn chữa khỏi, đã nghe được vấn đề của mẹ cô. Cô mỉm cười cầm lấy chiếc máy rung cách đó không xa và nói: “Mẹ, cứ dựa vào thứ này đi.”

Cô thì thầm, và khi Cơ Nhược Sản chưa chuẩn bị sẵn sàng, cô đã dùng lực đẩy mẹ mình xuống, kích hoạt máy rung và ấn nó vào giữa hai chân mẹ. 

Bị kích thích bởi máy rung, cơ thể Cơ Nhược Sản lập tức căng thẳng. Bà nhìn con gái lại đang đè lên mình, đè xuống giọng nói xấu hổ: "Hừ! Tuyết... Tuyết Nhi, con làm gì thế! Ờ... Mau mang nó đi!"

"Không, mẹ giúp con gái thoải mái, con gái của mẹ cũng nên giúp mẹ thoải mái một lần." Giang Mục Tuyết tỏ ra bướng bỉnh và không vâng lời. Cô đẩy chăn bông bên cạnh ra, kẹp máy rung giữa hai chân, một tay ấn vào tay mẹ, tay kia chạm vào quần của mẹ. 

"Đừng... đừng cởi quần của tôi... ugh!" Cơ Nhược Sản nhận ra ý định của con gái mình, liên tục đá chân và cố gắng đẩy con gái mình ra, nhưng cô cảm thấy phần thân dưới lạnh lẽo và cứng đờ. 

Giang Mục Tuyết cũng vừa cởi quần lót của mẹ, cúi đầu nhìn âm đạo hổ trắng của mẹ, ném máy rung sang một bên, chăm chú quan sát âm đạo của mẹ:

"Ồ... hóa ra mẹ ơi, con của mẹ cũng không có lông giống Tuyết Nhi... của mẹ hình như đẹp hơn. Hehe, mẹ, Tuyết Nhi để mẹ thấy dễ chịu và thoải mái, được không?"

Giang Mục Tuyết nói xong, cô ngồi dậy trên người mẹ, sau đó vươn vai lấy thứ gì đó cách đó không xa. 

Khuôn mặt của Cơ Nhược Sản đỏ bừng khi nghe những lời của con gái mình: "Con... đi đi! Giang Mục Tuyết... mẹ đang tức giận! Đợi đã, con đang cầm cái gì vậy?!"

Cơ Nhược Sản kêu lên sau khi nhìn thấy thứ trên tay con gái mình. 

Đó là chỗ của đàn ông... là giả phải không? 

Ngay khi Cơ Nhược Sản đang bối rối nhìn thứ trong tay Giang Mục Tuyết, Giang Mục Tuyết lắc thứ đó trong tay cô và cười nói: "Mẹ ơi, đây là dương vật giả, là dương vật dành cho nam giới... nhưng nó không lớn lắm... nó quá nhỏ so với của Xiaoyuan."

"Ngươi... chờ đã! Ngươi đang nói cái gì vậy! Giang Mục Tuyết, ngươi nói rõ ràng cho ta!" Khi Ji Ruochan nghe thấy tên từ miệng con gái mình, cô ấy đã bộc phát sức mạnh lớn hơn trước và đẩy Giang Mục Tuyết ra. Sau đó, bà nhanh chóng ngồi dậy và nhìn con gái mình đang cố gắng đứng dậy trong hoảng loạn. 

Giang Mục Tuyết dường như đã bị đánh gục. Cô sờ đầu, bĩu môi ngồi dậy: "Mẹ... mẹ đang làm gì vậy... Con vô tình nhìn thấy Tiểu Viễn đang thay quần áo trước đó... Đồ của hắn chẳng phải còn tệ hơn đồ giả trên tay con nhiều sao? Mẹ, mẹ không biết sao?"

Tất nhiên là tôi biết! 

Cơ Nhược Sản gầm lên trong lòng, nhưng cô không bao giờ có thể nói ra thành tiếng. 

Cô buộc mình phải bình tĩnh lại, nghiêm túc nói: "Tuyết Nhi, em có biết cầm đồ như thế này là không thích hợp không? Hơn nữa, em là em gái của Tiêu Viễn, sao có thể lén nhìn anh ấy..."

"Mẹ, không phải con đã nói là con vô tình nhìn thấy anh ấy đang thay quần áo sao... Còn mẹ, mẹ thấy con nói có đúng không? Tiểu Viễn có lớn gấp mấy lần con có không?"

Giang Mục Tuyết vẫy dương vật nhựa trước mặt Cơ Nhược Sản, dường như không thể nhìn thấy sự bối rối của mẹ cô. 

Cơ Nhược Sản cũng phát hiện ra mình đã nói sai điều gì đó vì quá căng thẳng. Tuy nhiên, sau khi biết con gái và con trai không xảy ra chuyện gì, bà thở phào nhẹ nhõm, không khỏi làm theo lời con gái và bắt đầu so sánh những gì trước mắt với những gì trong đầu mình. 

Trong lúc so sánh này, bà nhìn con gái mình tiến tới ôm mình, bối rối nhìn cô gái đang cúi thấp người xuống. 

Giang Mục Tuyết đang quan sát vùng kín của mẹ ở khoảng cách gần, liếc nhìn mẹ, mỉm cười đặt dương vật giả trong tay vào tay mẹ: "Mẹ, mẹ nghĩ gì về Tiểu Vũan?"

"Ý anh là gì?"

"Con gái của ta muốn hỏi ngươi nghĩ thế nào về Tiểu Viễn... Mẹ cứ nói cho con biết, mẹ cảm thấy thế nào về Tiểu Viễn."

"Anh trai của bạn...anh ấy?" Cơ Nhược Sản lắng nghe câu hỏi của con gái và thậm chí quên mất rằng cô vẫn đang khỏa thân. Cô suy nghĩ một chút rồi nói: "Xiaoyuan rất cao và đẹp trai? Anh ấy vẫn rất gầy, nhưng gần đây anh ấy đã khá hơn nhiều rồi..."

Giang Mục Tuyết suy nghĩ một lúc rồi tựa mặt vào lòng mẹ: "Mẹ, mẹ có thấy mối quan hệ của mẹ và Tiểu Vũan tốt không?"

"Quan hệ? Tuyết Nhi, ngươi hỏi những vấn đề này làm gì?" Cơ Nhược Sản dường như cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng nhất thời không thể nói ra. 

Giang Mục Tuyết lắc đầu, lấy dương vật giả ra khỏi tay mẹ, sau đó đặt nó xuống dưới người mẹ xoa xoa: "Ừ... con chỉ tò mò thôi..."

"Anh cư xử thế nào? Đưa nó cho tôi." Nhìn động tác của con gái, Cơ Nhược Sản không trả lời. Ngược lại, khuôn mặt xinh đẹp của bà hơi lạnh lùng, bà đưa tay về phía con gái mình, hỏi xem trong tay cô có gì. 

Giang Mục Tuyết dừng việc đang làm, nhẹ giọng nói: "Mẹ, trước tiên hãy trả lời câu hỏi của con gái mẹ."

"Sao cậu lại hỏi về Tiểu Viễn?"

"Tôi tò mò."

Khuôn mặt anh trở nên u ám. Cơ Nhược Sản dường như đã nhận ra điều gì đó, nhưng cô vẫn không chắc chắn. Bà chỉ có thể trả lời câu hỏi của con gái mình: "Tiểu Vũan và tôi có mối quan hệ tốt. Được rồi, tôi trả lời, đưa tôi thứ đó."

"Chờ một chút..." Giang Mục Tuyết nhìn thấy mẹ cô muốn trực tiếp mang đi. Cô bé vội đứng dậy, tránh bàn tay của mẹ rồi ngồi xuống trước mặt mẹ. 

Khi Ji Ruochan nhìn thấy con gái mình đang ngồi, cô không chút do dự tiến lại gần. Nhìn thấy con gái lần này không tránh né mình, Kỷ Nhược Thiền không biết con gái mình đang nghĩ gì. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể nghe con kể chuyện được không?” Giang Mục Tuyết chủ động nghiêng người về phía Cơ Nhược Sản và quay lại trong vòng tay của mẹ cô. 

"Cho tôi..."

Cơ Nhược Sản yêu cầu, Giang Mục Tuyết không chút do dự đưa vật trong tay ra: "Đây, đưa cho mẹ, nhưng mẹ muốn nghe con kể chuyện."

Cơ Nhược Sản, người đang cầm thứ đó trong tay và cảm thấy cực kỳ nóng, đỏ mặt và ném nó ra khỏi giường. Bà xua tay, đắp chăn cho con gái, hất cằm về phía con: “Nói đi.”

Trong mắt Giang Mục Tuyết hiện lên một tia giằng co. Cô sợ mẹ nói ra sẽ giận cô. 

Nhưng cô nghĩ đến anh trai mình, cắn chặt đôi môi mềm mại, may mắn là mẹ cô sẽ không tức giận, cô vẫn kể lại cái gọi là câu chuyện của mình.

Cô ấy chỉ có thể hỏi về vấn đề này. Rốt cuộc sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô, bởi vì trải nghiệm tự sát trước đây là tấm huy chương vàng lớn nhất giúp Cơ Nhược Sản tránh được cái chết. 

Sau khi Giang Mục Tuyết đưa ra quyết định, cô không ngại kể lại câu chuyện một cách sống động. 

Câu chuyện cô kể thực chất là cuốn tiểu thuyết loạn luân giữa hai mẹ con mà cô đã đọc cho mẹ nghe mấy đêm qua. 

Nói xong, cô nhìn thấy khuôn mặt của mẹ mình u ám đến mức gần như rơi nước mắt. Có nguy cơ đánh động kẻ thù, cô hỏi câu cuối cùng: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ sao về câu chuyện này? Con thấy nó rất hay… Con trai và mẹ ở bên nhau, đã bỏ được những vướng mắc trần thế…”

Giang Mục Tuyết không dám mở miệng nói, đợi rất lâu sau khi nói xong vẫn không nhận được câu trả lời của mẹ.

Không thể chờ đợi được nữa, cô lại ngước mắt lên thì chỉ thấy một cái tát đang lao về phía mình. 

Tiếng tách vang vọng trong căn phòng yên tĩnh. 

Lực không mạnh lắm, có thể thấy người tát hắn đã khống chế được lực. 

Nhưng sau khi bị tát như vậy, Giang Mục Tuyết vẫn choáng váng. 

"Ra khỏi."

Người tát cô lạnh lùng nói, vẻ mặt u ám đến cùng cực. Bà không còn quan tâm người trong tay mình là con gái mình nữa mà trực tiếp cởi chăn ra, để cô trần truồng. 

Nhìn tất cả những điều này, Giang Mục Tuyết nhìn mẹ cô với vẻ mặt một lúc. Cô nhẹ nhàng xin lỗi, mặc quần áo, lấy đồ rồi bước ra cửa. 

"Muxue... Mẹ khuyên con không nên xem những thứ này. Mẹ chỉ mong con sẽ khỏe mạnh."

Giang Mục Tuyết vừa ấn tay vào tay nắm cửa đã nghe thấy giọng nói phía sau. Cô khẽ ậm ừ rồi bước ra khỏi cửa mà không hề ngoảnh lại. 

Nghe thấy tiếng con gái đóng cửa, người mẹ nằm trên giường trong phòng nhìn chằm chằm về phía cửa một lúc, lặng lẽ kéo chăn đắp lên người. 

Bà nhìn lòng bàn tay mình vừa tát vào mặt con gái mình, cơn tức giận ban đầu trong lòng dần dần nguôi ngoai, nhanh chóng bị thay thế bằng sự hối hận. 

Nhưng chỉ sau một lúc, sự tiếc nuối đó đã được thay thế bằng quyết tâm. 

Cô ấy đã tìm ra nó, hoàn toàn. 

Lúc này, Cơ Nhược Sản cảm thấy sảng khoái và hoàn toàn xua tan sự tắc nghẽn tinh thần trong lòng nhiều ngày. 

Nhưng chẳng bao lâu, bà đã lấy chiếc điện thoại di động cách đó không xa và gửi tin nhắn xin lỗi con gái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 38 Thất Bại Ban Đầu

Một tia nắng ban mai chiếu qua cửa sổ, không lâu sau tôi tỉnh dậy như thể tôi đã cảm nhận được điều đó trong một giấc mơ. 

Mở mắt nhìn trần nhà mà tôi đã nhìn thấy từ khi còn nhỏ, tôi mệt mỏi ngáp dài, rồi hất chăn ra rồi rùng mình đứng dậy khỏi giường. 

Không khí lạnh từ máy điều hòa rít lên, tôi hơi rùng mình. Tôi liếc nhìn điều hòa, rồi tắt điều hòa trong khi lẩm bẩm về việc trời lạnh đến mức nào. 

Khi căn phòng trở nên yên tĩnh, tôi đặt điều khiển từ xa xuống và bước tới giường để mở rèm. 

Đột nhiên, căn phòng tối tăm đột nhiên trở nên sáng sủa. 

Thấy hôm nay trời nắng chói chang, tôi vươn vai và không khỏi ngáp dài lần nữa. 

"Chị ơi, chắc tối qua chị ấy đã thực hiện bước cuối cùng trong kế hoạch của mình rồi phải không? Nhưng chị ấy không trả lời tin nhắn của em... Thôi, dù có thành công hay không cũng không sao, em chỉ mong mẹ đừng quá tức giận." 

Tôi thì thầm, nhét điện thoại vào túi và định đánh răng rửa mặt.

Khi ra khỏi phòng, tôi thấy rèm cửa phòng khách cũng được mở ra. Tôi bước vào phòng tắm với câu hỏi mẹ tôi đã ra ngoài chưa. 

Chỉ trong vài bước, tôi đã có câu trả lời cho câu hỏi trong đầu. 

Bởi vì lúc này mẹ tôi tình cờ từ phòng tắm đi ra nên chúng tôi đã gặp nhau trực tiếp.

Sau khi bị mẹ làm cho choáng váng, tôi nhanh chóng lấy lại tinh thần và chào mẹ: “Mẹ, chào buổi sáng.”

Gội đầu xong, mẹ tôi vuốt tóc lên, nghe thấy tiếng tôi liền mỉm cười với tôi: “Chào buổi sáng Tiểu Nguyên, sao con dậy sớm thế?”

Tôi đi về phía mẹ, gãi đầu: “Ngày thường con thường dậy sớm…Mẹ có muốn con chuẩn bị bữa sáng không? Mẹ đi thay quần áo đi…”

"Không cần... Đừng quấy rầy Tiểu Viễn, mẹ ra ngoài ăn cơm là được." Mẹ nhường đường cho tôi.

"Được rồi... Mẹ, mẹ nhanh chóng quay lại và chú ý an toàn nhé."

Tôi thản nhiên đáp lại, bước vào phòng tắm, giơ tay định đóng cửa thì chợt nghe thấy lời mẹ nói. 

"Đúng rồi, Tiểu Viễn... Mẹ muốn làm phiền con để ý tới em gái, em gái con có thể có chút không vui."

Tôi nhìn vẻ mặt của mẹ có chút thất vọng, đầu óc quay cuồng, tôi hiểu rằng đêm qua chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó giữa chị tôi và mẹ tôi. 

Để không làm mẹ lo lắng, tôi mỉm cười chân thành và bảo mẹ hãy giữ nó bên mình. 

Mẹ thấy phản ứng của tôi liền trấn an vài câu rồi quay vào phòng thay quần áo. Khi còn ở đó, tôi nghĩ đến vẻ mặt vừa rồi của mẹ tôi và cảm thấy hơi đau đầu. 

Phải chăng chị tôi có chuyện gì đó không ổn...

Khi tôi ra khỏi phòng tắm sau khi đánh răng và rửa mặt thì mẹ tôi đã đi làm. 

Nếu cửa phòng mẹ mở thì có nghĩa là tối qua mẹ đã không ngủ với em gái. Tuy nhiên, vừa rồi mẹ tôi nói chuyện với tôi, bà không hề xấu hổ, tức là chị tôi không vạch trần tôi. 

Nhận ra điều này, tôi đi ngang qua phòng dì và nhìn vào căn phòng có cửa hé mở. Trong lúc bất chợt, tôi cẩn thận mở nó ra và nhìn vào bên trong. Sau khi không thấy ai ở bên trong, tôi đóng cửa lại với vẻ tiếc nuối. 

Dì tôi đã khác kể từ khi bắt đầu dạy học sinh cấp 3... Ngày nào dì cũng thức dậy vào khoảng sáu giờ... Thật khó tin đây lại là dì tôi thích ngủ nướng. 

Nhưng phòng của dì thơm quá... Đã lâu rồi tôi không ngửi được mùi thơm của dì, bây giờ ngửi thấy, tôi lại có chút hoài niệm. 

Nghĩ về dì, tôi thở dài khi nhận ra rằng mối quan hệ của tôi với dì không có tiến triển gì. 

Dì ơi, điều này đủ làm con đau đầu rồi... Con cũng muốn chinh phục mẹ con. May mắn thay, mối quan hệ của tôi với chị gái hiện đang rất tốt và chị ấy cũng sẽ lắng nghe tôi. 

Đi ngang qua phòng em gái tôi, tôi nghĩ về điều đó một lúc. Tôi sợ làm phiền chị khi chị đang ngủ nên không vào phòng chị. Thay vào đó, tôi quay lại và trở về phòng của mình. 

Lại nằm lên giường, tôi bật điều hòa. Sau khi xem video được một lúc, tôi nghe thấy tiếng tay nắm cửa xoay. 

Khi tôi ngồi dậy, tôi thấy em gái tôi đã mặc quần áo đầy đủ và đang sợ hãi. 

Em gái tôi nhìn tôi chằm chằm nhìn cô ấy. Sau khi đóng cửa lại, cô hoảng sợ đứng đó, cúi đầu nhìn xuống chân mình. 

"Chị, sao chị lại đứng ở đây? Lại đây." Tôi nhìn thấy chị tôi đang đứng và gọi chị ấy lại. 

Nhưng chị gái lại tuyệt vọng ngẩng đầu lên, lắc đầu: "Tiểu Viễn... Thực xin lỗi, chị đã làm hỏng việc này... Chị nên trừng phạt chị, chị đã không phụ lòng mong đợi của chị."

Sau khi nghe những gì chị tôi nói, tôi lập tức hiểu tại sao trên mặt chị lại có vẻ sợ hãi và tôi lại cảm thấy đau đầu. 

Chị ơi, chị nghe lời em…nhưng chị vẫn còn giữ bóng dáng được pua của em chiều chuộng trước đây. 

Tôi đứng dậy và đi về phía chị tôi. Nhìn thấy thân hình run rẩy và cúi đầu, tôi đau khổ nắm lấy tay cô ấy và kéo cô ấy lên giường. 

Sau khi ngồi xuống, tôi nhìn em gái tôi vẫn đang đứng, vòng tay qua eo em và để em ngồi vào lòng tôi. 

Em gái tôi có vẻ sợ hãi trước hành động của tôi, nhưng sau khi sờ nắn ngực tôi, chị ấy không khỏi quay người sang một bên và vùi mặt vào ngực tôi. 

Tôi cười nhẹ, ôm em gái rồi ngồi vào giữa giường. Sau khi cởi gối tựa vào đầu giường, tôi kéo chăn đắp cho em gái. Nhìn thấy vẻ mặt chị đang chờ mình mắng, tôi cúi đầu hôn lên tóc chị, nhẹ nhàng hỏi: “Sao em phải trừng phạt chị? Em có tiếc cho chị cũng đã muộn rồi… Em gái ngốc nghếch, được rồi, đừng sợ.”

Em gái tôi chớp mắt, nằm trên ngực tôi ngước nhìn tôi, trong mắt lấp lánh niềm vui, nhưng chẳng bao lâu lại bị lo lắng nuốt chửng: "Tiểu Viễn thật sự sẽ không trừng phạt em gái em... Cũng như trước đây, em không cho em cái gì cả..."

"Không thể nào..." Tôi đau đầu ôm chặt em gái mình, "Chị, chị không nói cho em biết tình huống của chị sao? Đừng lo, nếu anh làm với em một lần, em có thể chịu đựng được một tháng. Trong khoảng thời gian một mình này, anh không nhịn được... Anh có em, em còn dùng tay được không? Anh nói đúng không?"

Sau khi tôi giải thích, nỗi lo lắng trên trán chị tôi cuối cùng cũng biến mất. Cô ấy ôm chặt tôi, trên môi nở nụ cười ngọt ngào nói: "Tiểu Viễn, em đừng lừa dối chị em."

“Em không nói dối, em không nói dối…” Tôi giận dữ xoa tóc em gái ngốc nghếch của mình, rồi tôi nhớ lại chuyện giữa em ấy và mẹ em ấy. Đang định hỏi thì tôi nhận thấy dưới mắt cô ấy có hai quầng thâm. 

Lập tức hối hận vì không kiểm tra ngay thái độ của chị, tôi lo lắng hỏi: “Chị ơi, tối qua chị ngủ không ngon à?”

Em gái tôi có vẻ rất vui khi biết tin tôi sẽ không trừng phạt em. Cô cười ngọt ngào: "Không sao đâu... chỉ là em suốt đêm không ngủ thôi. Nhân tiện, để em kể cho anh nghe chuyện tối qua... Tiểu Viễn, em đừng mắng em gái anh."

Tôi nghe chị nói cả đêm không ngủ, tôi định để chị nghỉ ngơi rồi mới nói chuyện, nhưng chị tôi rất bướng bỉnh không chịu nghe nên quyết định kể cho chị nghe chuyện tối qua. 

Bất lực, tôi chỉ có thể nghe cô ấy kể về tiến triển của đêm qua và mấy ngày qua...

"Chính là vậy... Dựa vào phản ứng của mẹ tôi mấy đêm qua, tôi thực sự có thể nói rằng mẹ tôi có chút suy nghĩ về em, Tiểu Viễn. Đây hẳn là lý do tại sao trong mối quan hệ của em lại có thêm bạn tình... Nhưng mẹ tôi có lẽ không dám nói thẳng ra vì lý do đạo đức, nhưng mẹ tôi chắc chắn có ham muốn tình dục với em...

Nhưng tôi đã cảnh báo con rắn, và tôi đoán rằng mẹ tôi có thể đã giấu những suy nghĩ đó sâu hơn... bà thậm chí có thể đã từ bỏ chúng vì dường như tôi đã phát hiện ra chúng. Tôi xin lỗi, Xiaoyuan... Chị tôi chỉ dẫn mẹ tôi đến điểm này... và thậm chí còn hướng suy nghĩ của chị ấy theo hướng không tốt cho bạn. "

Sau khi chị tôi nói xong toàn bộ sự việc, chị đã đưa ra bản tóm tắt và ý kiến của riêng mình. Kết thúc câu chuyện, cô cúi đầu xấu hổ, trông thật đáng thương.

Nghe xong tôi lại nhớ đến cuộc nói chuyện vừa rồi với mẹ. Tôi ôm chị, an ủi chị nói không sao rồi hỏi: “Chị… mẹ có làm gì chị không?”

Em gái tôi cứng đờ, vô thức tránh ánh mắt của tôi: "Không... không có gì..."

"Chị, kỹ năng diễn xuất của chị bây giờ kém hơn rất nhiều. Nói cho chị biết, chuyện gì đã xảy ra vậy? Vừa rồi mẹ bảo em chú ý đến chị, hình như cô ấy rất áy náy. Xin chị nói cho em biết." Tôi đưa tay nhéo vào mặt chị tôi, bắt chị ấy nhìn tôi. 

Em gái tôi đang muốn giãy giụa một chút, nhìn vẻ mặt kiên cường của tôi, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, tiếc nuối nói: “Mẹ tát con…”

Tôi nghe vậy, ôm đầu cô ấy vô cùng đau khổ: "Mẹ đánh con ở đâu? Để mẹ xem..."

“Mặt bên trái…” Chị tôi vừa nói, đã chú ý đến cử động nhẹ nhàng của tôi, nhỏ giọng nói: “Không sao đâu… Mẹ không gay gắt… Tiểu Viễn, con đừng lo lắng…”

"Đừng lo lắng, em là em gái của anh, là người yêu của anh, em có thể không lo lắng cho anh được không? Em ơi, lúc đó mặt em có đau không?" Tôi tức giận nói, nhìn bên trái khuôn mặt của chị tôi không có vấn đề gì, tảng đá trong lòng rơi xuống, tôi đưa tay nhéo má chị ấy. 

Cái tát này là do chị tôi nhận vì tôi... Nếu nói tôi không cảm thấy khó chịu thì là nói dối. 

Chị tôi nghe tôi nói thì cười ngu ngốc. Cô lắc đầu, kéo tay tôi ra, đi tới ôm chặt tôi, rúc vào trong ngực tôi: "Mặt em lúc đó không đau lắm... nhưng tim em vẫn đau. Dù sao đây là lần đầu tiên mẹ em đánh em... nhưng nghĩ đến đó là vì Tiểu Viễn, em lại không thấy đau nữa. Tiểu Viễn, bây giờ em phải làm sao với mẹ?"

Nghe chị giải thích, tôi đưa ngón tay gõ nhẹ vào trán chị: “Ngốc quá, chị không đau đâu, lần sau đừng như vậy nữa, chị không muốn em như thế này. Chỉ là hai chúng ta không thoải mái thôi, em hiểu không? Có gì muốn nói thì cứ nói đi, đừng giấu giếm.

Nhân tiện, chị ơi, em vừa xem lại mối quan hệ của em với mẹ, và mối quan hệ giữa bạn tình của em đã không còn nữa... Em đoán mẹ em đã từ bỏ chuyện đó rồi. Đừng hỏi bây giờ phải làm sao chị ơi, chị vất vả rồi, muộn thế này... em sẽ nghĩ biện pháp tiếp theo, chị ngủ ngon trước đã. "

Tôi nói, kéo chiếc gối sang một bên và đặt nó dưới chúng tôi. Sau đó tôi ôm em gái mình và nằm xuống cạnh em.

Chị tôi thấy tôi nằm liền nhìn tôi kéo chăn đắp cho chúng tôi. Cô ấy hơi đỏ mặt và nói, "Xiao...Xiaoyuan...chị đang mặc đồ lót...chị có muốn em cởi ra bây giờ không...để tiện cho chị?"

Tôi, người chỉ muốn để em gái mình ngủ, đã choáng váng một lúc khi nghe thấy điều này. Sau đó tôi hiểu ra mục đích của cô ấy, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ: "Không, không, không... Tôi không có ý quấy rối chị, chị..."

Em gái tôi bĩu môi: "Nhưng đã nhiều ngày như vậy... Tiểu Viễn, em đã lợi dụng giấc ngủ của anh để nhét đồ của em vào... Em gái tôi lần nào cũng ngủ, em làm anh không ngủ được..."

"Ahem, lần này chuyện đó sẽ không xảy ra đâu. Chị ơi, chị ngủ ngon nhé. Em sẽ ngủ với chị, được không?" Tôi cố gắng thương lượng với chị gái và trực tiếp đề nghị ngủ chung để dụ dỗ chị ấy, để chị ấy ngừng suy nghĩ và nghỉ ngơi thật tốt. 

Chị tôi nghe vậy thì mỉm cười nói ừ rồi để tôi ôm chị ngủ. 

Tôi chắc chắn sẽ không từ chối em gái mình một yêu cầu nhỏ như vậy, nhưng lần sau khi tôi đưa tay ôm em ấy, tôi đã nghe thấy em ấy có chút không hài lòng. 

"Dì của ta vô cớ đánh ngươi, còn khiến ngươi tím tay, ta sẽ tìm thời gian giúp ngươi báo thù Tiểu Viễn!"

Khi tôi nghe điều này, tôi hiểu ngay rằng cô ấy đã nhìn thấy những vết bầm tím trên tay tôi. Tôi hoảng sợ lắc đầu: "Không! Chị tốt của em, hãy quên đi. Dù đánh đập không thể giải thích được nhưng dì của em cũng không phải là loại người vô lý. Phải có lý do chứ. Chúng ta đừng làm cho quan hệ với chị ấy thêm căng thẳng."

Chị tôi lẩm bẩm vài câu để trút hết sự bất mãn, nhưng sau khi thấy tôi thực sự không muốn truy cứu chuyện này, chị ngoan ngoãn để tôi ôm và nhắm mắt lại. 

Có vẻ như cô ấy thực sự đã kiệt sức. Một lúc sau, chị tôi bắt đầu ngáy nhẹ. Sau khi nhận ra chị đã ngủ, tôi véo mặt chị, lúc chị ngủ trông rất dễ thương. Sau đó tôi quét tin nhắn trên tờ giấy da và phát hiện mức độ tuân thủ của chị tôi đã đạt tới 85 mà không hề hay biết. 

Nghĩ rằng lý do đằng sau điều này là do gần đây tôi rất tốt với cô ấy, tôi cảm thấy rất xúc động. 

Tôi không cần phải lo lắng về lòng trung thành của chị tôi chút nào, nhưng lòng trung thành của chị ấy đến mức sẵn sàng hy sinh tất cả vì tôi khiến tôi rất xấu hổ. 

Thông qua tin tức được chị gái truyền đến lần này, tôi cũng biết chiến lược ban đầu của mẹ tôi thành công một nửa, nhưng cũng chỉ thành công một nửa, thực tế có thể coi là thất bại. 

May mắn thay, tôi đã phát hiện được mẹ có chút suy nghĩ về tôi, nhưng bà không dám nói ra hay đối mặt với cảm giác loạn luân này. 

Nhưng sau lời hỏi thăm của chị tối qua, kết hợp với tin tức trên tờ giấy da, giờ đây mẹ tôi đã hoàn toàn gạt bỏ những suy nghĩ đó trong đầu. 

Tôi có nên nói hay không thì đúng như mong đợi của mẹ tôi, nhưng đây quả thực là phản ứng mà một người mẹ bình thường nên có. 

Nhưng kiểu suy nghĩ này có thể xuất hiện trong đầu người mẹ bảo thủ của tôi. Dù không biết tại sao mẹ tôi lại có suy nghĩ như vậy nhưng đó đã coi là thành công rồi. 

Ngoài ra, chị tôi đã đọc xong cuốn tiểu thuyết mẹ con cho mẹ, có thể coi là để lại hạt giống cho mẹ. Tại thời điểm này, nó chỉ mới hoàn thành một nửa. 

Nửa thất bại còn lại là mẹ tôi bây giờ rất nhạy cảm với những chuyện như thế này. Nếu tôi muốn đến gần mẹ, có thể mẹ sẽ cảnh giác với tôi. 

Đang nghĩ kế tiếp làm sao chinh phục mẹ bên cạnh, tôi ngửi thấy mùi thơm của em gái trong ngực, thân dưới không khỏi bắt đầu động đậy. 

Với một cô gái có hương thơm ngọt ngào trong vòng tay, ai có thể cưỡng lại việc nghĩ về điều đó? Chưa kể cô gái này rất xinh đẹp...phát triển về mọi mặt...và trái tim cô ấy đều hướng về tôi...cô ấy không hề dè dặt với tôi và trao nó hoàn toàn cho tôi. 

Nhưng tôi thực sự không muốn quấy rầy giấc ngủ của em gái nên chỉ có thể ép mình bình tĩnh lại. 

Nhưng vào lúc này, dường như ông trời đang đùa giỡn với tôi. Tiếng chị tôi thì thầm trong giấc ngủ vang đến tai tôi:

"Ừm... Tiểu Viễn... tỷ tỷ thật thoải mái... dùng sức..."

Em gái tôi dường như đã mơ thấy tôi sẽ làm gì đó với em ấy…

Tôi nghiến răng và hít thở sâu vài lần trước khi rút nó ra khỏi háng. 

"Mẹ kiếp... chị ơi, chị đi quá xa rồi... chị đang ngủ mà còn nói những lời này... Đáng lẽ vừa rồi em phải bảo chị cởi quần ra..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 39: Một cơ hội

Đã vài ngày trôi qua kể từ khi chiến lược ban đầu chống lại mẹ tôi thất bại. Những ngày qua, mẹ và chị tôi rơi vào bầu không khí vô cùng xấu hổ. Thực ra hai mẹ con cũng có chút tiếc nuối cho nhau, nhưng chắc hẳn vì bộ mặt của họ mà họ chưa khôi phục lại mối quan hệ như trước. 

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là mối quan hệ giữa mẹ và chị gái tôi không tốt. Chỉ có thể nói giữa hai người có chút vấn đề. Mẹ tôi vẫn lo lắng cho em gái tôi như mọi khi, và dặn tôi phải để mắt đến em gái mình để tránh cho chị gặp rắc rối gì. 

Về vấn đề này, tôi chỉ muốn nói rằng nếu chuyện này tiếp tục thì chị tôi sẽ không gặp vấn đề gì, nhưng tôi thì có. 

Vì mấy ngày gần đây chị tôi bắt đầu nhờ tôi giúp đỡ những chuyện về mẹ tôi.

Nếu tôi không đưa cho cô ấy chắc chắn cô ấy sẽ không vui. Suy cho cùng, phần thưởng là điều không thể thiếu. Lần này em gái tôi quả thực đã lập được công đức. Nếu không có phần thưởng dành cho cô ấy, sự phục tùng của em gái tôi có lẽ sẽ giảm đi. 

Vì thế mỗi ngày mẹ và dì tôi ra ngoài làm việc là chị tôi sẽ đến phòng tôi. Bất kể lúc đó tôi có ngủ hay không, vừa mở mắt ra đã thấy cô ấy đang ôm tôi vào miệng dưới chăn. 

Buổi sáng cũng vậy, buổi chiều cũng vậy, nhưng đêm khuya càng thú vị hơn. Em gái tôi đến phòng tôi và nói muốn đi chơi với tôi. 

Có thể nói, dấu vết thân dưới của chúng tôi mấy ngày qua và thời gian đó đã lan khắp nhà. 

Vì vậy, thường thì ngay cả khi tôi rất có năng lực trong lĩnh vực này, nhưng có quá nhiều lúc, tôi không phải là người sắt đá, và rốt cuộc tôi vẫn sẽ khá mệt mỏi. 

Cũng may ta có được Chìa khóa dục vọng vực sâu, đã tăng cường thể chất của ta rất nhiều lần, nếu không thì thật quá sức chịu đựng. 

Nói về mẹ, dạo này tôi đã cố gắng gần gũi mẹ hơn nhưng mẹ tôi rất cẩn thận trong chuyện này. Tôi gần như không thể làm bất cứ điều gì ngoài quy định. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi từ bỏ kế hoạch đối mặt với mẹ trong khoảng thời gian cảnh giác này. 

Và dì tôi...

Ôi quên đi, tôi gần như không có thời gian ở riêng với cô ấy. 

Không chỉ chị gái quấy rầy tôi mà dì tôi cũng cố tình tránh mặt tôi. Tôi không thể nhịn được với lý do cô ấy phải đến lớp. Dù sao thì tôi cũng là học sinh năm cuối cấp 3, tôi vẫn hiểu được cường độ học tập năm cuối cấp. 

Trong đầu tổng kết lại tình hình mấy ngày qua, tôi nghe thấy tiếng bước chân, quay lại thì thấy chị tôi mặc bộ váy xanh xám đang đứng trước mặt. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp khi không trang điểm. 

Bây giờ cô ấy buộc tóc đuôi ngựa cao và đeo kính. Cô ấy có một nét quyến rũ khác và trông thậm chí còn hấp dẫn hơn. 

Tôi thực sự thích vẻ ngoài của chị gái tôi với cặp kính và tóc đuôi ngựa cao, nhưng điều tôi quan tâm lúc này là chiếc túi trên vai chị ấy. 

“Chị, chị có định ra ngoài không?” Tôi nhìn xuống thấy chị tôi đang đi một đôi tất trắng nên hỏi. 

Hôm nay là thứ ba, cả mẹ và dì tôi đều đi làm. Và chị tôi dường như không kể cho tôi nghe về chuyến đi tạm thời của chị ấy…

Em gái tôi bước tới, ngồi lên đùi tôi, vòng tay qua cổ tôi: “Tuần sau sắp khai giảng, em chạy lung tung nhiều quá nên ký túc xá chúng ta quyết định hôm nay ra ngoài tụ tập. Xin lỗi Tiểu Viễn, hôm nay chị gái em muốn nói với em, nhưng em đã ngủ cả buổi sáng. Anh thấy em mệt mỏi nên không quấy rầy.”

Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể chị, tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của chị nói: “Không sao đâu chị, chị có thể đi, chị không cần phải nói cho em biết chị đi đâu, chị tự do.”

"Ta là của ngươi, Tiểu Viễn, cho nên đi đâu ta cũng phải nói cho ngươi biết, ngươi không cho phép ta làm cái gì, ta sẽ không làm." Em gái tôi bĩu môi, có vẻ không hài lòng với những gì tôi nói. 

Tôi bất lực ôm lấy eo em gái và tiến lại gần tôi. Nhìn thấy cô ấy nằm trên ngực tôi, tôi nhẹ nhàng nói: “Chị ơi, chị đừng nghĩ vậy… Nếu em để chị tự làm tổn thương mình thì sao?”

"Không sao đâu...miễn là bạn không để tôi làm tổn thương bạn." Em gái tôi chớp mắt và nhanh chóng trả lời. 

Nghĩ đến logic suy nghĩ hiện tại của em gái tôi, tôi thở dài. Tôi không muốn nói thêm về vấn đề nan giải này nữa nên ôm cô ấy và hôn lên má cô ấy: "Được rồi, được rồi, chị đi đâu vậy? Có muốn anh tiễn em không?"

Em gái tôi không trả lời mà bĩu môi tỏ ý muốn hôn. Cô ấy nhìn tôi bất lực cúi đầu hôn bạn, sau đó cười nói: "Không cần, có chuyện gì tôi sẽ nói chuyện với Tiểu Viễn. Nếu Tiểu Viễn lo lắng, tôi sẽ gọi video cho bạn mỗi giờ... ồ không, nửa tiếng?"

Tôi xoa tóc em gái và khuyên nhủ: “Em đừng phiền phức như vậy. Nếu em có việc gì bất tiện hoặc có việc gấp mà không gọi được điện thoại, em có thể đến với anh bất cứ lúc nào thông qua Cõi Dục Vọng. Nhưng hãy nhớ, sau khi bước vào, cơ thể em sẽ bất tỉnh.”

Em gái tôi gật đầu, nhanh chóng đứng dậy và hôn vào mặt tôi, sau đó bỏ lại tôi với nụ cười trên môi và đi về phía lối vào.

Tôi cũng đứng dậy đi theo cô ấy. Khi bước vào, tôi thấy chị tôi đang bám vào tường, duỗi ngón chân ngọc còn lại của mình vào một chiếc giày lười màu đen, rồi móc chân ra sau để nhấc chiếc giày lên. Tôi chặc lưỡi vài lần trong lòng. 

Đúng như dự đoán, mỹ nhân là mỹ nhân, đi đôi giày nào cũng đẹp. 

"Em đi ra ngoài à?"

"Được rồi, hãy an toàn. Nào, hôn tôi thêm một cái nữa. Nói cho tôi biết điều gì đi."

"Ta biết, ta biết, gặp lại Tiểu Viễn."

Sau khi tôi hôn xong, chị tôi kiễng chân lên hôn tôi lần nữa. 

Tôi gãi mũi cho cô ấy, mỉm cười mở cửa cho cô ấy, nhìn cô ấy đi đến trước cửa thang máy, nhìn cô ấy bước vào thang máy, rồi đóng cửa lại. 

Mím đôi môi vừa bị chị gái mổ mấy lần, tôi nhớ lại khung cảnh hơn nửa năm trước mà có chút lạc lối. 

Lúc đó chị tôi vẫn lạnh lùng như vậy nhưng đã bắt đầu tỏ ra dịu dàng với tôi nhưng tất cả đều là lỗi của chị ấy. 

Bây giờ sau nửa năm, cô ấy đã hoàn toàn nghe lời tôi, sự lạnh lùng đối với tôi đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là sự ngọt ngào. 

Ngọt ngào quá, ngọt ngào quá... Quá trình thân thiết với chị tôi còn ngọt ngào hơn cả khi mối quan hệ giữa tôi và dì không hề có vấn đề gì. 

Có lẽ là do tính cách của chị tôi, thích chọc tức tôi, trong lòng không an tâm nên giờ đây anh em chúng tôi hoàn toàn giống như một đôi tình nhân vậy...

Thực ra lúc đó tôi và dì cũng ở trong hoàn cảnh tương tự nhau, nhưng ở một khía cạnh nào đó dì tôi suy nghĩ và độc lập hơn. Nếu không cẩn thận, tôi sẽ bị cô ấy lừa. 

Suy cho cùng thì đó là vấn đề tính cách giữa hai người. 

Dì tôi giống như một cô phù thủy nhỏ, đáng yêu, dù bị trêu chọc cũng khó có thể nổi giận; trong khi chị tôi có hai mặt... một mặt hiền như nước, một mặt điên như quỷ. Khi cô ấy dịu dàng, cô ấy sẽ khiến bạn nán lại, nhưng khi cô ấy nổi điên, cô ấy sẽ khiến bạn sợ hãi. 

Bùm, bùm, bùm. 

Suy nghĩ của tôi đang chạy đua và tôi nghe thấy tiếng gõ cửa sau lưng. Tôi vẫn còn ở lối vào và nhìn lại qua lỗ nhìn trộm. Khi nhìn thấy đó là một người có mái tóc dài, tôi nghĩ chị tôi đã quên gì đó trong thời gian ngắn như vậy nên mở cửa đồng thời nói:

"Chị... chị đã bỏ lỡ điều gì... hả? Dì?"

Khi mở cửa, tôi nhận ra người đứng bên ngoài không phải là chị tôi mà là dì tôi, người được cho là đang đi làm. 

Người dì trông trẻ trung xinh xắn trong chiếc áo phông trắng và quần jean xanh nhạt nhìn thấy tôi mở cửa. Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên khi tôi mở cửa nhanh như vậy. Tuy nhiên, sau khi nghe tôi nói, cô ấy thu lại vẻ ngạc nhiên trên mặt, cất chìa khóa vừa lấy ra vào túi đeo vai và vẫy tay về phía tôi ra hiệu cho tôi tránh đường. 

Thấy dì phớt lờ mình, tôi bước ra khỏi đường đi của dì. Lúc cô đang cởi đôi giày vải, tôi tò mò hỏi: "Cô ơi sao cô về vậy? Cô không phải đến lớp à?"

Người dì đi dép lê ngước mắt lên nhìn tôi không chút dấu vết. Cô ấy không trả lời lời tôi. Cô ấy tiếp tục làm như mất trí nhớ với tôi, đi đến phòng khách: “Chị tôi và Tuyết Nhi đâu? Và… đừng gọi tôi là dì, tôi không quen cậu.”

Bởi vì tôi hoàn toàn tin tưởng chị mình nên tôi tin chắc rằng dì tôi đang giả vờ mất trí nhớ. Nghe được giọng nói của dì, tôi có chút thất vọng nói: "Mẹ đi làm rồi, chị con mới ra ngoài, các cậu không gặp phải con sao? Hơn nữa, nếu con không gọi dì thì sao phải gọi dì? Mộng Tiên?"

"Đừng hét lên!" Dì tức giận nói, chợt nhận ra phản ứng của mình có chút lớn tiếng, bà nhanh chóng bình tĩnh lại rồi lấy chiếc túi ra khỏi vai. 

Vừa định đặt nó sang một bên, cô ấy hơi cau mày khi thấy tôi chăm chú tiếp nhận nhưng cũng không nói nhiều mà trả lời câu hỏi trước đó của tôi:

"Vừa rồi ta không gặp Tuyết Nhi. Hơn nữa, buổi chiều hôm nay ta không có tiết, ta thay người khác thay người, cho nên chiều nay ta rảnh rỗi. Ta vừa mới nghỉ nửa ngày trở về nằm... Giang Thần Nguyên, ngươi có thể đừng theo ta nữa được không? Ta muốn ngủ, ngươi muốn ngủ cùng ta?"

Khi dì tôi trở về phòng và đặt tay lên tay nắm cửa, dì thoáng thấy tôi đang đi theo. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi không hài lòng. 

Tôi gãi đầu, chợt nhận ra đây có thể là cơ hội để xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với dì, nên rùng mình và xấu hổ hỏi: "Được không?"

Dì tôi dường như không ngờ rằng câu trả lời của tôi lại trực tiếp đến vậy. Đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ nhưng nhanh chóng bị thay thế bởi sự tức giận. Cô khịt mũi, dùng sức mở cửa rồi đi vào mà không đóng cửa: "Có khả năng thì vào đi, xem tôi có đánh anh không."

Trở về phòng, khi dì tôi tới giường, dì trực tiếp ngã xuống giường, lăn lộn trên giường, cởi tất, duỗi tay trần lấy điều khiển từ xa của điều hòa. 

Sau khi bật điều hòa, nhìn cửa như vẫn đóng, cô ấy chợt thấy tôi đi vào và đóng cửa lại. Cô ấy ngay lập tức nhảy ra khỏi giường và nhìn tôi đầy cảnh giác. 

Vừa mới đóng cửa lại, tôi nhìn thấy vẻ mặt của dì, mỉm cười với dì rồi chậm rãi đi đến bên giường. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì! Giang Thần Nguyên! Dừng lại! Đừng lại gần!" Dì tôi nhìn thấy tôi đến gần và thấy tôi vẫn tiếp tục bước đi sau khi đưa ra lời cảnh báo. Cô càng hoảng sợ hơn và quấn mình trong chăn để bảo vệ. 

Nhưng sau khi cho rằng thực lực của mình có thể chấp nhận được, dì tôi tức giận trừng mắt, nhưng trong giọng nói vẫn có chút hoảng sợ: “Con… con định làm gì… Ta nói cho con biết, nếu sau này ta thực sự ra tay, ta sẽ không dừng lại ở con.”

Nghe lời cảnh báo của dì, tôi liếm môi, miễn cưỡng đến gần: “Mẹ và em gái con hiện không có ở đây… Dì ơi, chiều nay dì rảnh phải không? Chúng ta là một nam một nữ ở chung một phòng à?”

Sau khi nghe điều này, dì tôi càng hoảng sợ hơn, nhưng trên mặt dì hiện lên những biểu cảm phức tạp, bao gồm sợ hãi...thất vọng...và tức giận. Thấy tôi đến bên giường, dì cắn môi đỏ bừng, ném chiếc gối vào mặt tôi. 

Tuy nhiên, việc ném chiếc gối về phía cô chỉ là một đòn nhử, còn động tác thực sự là một cú đá nhanh. Trong cơn tuyệt vọng, dì tôi duỗi đôi chân dài ra và đá vào dưới háng tôi không chút do dự, hy vọng giáng cho tôi một đòn nặng nề khiến tôi phải rút lui. 

Nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt của dì lập tức mở to. 

Bởi vì khi cô ấy nhìn thấy tôi, như thể tôi đã hoàn toàn đoán trước được hành động của cô ấy, tôi đã dùng một tay nắm lấy mắt cá chân của cô ấy. 

Khi cô ấy muốn thoát ra thật nhanh, tôi đã kéo cả người cô ấy lên giường. 

Giây tiếp theo, khi định thần lại, cô kinh hãi phát hiện mình đang ở trong một tình thế cực kỳ mơ hồ. 

Cô nằm thẳng trên giường, hai má hơi ửng hồng do vừa tập thể dục, bộ ngực căng mọng phập phồng, quần áo xộc xệch, hơi nhếch lên lộ ra một tia xuân. 

Nhưng những điều này không quan trọng! 

Điều quan trọng là tôi đang đứng giữa hai chân cô ấy. 

Cô ấy hiểu rằng sức mạnh của cô ấy không bằng tôi, nên chỉ cần tôi ra tay...

Dì tôi không dám nghĩ tới chuyện đó một lúc. 

Nhưng đúng lúc cô ấy đang thở hổn hển và hoảng sợ thì thấy tôi buông chân cô ấy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 40 Cả nhà đều có ý riêng

Nhìn thấy dì nằm trên giường, ngơ ngác nhìn tôi trong tư thế như lúc trước, tôi không khỏi đưa tay vỗ nhẹ vào đùi dì: "Sao dì lại choáng váng thế? Dì, vừa rồi dì cũng không suy nghĩ nhiều lắm phải không?"

Người dì chớp mắt, muộn màng phản ứng lại, sau đó ánh mắt hơi lóe lên, nhẹ giọng nói: “Con không định làm gì ta sao?”

Nhìn vẻ mặt có phần dễ thương của dì, tôi đáp lại một cách hài hước: “Mày nghĩ tao sẽ làm gì mày?”

Dì tôi cau mày, ngẩng đầu nhìn đi đâu đó rồi càu nhàu đá vào đùi tôi. Thấy lần này tôi không né được một cú đá như vậy, cô ấy cau mày sâu hơn. 

Nhưng sau khi tranh thủ cơ hội ngồi dậy lần nữa, cô tôi nhìn tôi đang cúi người đau đớn, nhướng mày một lúc, không nhịn được hỏi: “Chân tôi có đau không?”

"Bạn nghĩ gì?" Tôi giả vờ đau đớn, trượt thẳng theo bức tường xuống đất, dùng hai tay ôm chân. 

Khi dì tôi nhìn thấy tình cảnh của tôi, dì ngồi ở mép giường và nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu. Cuối cùng, cô ấy khịt mũi và đưa tay nhéo mặt tôi. 

Nhìn bàn tay nhỏ nhắn thon thả của dì, tôi nhận ra có gì đó không ổn, vội liếc nhìn dì. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của cô ấy, tôi biết diễn xuất của mình đã bị phát hiện nên nhanh chóng đứng dậy tránh đường. 

Dì tôi càng bực mình hơn khi thấy tôi tránh đường: "Đau không? Bây giờ con đứng dậy được không?"

Tôi vỗ mông cười toe toét: “Anh không đá tôi nữa à? Nếu không tôi sẽ lại gãi chân anh.”

Bị tôi trêu chọc xong, dì tôi có chút nheo mắt. Nàng nhịn không được muốn đá nàng một cái, không hài lòng nói: “Đồ khốn nạn hôi hám!”

"Hắn cũng là tên khốn của ngươi."

Khi tôi nói điều này, tôi ngồi cạnh dì một cách không biết xấu hổ, nhưng ngay khi tôi vừa ngồi xuống, dì đã bắt đầu đá tôi bằng chân. 

"Ra khỏi đây, ra ngoài và lái đi! Đừng ngồi lên giường của tôi!"

Sau khi bị đá mấy lần, tôi thở dài cho rằng mình xứng đáng được học Taekwondo, rồi nhìn cô một cách thờ ơ: “Dì ơi, nếu dì đá con lần nữa, con sẽ tiếp tục giữ chân dì”.

Dì vừa duỗi chân ra liền khựng lại. Bàn chân nhỏ bé của cô ấy dường như đang do dự giữa không trung, ngón chân hơi chúi vào, trông cực kỳ dễ thương. 

Vừa cảm thấy muốn kéo chân dì vào lòng mà chơi, tôi thấy dì rút chân lại, nghe dì ngập ngừng nói: "Vậy dì định làm gì? Con muốn ngủ."

Tôi chớp mắt: “Nếu tôi muốn ngủ với anh thì sao?”

Cô cô có chút không vui, khoanh tay lại: “Xin hãy cho tôi thấy con thông minh đến mức nào.”

Tôi kiên trì: “Nếu điều tôi nói là sự thật thì sao?”

Cô cô khó chịu giơ nắm đấm lên: “Giang Thần Nguyên, đã lâu rồi con không bị đánh phải không?”

Tôi cười, đưa tay ra nắm lấy nắm đấm của dì, khi dì nhanh chóng rút tay lại, tôi cảm thấy thất vọng nhưng vẫn không quên mục đích ban đầu của mình và nói: “Dì, con muốn nói chuyện với dì.”

Cau mày, dì lại đá tôi một phát. Trước vẻ mặt hơi khó chịu của tôi, cô ấy lại vỗ vào lưng tôi. Khi tôi quay lưng lại, cô ấy hơi nhếch khóe miệng lên một góc mà tôi không thể nhìn thấy: "Hãy ngồi như thế này. Đừng nhìn về phía sau. Hãy nói cho tôi biết."

Quay mặt vào tường, tôi có chút bối rối, nhưng khi nghe thấy tiếng dì nằm trên giường phía sau, tôi chỉ biết im lặng nói: “Dì ơi, con có thể hỏi dì vài câu được không?”

"Ngươi hỏi, lại không được phép quay đầu nhìn qua."

Giọng điệu của dì tôi trở nên nhẹ nhàng hơn một chút, tôi cảm thấy dì đang lăn lộn trên giường. 

Không hiểu ý định của cô ấy, tôi phớt lờ những động tác này và nói: "Dì... làm sao dì có thể tha thứ cho con được?"

Chuyển động lăn trên giường phía sau đột nhiên dừng lại. Chờ hồi lâu, còn chưa đợi dì trả lời, liền nhịn không được kêu: “Dì?”

"Tôi..."

Giọng dì tôi trở nên trầm hơn nhiều, tôi cảm thấy dì như đang ngồi dậy, nhưng sau khi dì nói “Mẹ ở đây” thì không có cử động nào khác. Tôi nhịn không được gọi lại cho cô: "Dì? Cô có thể trả lời câu hỏi của con được không?"

Lại một sự im lặng kéo dài nữa. 

Tôi thấy dì tôi có vẻ không muốn trả lời, lúc tôi định nói quên đi thì cuối cùng tôi cũng nhận được phản hồi của dì, nhưng câu trả lời của dì… là ba câu hỏi liên tiếp. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi tha thứ cho bạn điều gì? Bạn có làm điều gì khiến tôi phải xin lỗi không?"

Tôi không biết phải trả lời thế nào. 

Bạn có muốn nói lại vấn đề đó nữa không? Nhưng nói xong không phải có nghĩa là tôi phải rút vết sẹo của dì ra xem lại sao? 

Trong khi tôi đang suy nghĩ, tôi cảm thấy dì tôi đang tựa vào lưng tôi. 

"Này, ý bạn là gì?" Dì tôi tựa đầu vào lưng tôi và dùng nắm đấm đánh tôi. 

Tôi không dám cử động. Sau một thời gian giằng co, tôi vẫn không dám nhắc đến chuyện đó nữa. 

Và dì tôi dường như hiểu được hoàn cảnh của tôi. Cô mỉm cười, quay người lại tựa vào lưng tôi, giữ nguyên tư thế tựa vào nhau: "Em đã quên nhiều chuyện rồi, anh đang nói cái quái gì vậy? Em nói lúc đó không nhớ ra anh, mà anh chỉ nói anh là cháu trai của em. Thế thì cháu ngoan, sao bây giờ cháu không trả lời những gì dì tôi nói?"

Tôi cụp mắt nhìn xuống sàn nhà, nhìn đôi dép lê của dì dưới chân, chọn cách bày tỏ phản ứng thực sự của mình: “Dì… con… con không dám nói.”

"Có điều gì mà anh không dám nói? Là vì ​​sợ nói ra sẽ không thể đối mặt với tôi sao? Hay là đại loại như vậy? Chẳng lẽ là anh lo lắng cho tôi, lại cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến những chuyện đó sao? Điều gì khiến tôi khó chịu đến thế? Tôi không thể khó chịu đến mức muốn tự tử đúng không? Anh cũng nghĩ vậy à?"

Dì tôi đang nói rất hùng hồn và vô tình nhắc đến việc tự tử, nên qua giọng điệu của dì tôi không thể biết được cảm xúc của dì là gì. Thay vào đó, tôi cảm thấy bây giờ tôi đang sợ hãi. 

Nói một cách logic, tôi có thể phán đoán cảm xúc của người khác... Lý do duy nhất khiến tôi không thể phán đoán bây giờ có lẽ là lúc này tôi đang rất bối rối...

Hít một hơi thật sâu, tôi đè nén sự bất an trong lòng do lời nói vừa rồi của dì gây ra, lắc đầu: "Không nói nữa... Dì, cứ coi như con không hỏi đi..."

"Này... OK, còn câu hỏi thứ hai của bạn thì sao?" Dì tôi tiếp tục tựa lưng vào lưng tôi và trả lời tin nhắn bằng điện thoại di động. 

Tôi mở miệng định nói, nhưng nghĩ đến câu hỏi này cũng giống câu hỏi trước đó, nhất thời tôi không dám nói. 

Dì tôi dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Cô ấy ném điện thoại đi, sau đó ngồi cạnh tôi, bắt chéo chân nhìn tôi: “Nói đi, em còn muốn hỏi gì nữa?”

"Không...không còn nữa." Tôi thở dài, cảm thấy chán nản. 

"Nếu thực sự không thì anh cứ ra ngoài đi. Tôi đi ngủ đây." Dì không tiếp tục bắt chéo chân mà duỗi chân lắc lư bên giường. 

Tôi nhìn đôi chân hoàn hảo của cô ấy lắc lư qua khóe mắt và đứng dậy sau khi thở dài. 

Nhưng khi tôi chuẩn bị rời đi, tôi thấy dì đang đá chân vào tường và ngăn tôi lại. 

Tôi bối rối nhìn xuống cô ấy và thấy vẻ mặt u ám của cô ấy, ẩn chứa một chút căm ghét thép. 

"Giang Thần Nguyên... Ngươi chỉ là một kẻ hèn nhát."

Tôi sững sờ một lúc rồi im lặng cúi đầu. 

"Có gì muốn nói thì cứ nói đi, đừng giấu diếm như con gái nhé? Anh là đàn ông. Nói cho tôi biết, rốt cuộc anh đang hỏi gì? Nếu không nói, anh sẽ không bao giờ muốn nói chuyện với tôi nữa."

Dì tôi giận dữ nói rồi đưa tay kéo tôi ngồi lại trên giường. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của dì và thì thầm: "Dì... dì có thể ngừng giả vờ mất trí nhớ được không? dì đang giả vờ mất trí nhớ... Con rất mệt, và dì lại càng mệt hơn. Ừm... đây... là câu hỏi thứ hai của con..."

Lời vừa dứt, đến lượt dì tôi sửng sốt. Cô ấy nhìn tôi một lúc lâu, đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng cô ấy không thể đoán ra được. 

Vì vậy, sau khi tôi hỏi câu hỏi đó, dì và cháu trai của chúng tôi luôn im lặng. 

Tôi liên tục liếc nhìn dì tôi trong khi dì cúi đầu suy nghĩ cách trả lời. 

Không biết qua bao lâu, có một tin nhắn phá vỡ sự im lặng. 

Dì tôi lấy điện thoại ra và xem. Vừa định trả lời câu hỏi trên điện thoại, cô ấy đột nhiên ném điện thoại sang một bên, nhanh chóng ngước mắt nhìn tôi rồi giận dữ nói:

"Ta mất trí nhớ, liên quan gì đến ngươi? Hơn nữa, nếu ta thật sự hành động, ta có hành động hay không thì liên quan gì đến ngươi? Chỉ vì ta đã quên ngươi sao? Đối với ta ngươi rất quan trọng sao? Ta đã quên ngươi rồi, đồ hèn nhát, không phải sao?" 

Tôi không nói nên lời và chỉ có thể im lặng cúi đầu.

Khi thấy tôi cúi đầu, dì tôi càng tức giận hơn. Cô ấy giơ tay và đấm tôi: "Anh có xương sống không! Đừng nói điều này với tôi chỉ vì bạn là phụ nữ, được không? Bạn có thể sợ hãi không? Đó là lý do tại sao tôi rất bất mãn với bạn, bạn có biết không?"

Tôi ngẩng đầu lên, yếu ớt đáp lại: “Tôi chỉ làm điều này với người tôi thích…”

Nắm đấm mà dì tôi sắp đánh lập tức dừng lại. Cô ấy nhìn vào mắt tôi, chớp mắt và đặt nó xuống. 

Chống hai tay, dì tôi nhìn xuống chân: “Con chỉ làm điều này với những người con thích… Ý con là con có thích mẹ không?”

"Ân... Ta dám nói lời này, Quý Tiên Mộng, ta thích ngươi, sẽ không từ bỏ ngươi."

Người dì cúi đầu hơn nữa, liếm đôi môi khô khốc, hỏi: “Con có biết mối quan hệ của chúng ta không?”

"Ngươi không phải mất trí nhớ sao? Như thế này chẳng phải tốt hơn sao? Ta đối với ngươi chỉ là một người xa lạ, không có huyết thống xiềng xích, ngươi có thể tiếp nhận ta sao?"

“Nhưng dì không thích nhìn con như thế này… như thế này…” Cô tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, giọng nói dần dần nhẹ nhàng hơn, lại cúi đầu xuống: “Mẹ không thích nhìn con như thế này, không giống đàn ông…”

Nhìn thấy cô cô bị nhốt trong chăn, tôi đè nén niềm vui trong lòng, bình tĩnh nói: “Vậy nếu tôi thay đổi thì sao…”

"Thay đổi...tôi...sai rồi!" Dì tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, nhìn vẻ mặt ngây thơ của tôi, cô ấy nheo mắt lại và nói: "Em đang diễn kịch à?"

Tôi chớp mắt, xòe tay: “Ý dì là sao?”

Càng nghĩ tôi càng thấy có gì đó không ổn. Dì tôi mặt lạnh nói: “Ra khỏi đây đi.”

Tôi hét lên, đứng dậy dưới ánh mắt nghi ngờ của dì và đi về phía cửa. 

Dì tôi nhìn hành động của tôi, càng nghi ngờ hơn. Khi nhìn thấy tôi đứng trước cửa và nhìn lại, cô ấy nghĩ, và quả nhiên, cô ấy đã nghe thấy giọng nói của tôi. 

"Nhân tiện, dì, tuần sau con và chị gái sẽ đi học... Dì vẫn đi kinh đô với chúng con chứ?"

Những lời nói đó không như cô mong đợi. Dì tôi hơi giật mình, nhưng vẫn tỏ ra vẻ suy tư, lắc đầu: “Bà... bà sẽ nói chuyện đó sau.”

Tôi hiểu đây là lời dì nói để chừa chỗ cho riêng mình nên cũng không nói thêm gì nữa. 

Dì có lý do để không đi, vì tôi... Nhưng trong lòng tôi vẫn mong dì đi... Nhưng sau trận chiến này, khả năng cao là tuần sau dì sẽ đi theo phải không? 

Mục đích của tôi đã đạt được, tôi nhịn cười vui vẻ, sau khi tỏ ra có chút thất vọng và bất lực trước mặt dì, tôi đẩy cửa bước ra ngoài, để lại dì trong phòng ngơ ngác tự hỏi liệu mình có bị lừa hay không. 

…

Nhưng sau bao nhiêu suy nghĩ, dì tôi vẫn không thể đưa ra câu trả lời, bởi vì thời gian trôi qua quá nhanh, ngày tôi và chị gái cùng nhau về kinh đô cũng đã đến. 

Mẹ tôi xin nghỉ hai ngày để đưa chúng tôi đi học và dự định sẽ ở thủ đô một ngày. 

Người cô tự nhận là người chu đáo cuối cùng đã chọn đến và xin nghỉ hai ngày, nhưng cái giá phải trả là tháng sau khó có thể nghỉ. 

Lúc đầu cô ấy trông có vẻ buồn, nhưng khi chúng tôi đang trên đường đến sân bay, cô ấy đã mỉm cười tinh nghịch. 

Sau khi đến sân bay và đợi một lúc, chúng tôi nghe được tin chúng tôi đã sẵn sàng lên máy bay. Bốn người chúng tôi thu dọn đồ đạc và đứng dậy. 

"Tiên Mộng, đi chậm một chút... Những người không biết còn tưởng rằng ngươi đi học, kích động như vậy."

"Này chị, em còn trẻ quá, chẳng phải trông giống như đang đi học sao? Đại học Bắc Kinh và đại học Thanh Đạt, này, hai trường đại học hùng mạnh nhất nước ta. Tuy trước đây tôi đã từng đến đó, nhưng lại bị người khác đưa vào mà không có tư cách gì. Bây giờ, tôi vào với tư cách là người nhà. Hehe, tôi có thể khoe khoang."

"Chỉ là anh thôi. Chậm thôi, máy bay sẽ không khởi hành sớm đâu..."

Nhìn màn tương tác giữa mẹ và dì đi phía trước, tôi không khỏi bật cười. 

Dì tôi rõ ràng tỏ ra không muốn đi mà vẫn đến? 

Nghĩ đến điều gì đó, tôi nhìn tin nhắn trên tờ giấy da, càng cười nhiệt tình hơn, nhưng khi cười lại có chút muốn khóc. 

[Tên: Kỷ Tiên Mộng]

[Độ ưa thích: 80/-50]

Sự sủng ái của dì tôi cuối cùng cũng tăng lên... Không phải vô ích mà ngày hôm đó tôi tỏ ra yếu đuối và giả vờ như không hiểu gì cả...

Bất kể tôi có nên nói gì đi nữa, tôi đã rút lui để tiến lên và tôi đã bày tỏ được sự quan tâm của dì dành cho mình. Thật là tuyệt vời.

"Tiểu Viễn, ngươi vui không?" 

Giọng nói của chị tôi đột nhiên vang lên bên tai tôi.

Tôi quay lại và nhìn em gái tôi đang đeo kính. Khi mẹ và dì trước mặt tôi không để ý, tôi đưa tay nhấc kính của chị tôi lên.

"Ân... Tiểu Viễn!"

"Có chuyện gì thế?"

"Ahem, không sao đâu mẹ, đừng lo lắng."

"Ngươi đi trước đi, Tuyết Nhi không sao chứ?"

"Mẹ, Tiểu Viễn, cô ấy lấy kính của con!"

"Hiên Mộng, đấm hắn."

"À...ồ...không, đừng trốn."

"Dì ơi, con không trốn thì dì đánh con thật à?"

"Mẹ, lát nữa cho con ngồi với mẹ, dì và Tiểu Viễn ngồi cùng nhau, Tiểu Viễn có thể trốn được không?"

"Hả? Được rồi, hai người có nghe thấy không?"

Sau khi người dì bị đánh đập nghe được giọng nói của mẹ, cô sững người tại chỗ, tưởng rằng cảm giác kỳ lạ lại xuất hiện. 

Tôi tỏ vẻ miễn cưỡng và lén giơ ngón tay cái lên ủng hộ em gái mình.

Chị tôi đang mỉm cười. Nếu cô ấy có một cái đuôi thì cái đuôi của cô ấy sẽ vẫy rất nhanh. 

Không biết tại sao người mẹ cũng cười lên, bởi vì con gái bà không quan tâm chuyện lúc trước, muốn ngồi cùng bà. 

Có thể nói mỗi gia đình đều có quan niệm riêng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 41 Người phụ nữ rất xinh đẹp!

"Tiểu Viễn, máy bay sắp đến rồi, đánh thức dì đi."

Mẹ tôi thò đầu ra khỏi ghế phía trước và thì thầm với tôi. 

Nghe vậy, tôi ngáp một cái, chưa ngủ suốt chặng đường, nhìn dì đang ngồi bên cạnh. 

Chúng tôi, một gia đình bốn người, đã đặt chỗ trước và sau cạnh cửa sổ. Dưới sự hướng dẫn của tôi, chị tôi đã chủ động xin ngồi cùng mẹ, còn tôi thì ngồi cạnh dì như lẽ ra phải có. 

Ban đầu, tôi định trò chuyện với dì để xoa dịu mối quan hệ với dì một lần nữa, nhưng ngay khi tôi lên máy bay, dì đã trực tiếp ngủ gục trên ghế, như thể dì đang cố tình tránh mặt tôi. 

Tôi thấy cô ấy thức dậy nhiều lần trên đường đi. Tôi đoán cô ấy ngủ không yên nên hỏi cô ấy có muốn tựa vào vai tôi không. Cô ấy nói không, nhưng may mắn thay, cô ấy đã ngủ quên và dựa vào người tôi. 

Cảm nhận được mái tóc đen mềm mại của dì rơi xuống cánh tay, tôi thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Trang phục của dì hôm nay vô cùng đơn giản nhưng sự đơn giản lại tôn lên vẻ đẹp của dì một cách trọn vẹn nhất. 

Cô mặc một chiếc áo phông cổ tròn màu trắng ở phần thân trên, có hình con gấu ở ngực. Đôi tai gấu được con gấu to của dì làm tròn, bắt mắt; trong khi phần thân dưới của dì cô mặc một chiếc quần đùi denim, để lộ đôi chân thon dài trắng như tuyết hoàn hảo, săn chắc và tròn trịa. Làn da của cô ấy đẹp đến mức mềm mại đến mức không thể chống lại sương giá, dưới ánh sáng trông đặc biệt thanh tú, khiến người ta không khỏi tiến tới đùa giỡn. 

Và hai chân cô đi một đôi giày vải màu trắng. Khi kết hợp với trang phục này, cô trông trẻ trung và xinh đẹp. 

Lúc này dì tôi đang ngủ say, xung quanh là mùi thơm thoang thoảng của cây dành dành. Cô ấy tựa má vào vai tôi và thổi hơi thở ấm áp vào cánh tay tôi mà không giấu diếm. Ở góc độ của tôi, điều đầu tiên tôi có thể nhìn thấy là mái tóc của dì, thứ hai là bộ ngực tuyệt đẹp của dì, và thứ ba là đôi chân thon bắt mắt nhất. 

Thật đáng ghét! Dì ơi, ở ngoài dì có thể đừng ăn mặc ngầu thế được không? Mọi người khác đã nhìn thấy nó... rõ ràng chỉ có tôi mới có thể nhìn thấy nó. 

Tôi thầm phàn nàn trong lòng, nhưng khi nghe được thông báo, tôi bình tĩnh lại và đẩy nhẹ dì một cái. 

Thấy dì mơ hồ rên rỉ, tôi ghé vào tai dì nói: “Gần đến giờ rồi đấy.” 

Nghe những lời như vậy, dì tôi mở đôi mắt xinh đẹp ra và thấy mình đang tựa vào vai tôi, ngửi hơi thở của tôi. Phản ứng đầu tiên của cô ấy là nhắm mắt lại và tiếp tục ngủ rồi đưa tay ôm lấy tôi. Nhưng khi nhìn thấy mẹ và em gái trước mặt, cô ấy chợt tỉnh dậy, nhanh chóng rời khỏi tôi, rồi cảnh giác nhìn tôi. 

Trên mặt cô ấy hiện lên một câu hỏi, đó là tôi không làm gì cô ấy phải không? 

Tôi nhìn dì tóc xoăn này, sờ sờ mũi, đè nén cảm giác áy náy rất muốn lén lút hôn dì, giả vờ rất xa lạ: "Sao vậy? Con có mùi khó chịu à? Dì, dì phản ứng lớn như vậy sao? Con có chút đau lòng."

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của dì tôi từ từ siết chặt vào nhau. Cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới nhưng không tìm thấy dấu vết nào. Sau khi nhìn thấy mẹ và những người khác nhìn qua mình, cô lắc đầu, tỏ ra có chút khinh thường: “Thật hôi.”

"Này này, nhiều quá rồi. Chuyến bay mất gần ba tiếng, tôi ở với anh ít nhất hai tiếng. Anh không nói cảm ơn với tôi cũng không sao. Còn nói về tôi thì sao? Hơn nữa, tôi không có mùi gì cả, đều là mùi hôi của anh."

"Ta mùi hôi là cái gì? Giang Thần Nguyên, là hương thơm! Ngươi không thấy thơm sao? Mũi ngươi hỏng rồi à?"

"Là ngươi mũi hỏng rồi, ta căn bản không ngửi được... Quý Tiên Mộng, ngươi ngửi thấy mùi gì?"

"Ta vừa mới tỉnh, tin hay không ta đánh ngươi?"

"Ngươi đánh ta, ta dựa vào ngươi lâu như vậy, ngươi còn đánh ta, ngươi thử đánh ta đi."

Nghe thấy tôi và dì cãi nhau nhỏ giọng trước mặt như thường lệ, mẹ tôi sững sờ một lúc. Nhận thấy mối quan hệ giữa dì và tôi dường như đã quay trở lại quá khứ, bà mỉm cười và thò đầu ra phía trước, nhìn chúng tôi một cách bất lực. 

Sau đó, thấy tôi và cô tôi đều ngoan ngoãn im lặng, mẹ tôi tỏ ra không hài lòng, nhưng khóe miệng cong lên: "Ồn ào, ầm ĩ, ồn ào, các con tranh cãi cái gì? Sau này nếu ảnh hưởng đến người khác thì sao? Các con đi máy bay à?"

Tôi và dì nhìn nhau rồi nhanh chóng tách ánh mắt ra, quay mặt đi như thường lệ, không nhìn nhau. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy, nụ cười của bà càng rõ ràng hơn; còn chị tôi nhìn thấy thì mặt sưng vù và có chút bất mãn. 

...

"Được rồi, cái này hẳn là ở đây phải không? Môi trường khuôn viên trường Đại học Bắc Kinh thực sự rất tốt. Tiểu Viễn, em có thể tự mình lên được không? Cô và tôi sẽ đi gặp em gái em. Vậy ba người chúng ta dự định trực tiếp đi mua sắm tại Đại học Thanh Đảo. Em có muốn đi không? Nếu không, lát nữa chúng ta cùng nhau đi ăn cơm nhé?"

Lái chiếc xe mượn, mẹ tôi dừng lại trước khuôn viên ký túc xá của tôi, rồi quay lại nhìn tôi và hỏi ý kiến. 

Nghe mẹ nói, tôi nhìn công viên ký túc xá trước mặt, gật đầu với mẹ: "Được rồi... Nhưng sau này con sẽ đến Đại học Thanh Đạt. Con sẽ quay lại dọn dẹp ký túc xá trước. Sau này rất có thể con sẽ thường xuyên đến Đại học Thanh Đảo. Đừng lo, chị đồng ý chứ?"

Chị ngồi cạnh thì giấu mặt vào sau ghế trước mặt, bĩu môi tỏ vẻ không hài lòng vì tôi không đi, nhưng sau khi nghe câu hỏi tôi hỏi, chị vẫn ậm ừ đồng tình. 

Sau khi thầm nói “tốt” với chị, tôi liếc nhìn dì ngồi ở ghế phụ vẫn chưa nói một lời. Thấy cô ấy không muốn nói chuyện với tôi, tôi không nói chuyện với cô ấy nữa. Tôi bước ra khỏi xe và lấy hành lý từ cốp xe. 

Sau khi nhìn họ lái xe rời đi, tôi nhìn khu ký túc xá xinh đẹp trước mặt, lấy hành lý và bắt đầu bước vào trong. 

Trên thực tế, thời gian thực sự để sinh viên năm nhất quay lại trường là ngày mốt. Vì ở xa nhà nên tôi đến đây sớm vài ngày nên hiện tại một số điểm đón tân sinh viên vào khuôn viên ký túc xá đã trống. 

Tôi phải tự mình tìm đường từ từ, nhưng may mắn thay, tôi đã hỏi một số bạn cùng lớp cũng trở lại trường từ rất sớm trên đường, và ngay sau đó tôi đã đến khu ký túc xá tương ứng với tôi, và tôi nhìn thoáng qua đã tìm thấy đàn anh chịu trách nhiệm đưa chìa khóa ký túc xá cho chúng tôi. 

Nói đến đây, vị tiền bối này cũng thật đáng thương. Lẽ ra anh ấy sẽ quay lại vào ngày mốt khi sinh viên năm nhất đến, nhưng có người đến đây sớm hơn tôi nên anh ấy phải qua đưa chìa khóa cho tôi. 

Sau khi lấy chìa khóa ký túc xá và thẻ sinh viên, tôi xin lỗi và bày tỏ lòng biết ơn với đàn chị rồi cùng hành lý bước sâu vào hành lang tầng một. 

May mắn thay, lần này ký túc xá của tôi ở tầng một nên tôi không phải xách hành lý lên cầu thang. Khi nghĩ đến những tòa nhà ký túc xá và các tầng lớp học ở trường trung học, tôi cảm thấy tội lỗi. Lúc đó bắt đầu đi học thật là mệt mỏi. 

Lần theo số nhà, tôi nhanh chóng tìm được ký túc xá của mình, nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là ký túc xá này vẫn sáng đèn, trong khi các ký túc xá xung quanh lại không có đèn nên ký túc xá của tôi đặc biệt dễ thấy. 

Có ai về sớm không? 

Trong lúc đang suy nghĩ, tôi lấy chìa khóa ra mở cửa. 

Mở cửa ra, tôi quan sát khung cảnh chung của ký túc xá, rồi đúng như dự đoán, tôi nhìn thấy một người bạn cùng phòng quay lại trước. 

Đối phương dung mạo không tệ, có chút đẹp trai, trên người quần áo hình như là của thương hiệu nổi tiếng? Đáng lẽ anh ta là một chàng trai trẻ, nhưng anh ta không có chút kiêu ngạo nào. Tôi nhìn kỹ hơn và lại cảm thấy một cảm giác quen thuộc trên người anh ấy. 

Ngay lúc tôi đang thắc mắc cảm giác quen thuộc này là gì thì cậu bé nhanh chóng nhảy khỏi ghế, mỉm cười chào hỏi: "Anh ơi, anh về sớm thế. Ồ, vâng, để em tự giới thiệu. Tên em là Hoàng Cảnh Phong. Này, em đến giúp anh."

Người kia vừa nói vừa thấy tôi đang xách hành lý vào thì chủ động giúp đỡ. Anh ấy vô cùng nhiệt tình. 

Sau khi có ấn tượng tốt đầu tiên với anh, tôi mỉm cười nói không cần phiền phức, nhưng theo yêu cầu của đối phương, tôi vẫn kéo đồ vào cùng anh. 

Sau khi đặt đồ xong, tôi nhìn vẻ mặt nhiệt tình của anh ấy, mỉm cười giới thiệu: "Xin chào, tôi tên là Giang Thần Nguyên."

"Thẩm Viên đúng không? Tôi đã nhìn thấy tên anh trong danh sách. Anh ơi, anh có bạn gái không? Nếu không có bạn gái, mặt mũi sẽ trở nên vô dụng... Nếu không, tôi có thể giới thiệu em gái của tôi cho anh được không?

Tôi có thể đảm bảo rằng em gái tôi rất xinh đẹp nhưng tính cách lại xấu và chưa trưởng thành. Nhưng đừng lo lắng, với tư cách là anh trai cô ấy, cô ấy vẫn sẽ nghe lời tôi. Tôi sẽ nói cho bạn biết khi thời cơ đến? "

Hoàng Cảnh Phong vừa đi lên đã bắt đầu kêu ríu rít, khá quen thuộc. Nhưng người anh này... đang bán em gái mình? 

Sau khi hiểu được tính cách đại khái của anh ấy, trong đầu tôi nghĩ đến mẹ, em gái, dì, lắc đầu đau đầu: “Không, không, không…”

Hoàng Cảnh Phong ngồi tựa lưng vào ghế, nhìn tôi rồi bắt đầu lấy đồ ra: "Có nghĩa là cậu có bạn gái à? Đáng tiếc, tiểu thư nổi tiếng đã có chủ rồi... Này, không hẳn là đúng. Bạn gái của cậu có xinh không? Nếu không xinh bằng chị tôi, tôi..."

"Không cần...ahem, Cảnh Phong, ngươi về được bao ngày rồi? Hôm nay ngươi cũng về à?" Càng nghe tôi càng nhức đầu nên vội ngắt lời anh. 

Hoàng Cảnh Phong trên mặt lộ ra có chút hối hận. Anh bắt chéo chân Erlang nói: “Ừ, một tuần trước tôi mới về… Nhà tôi ở thủ đô, bố mẹ tôi cho rằng ở nhà tôi ồn ào, còn em gái tôi lại nói tôi phiền phức nên bị đá về.”

Nó thực sự khó chịu...

Tôi phàn nàn trong lòng, nhưng vẫn mỉm cười: “Vậy ra Cảnh Phong, anh đến từ Bắc Kinh, tôi đến từ Giang Thành, vì ở quá xa nên tôi về sớm.”

"Này, Giang Thành, nghe nói vùng Giang Thành của các ngươi có rất nhiều mỹ nhân?"

Trước câu hỏi của anh, tôi chớp mắt, rồi nghi ngờ nhìn anh: "Người đẹp có ổn không? Nhưng... sao anh lại hỏi chuyện này?"

Hoàng Cảnh Phong ngây thơ chớp mắt, “Chỉ hỏi một chút, nam nhân nếu không dâm đãng thì có còn là nam nhân không?”

Sau khi anh ấy nói những lời này, anh ấy và tôi nhìn nhau một cách vô cảm một lúc, rồi cả hai chúng tôi cùng cười hoàn toàn đồng ý. 

Sau những lời này, cảm giác xa lạ giữa chúng tôi rõ ràng đã bớt đi rất nhiều, chúng tôi tiếp tục trò chuyện về những chuyện gia đình một lúc. 

Càng trò chuyện, tôi càng phát hiện ra Hoàng Cảnh Phong là một người khá tốt. Ít nhất là về mặt tính cách thì tôi khá thích anh ấy. 

Lúc tôi đang lên giường chuẩn bị đồ, Hoàng Cảnh Phong đi xuống dưới tôi, tinh nghịch nhìn tôi: “Nhắc đến Viên huynh, lát nữa ta tính đi phố Phong Nhạc đi dạo, ngươi có hứng thú không? Ta dẫn ngươi đi mở rộng tầm mắt?”

Tôi liếc nhìn anh rồi xua tay: “Đi đi, phụ nữ bên trong có bằng chị anh không? Có thì tôi đi xem xem. Nếu không thì ra ngoài.”

"Yêu cầu cao như vậy là không ổn. Em gái của tôi hiếm lắm. Nếu những người phụ nữ đó cũng đẹp như em gái tôi, liệu họ có còn hữu dụng ở đó không? Họ đã được chăm sóc từ lâu rồi... Nhưng ở đó có một điều tốt, đó là, bạn có thể tiêu tiền và làm bất cứ điều gì bạn muốn. Bạn thực sự không muốn đi à?"

"Nếu ngươi không muốn đi, ta liền không đi, ta là một thanh niên chính trực tốt."

"Tch, anh là một chàng trai tốt, anh cũng giống như tôi... một lão già biến thái." Hoàng Cảnh Phong nói đùa. 

Tôi tức giận ném đồ vào người anh ta, sau khi nhìn thấy anh ta né tránh, tôi cười lớn và chửi: “Tôi thật sự không đi. Thứ nhất, những người đó là hỗn tạp, thứ hai, có người tôi thích, thứ ba, những người đó không biết mình có bẩn hay không… Anh đi, anh đi.”

"Này, này, này, có gì bẩn đâu anh, em phá hỏng tâm trạng vui vẻ của anh rồi, anh phải bồi thường cho em. Hơn nữa, hoa trong nhà cũng thường dùng, anh không chán sao? Thỉnh thoảng ăn hoa dại cũng vui phải không?" Hoàng Cảnh Phong trên mặt lộ ra vẻ bất mãn, hai tay khoanh trước ngực, nhưng khi nói ra lại có vẻ thô tục. 

Nhìn thấy người có vẻ ngoài tử tế này lộ ra vẻ mặt này, tôi càng cười nhiều hơn: "Sau này tôi sẽ gặp gia đình anh thì sao? Tôi sẽ nói với họ rằng anh về sớm như vậy và ở lại những nơi đó?"

Nhắc tới chuyện này, Hoàng Cảnh Phong sắc mặt cứng đờ. Sau khi thuận miệng mắng tôi xong, anh ta mỉm cười xua tay rồi bước ra khỏi cửa: "Không đi thì quên đi. Ồ, vâng, tối nay đừng đợi tôi, có thể tôi sẽ không quay lại, anh có thể ngủ một mình. Anh à, tôi đi đây."

"Cẩn thận đừng gặp người bị bệnh."

"Chết tiệt, ra khỏi đây đi! Tôi đi tìm những tiền bối xinh đẹp đó!"

Sau khi nhìn Hoàng Cảnh Phong chửi rủa rời đi, tôi mỉm cười tiếp tục thu dọn chăn ga gối đệm. 

Đây là một kho báu sống...nhưng có chút lãng mạn...

Sau khi thu dọn đồ đạc trong ký túc xá, sau lưng là ánh hoàng hôn đỏ rực, tôi lại nhìn khung cảnh trong ký túc xá rồi thầm gật đầu. 

Đúng như mong đợi về một ngôi trường danh tiếng, môi trường thực sự rất tốt. 

Đây có phải là món quà đầu tiên có được sau ba năm làm việc chăm chỉ? 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi mỉm cười. Tôi lấy điện thoại ra và kiểm tra thời gian. Tôi thấy đã hơn năm giờ và gần sáu giờ. Sau đó, tôi mở WeChat và thấy một loạt tin nhắn từ tên nhóc Hoàng Cảnh Phong hỏi tôi có muốn đến không. 

Tôi im lặng trả lời bằng từ cuộn, nhìn các biểu tượng cảm xúc tràn ngập màn hình của anh ấy, chọn cách tạm thời chặn anh ấy, rồi bấm vào tin nhắn do mẹ tôi và những người khác gửi. 

Không có ai trở về từ ký túc xá của chị tôi. Ba người nhanh chóng kết thúc ký túc xá và lái xe vòng quanh Đại học Thanh Đảo. Họ hỏi tôi có muốn đi ăn tối bây giờ không. 

Tôi vươn vai, đút chìa khóa ký túc xá vào túi, sau đó gọi điện hỏi họ đang ở đâu rồi nhanh chóng bước ra khỏi ký túc xá. 

...

Mẹ và mọi người trực tiếp lái xe đến đón tôi. Sau khi ăn tối tại một nhà hàng được đánh giá tốt gần đó, chúng tôi lái xe vòng quanh vòng ngoài Bắc Kinh. 

Lúc đó dì tôi đang lái xe và lộ trình của dì không đều. Cô ấy sẽ chỉ đi bộ bất cứ nơi nào cô ấy nhìn thấy. Cô ấy chỉ đang cố chỉ cho chị em tôi những con đường cạnh trường. 

Nhờ dì tôi không ngừng nỗ lực bước đi mù quáng không nhìn vào định vị mà chúng tôi cũng thành công lạc đường. 

Sau khi bị mẹ mắng, dì tôi rụt cổ lại, nhấn nút điều hướng để đưa tôi và chị tôi về ký túc xá. Sau đó cô và mẹ lái xe về khách sạn. 

Một ngày chạy vòng vòng đã kết thúc. Tắm rửa xong, tôi nằm trở lại giường, nhìn mẹ và mọi người bàn bạc chuyện ngày mai rồi bất tri bất giác ngủ quên...

Đêm trôi qua lặng lẽ. Sáng sớm, tôi cảm thấy có ai đó đang vỗ nhẹ vào giường mình. Tôi bối rối mở mắt, hơi cong eo nhìn người dưới gầm giường. 

Vừa nhìn thấy là Hoàng Cảnh Phong, tôi ngáp một cái, xua tay rồi lại nằm xuống: "Này... Tiểu Phong đã về rồi? Tối qua thấy khỏe không?"

"Không... Thẩm Viên... có người đang tìm ngươi." Hoàng Kinh Phong đã thay đổi sự bất cẩn trước đó và trở thành một người thì thầm. Anh nhìn người đứng ngoài cửa rồi nhìn tôi. 

Tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn nhưng cũng không suy nghĩ nhiều mà hỏi: "Là ai? Nam hay nữ?"

"Nữ nhân, ngươi thật xinh đẹp! Ta gọi tên ngươi, vừa mới về gặp nàng, vừa định bắt chuyện, lại nghe nàng hỏi ngươi có ở đây không? Em gái này là bạn gái của ngươi sao?" Hoàng Cảnh Phong thấp giọng nói, cố gắng không để người ngoài cửa nghe thấy. 

"Nữ? Rất đẹp?" Tôi lẩm bẩm. Ngay khi tôi định hỏi cô ấy trông như thế nào thì tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc và dễ chịu vang lên ở cửa. 

Chỉ là giọng điệu của đối phương có chút lạnh lùng...

"Giang Thần Nguyên, mặt trời chiếu vào mông ngươi, ngươi còn ngủ sao? Mấy giờ rồi?"

Tại sao giọng nói này lại giống giọng của dì tôi đến vậy? 

Ừm? Không...để tôi nhìn lên trước đã...

Tôi cẩn thận ngẩng đầu lên và nhìn thấy một khuôn mặt vô cùng sáng sủa. Sau khi thở dài nói quả thực rất đẹp, tôi ngẩng đầu lên và bắt gặp đôi mắt rất đẹp của đối phương. 

Tôi nhìn thấy đối phương không vui, cũng nhìn thấy đối phương nóng lòng muốn đánh người. 

Một lúc sau, tôi nhảy ra khỏi giường. 

Chết tiệt, cô ấy thực sự là một người dì! ! ! 

Tại sao cậu lại ở ký túc xá này? !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 42 Bạn Gái?

"Anh ơi, đây là ai vậy?"

Lẳng lặng nhìn vào ký túc xá qua cửa sổ ban công, Hoàng Kinh Phong nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trên ghế của tôi, không khỏi hỏi. 

Tôi vừa đặt bàn chải đánh răng, cốc xuống và nhặt khăn tắm lên thì nghe thấy vậy liền hỏi: “Anh muốn làm gì?”

"Không có gì, cho nên tôi chỉ hỏi, cô ấy là bạn gái của anh sao? Nữ thần như vậy, khó trách anh không muốn cùng tôi đi đến những nơi đó. Nếu tôi có một mỹ nhân nội địa như vậy, tôi rất muốn mỗi ngày bám lấy cô ấy. Vừa rồi khi nhìn thấy cô ấy lần đầu tiên, tôi đã hoàn toàn bị sốc. Trên đời lại có người xinh đẹp như vậy."

Hoàng Cảnh Phong quay mặt đi nhìn tôi đang lau mặt, cảm thấy rất xúc động. 

“Cô ấy trông có đẹp bằng chị gái cậu không?” Tôi tò mò hỏi. 

"Nửa vời đúng không? Nhưng nhìn em gái chán quá, tôi vẫn thấy em này đẹp hơn. Vậy nói cho tôi biết, đây là bạn gái của em à?"

Tôi giận dữ trợn mắt nhìn anh rồi bắt đầu giặt khăn tắm: “Nếu tôi nói không thì sao?”

"Nếu không, anh có nghĩ em có cơ hội không, anh trai?"

"Bạn nghĩ gì?"

“唔, 我自个儿觉得我还是有机会的。不过人家长得这么漂亮,然后看起来也有点冷冷的,追她得花点时间。”

Tôi mỉm cười, treo chiếc khăn lên rồi vẩy nước trên tay vào mặt Hoàng Cảnh Phong. Thấy anh khó chịu đến gần, tôi phớt lờ anh, đi vào ký túc xá: “Đừng nghĩ tới, đây là bạn gái tôi, đi gọi chị dâu tôi đi.”

Nói xong tôi mở cửa bước về phía dì.

Trên thực tế, không có gì đáng ngạc nhiên khi Hoàng Kinh Phong rất ngạc nhiên khi nhìn thấy dì của mình. Tôi cũng bị sốc khi lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy.

Mái tóc đen dày của dì xõa xuống vai. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng ngắn tay kiểu đại học và một chiếc váy xếp ly dài đến đầu gối màu xám, để lộ bắp chân trắng nõn và tròn trịa. Cô ấy rất bắt mắt và trông trẻ trung, xinh đẹp. 

Trên khuôn mặt không tì vết đó được trang điểm nhẹ nhàng, trông không có chút mê hoặc và khiến cô trông trong sáng hơn. 

Lúc này cô đang ngồi yên bình trên ghế, dáng vẻ như một tiểu thư. 

Nhưng sau khi nghe thấy tiếng bước chân của tôi, dì tôi đã thu hồi ánh mắt tò mò đang nhìn về phía bàn của tôi, sau đó có chút bất mãn nhìn tôi: "Con không nhanh lên được à? Con còn muốn thay quần áo nữa à? Mẹ cảnh cáo con, tốt nhất là không nên thay. Mấy giờ rồi?"

Tối nay dì và mẹ tôi sẽ về, chúng tôi đã thống nhất cùng gia đình sẽ đi vòng quanh thủ đô vào sáng sớm. Nhưng bây giờ dì tôi đã đến gọi tôi trước. Ban đầu cô ấy nghĩ tôi sẽ dậy sớm hơn, nhưng cô ấy thấy tôi vẫn đang ngủ trước khi đồng hồ báo thức reo nên tâm trạng cô ấy không được tốt. 

Biết cô ấy đang nghĩ gì, tôi mỉm cười với cô ấy và vẫy tay để cô ấy đứng dậy. Tôi ngồi xuống chỗ cô ấy vừa ngồi không chút đắn đo, sau đó lấy chiếc tất xỏ vào chân mình: “Được rồi, được rồi, chưa đến lúc… Em vội quá.”

Dì nghe xong đang định đưa tay ra nắm lấy tai tôi thì thấy Hoàng Cảnh Phong từ ban công đi vào, dì chần chừ rồi từ từ thu tay lại. 

Quên đi, giữ thể diện cho cháu trai bà...

Ngay khi người cô đang nghĩ đến điều này, cô nghe thấy những lời tiếp theo và hối hận vì sự lựa chọn của mình. 

"Chào chị dâu, vừa rồi tôi không biết chị là ai, xin lỗi... Nhân tiện, hôm nay chị có đi chơi không? Có muốn tôi giới thiệu cho chị một số địa điểm thú vị không?" Hoàng Kinh Phong bước vào và nói chuyện với dì của mình với vẻ mặt tâng bốc.

Dì tôi hơi bối rối. Khi nhận ra điều gì đó, cô ấy nhìn tôi nghiêm nghị bằng đôi mắt phượng.

Đã xỏ giày xong, tôi đứng dậy ngay lập tức và đối mặt với ánh mắt dữ tợn của cô ấy. Tôi đè nén sự lạnh lẽo trong lòng, ghé vào tai cô ấy thì thầm:

"Dì, con nói dì là bạn gái của con để tránh cho dì bị quấy rối. Vừa rồi bạn cùng phòng của con hỏi dì là ai, nếu anh ta nói chúng ta không có quan hệ gì với nhau thì anh ta sẽ muốn đuổi theo. Nghĩ xem, nếu tôi không nói vậy, nếu anh ta đến quấy rầy cô, cô có phiền không?

Nhưng quan trọng là hôm nay trông em xinh quá, trông em trẻ quá, trông như mới đến trường… Nhưng xinh đẹp hơn cũng được. Tôi nói em là bạn gái của tôi, mặt tôi sáng sủa, vậy chúng ta hòa nhau phải không? Đừng tức giận. "

Dì tôi nghe xong má hơi đỏ lên, trong mắt hiện lên vẻ tức giận, dùng đôi mắt phượng nhìn tôi chằm chằm, như thể đang nói rằng việc tôi làm không liên quan đến cô. 

Nhưng nhìn thấy cô ấy trông như thế này, tôi vô thức đưa tay chạm vào đầu cô ấy. Nhưng dì tôi là người phản ứng đầu tiên. Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy tai tôi. 

"Đau quá, đau quá...buông ra..."

Nghe thấy tôi kêu lên đau đớn, dì tôi khịt mũi, giẫm lên chân tôi vài cái rồi mỉm cười với Hoàng Cảnh Phong: "Cám ơn cậu, nhưng chúng tôi có nơi muốn đi, vì vậy tôi sẽ không làm phiền bạn học của cậu, cậu cứ đi đi!" 

Dì tôi nói xong, túm lấy tai tôi kéo ra khỏi cửa.

"Đau quá, đau quá! Buông ra..."

"Anh chỉ nói bậy thôi! Nếu tôi không đánh anh thì sẽ có chuyện lớn!"

"Đánh người không phải là cách giải quyết vấn đề."

"Nhưng đó là cách tốt nhất để đối phó với bạn."

"Quá nhiều... Này này này! Đừng véo, đừng véo!"

...

Hoàng Cảnh Phong ở trong ký túc xá nghe những lời này, có chút chán ghét lắc đầu. Anh thở dài vì giọng nói của dì quá êm tai, thầm chửi: “Con cắm hoa trên phân bò.” Sau đó anh ấy nghĩ ra điều gì đó và đi ra ngoài với đồ đạc của mình.

Anh đang thầm mong chờ, biết đâu trong chuyến đi này anh có thể gặp được một nữ thần có thể sánh ngang với mình? 

"Không được, Quý Tiên Mộng, ngươi đi quá xa rồi... Ngươi đã kéo tai ta một đường rồi, còn gì nữa? Mẹ, kể cho con nghe về chị gái của con đi."

Tôi nhìn mẹ tôi trước mặt, người mặc bộ quần áo thường ngày màu xám nhưng không giấu được dáng người bụ bẫm, và phàn nàn với người bên cạnh đang kéo tai tôi với vẻ không hài lòng. 

Sau khi dì nghe lời tố cáo của tôi, dì tức giận giẫm lên giày của tôi lần nữa: “Mày lợi dụng tao mà mày vẫn cư xử đúng mực phải không?”

"Không phải tôi đã giúp bạn tránh bị quấy rối sao?" 

"Làm sao bạn có thể tránh được điều này? Hãy gọi tôi là bạn gái của bạn?"

Em gái tôi mặc một chiếc váy trắng tinh đang ngồi ở ghế phụ và lắng nghe tôi và dì nói chuyện. Cô không vui quay đầu về phía cửa sổ xe, nhìn dòng người bên ngoài xe.

Người mẹ lái xe nghe chúng tôi nói và nhìn thấy vị trí nên từ từ đậu xe bên đường, sau đó quay lại giận dữ nhìn chúng tôi: “Nếu con còn làm ồn, mẹ sẽ bỏ con ở đây”. 

Tôi và dì tôi đã bỏ cuộc ngay lập tức.

Mẹ nhìn rồi lắc đầu: “Được rồi được rồi, xuống xe đi mua quần áo đi.” 

Nghe nói muốn mua quần áo, tôi trợn mắt nhìn mẹ: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Chúng con không muốn đi ngắm cảnh hay gì cả mà đến mua quần áo à?" 

Mẹ liếc nhìn tôi, tháo dây an toàn, mở cửa bước xuống xe: "Ừ, mẹ và chị con đều muốn mua một ít quần áo. Tiên Mộng, con đi nhé?"

Dì tôi đang định nói có, nhưng khi thấy tôi nhìn bà, bà không hiểu sao lại nói quên đi.

Sau khi chứng kiến ​​mẹ và chị tôi bước vào một cửa hàng quần áo hàng hiệu, tôi và mẹ đứng cùng nhau trong trung tâm thương mại nhìn người qua đường, dì tôi nhận ra mình đã nói gì và đấm tôi một cách giận dữ.

Tôi bị đánh có chút đau, vội vàng đưa tay xoa xoa chỗ bị đánh: “Dì, sao dì lại đánh con?” 

“Hừm… Tôi chỉ muốn đánh cậu thôi. Tôi đi mua quần áo, cậu có thể tự mình ở đây.” Dì không giải thích mà quay người muốn đi vào cửa hàng.

我见了,赶忙伸手拉住她,“我的好小姨,你就陪陪我吧,再说了,家里你的衣服都把衣柜塞满了,如果不是妈妈不许你将衣服放到我这边来,你早就把衣服塞过来了。”

"Nữ nhân không bao giờ có thể có đủ quần áo. Nếu vừa rồi ngươi không nhìn ta, ta đã đồng ý buông tay."

"Vậy ngươi không đồng ý? Nếu lại đi vào, ngươi nghĩ mẹ ngươi sẽ nghĩ ngươi thế nào?" 

"Em gái tôi nghĩ gì về tôi không phải việc của bạn. Tôi là em gái của cô ấy. Đã quá muộn để cô ấy yêu tôi."

“Vậy cậu nghĩ cô ấy yêu em gái tôi nhiều hơn hay cậu hơn?”

Người dì im lặng.

Tôi cũng im lặng.

Mẹ tôi quan tâm đến em gái tôi hơn cả hai chúng tôi. Suy cho cùng, chị tôi có một số vấn đề về nhân cách... Tất cả chúng ta đều có thể thấy điều này. 

Sau khi dì biết được sự thật này, bà cũng không khó chịu mà thở dài có chút nản lòng, sau đó nằm trên lan can, chủ động không nhắc đến chuyện này nữa: “Quên đi, đừng nói chuyện đó nữa.

"Dì ơi, dì có muốn ăn kem không?" Tôi nghe lời phàn nàn của dì và nhanh chóng ngắt lời dì.

Bị ngắt lời như thế, cơn giận của dì tôi gần như vơi đi, nhìn tôi háo hức: "Con đi ăn ở đâu? Con đãi mẹ à?"

Thấy dì lập tức bị đồ ăn thu hút sự chú ý, tôi cười nói: “Làm ơn, làm ơn… nhưng trước tiên hãy nói với mẹ và những người khác…”

"Không, không, chỉ cần nói trên WeChat và bạn sẽ dẫn đường." Dì vừa nói vừa lấy điện thoại ra và bắt đầu gõ phím.

Tôi nhìn dì hôm nay ăn mặc cực kỳ xinh đẹp, nghĩ ngợi rồi cẩn thận nắm lấy tay dì.

Sau khi cảm nhận được, cô ấy dừng lại, đôi mắt phượng nheo lại, lạnh lùng nhìn tôi.

Dì chưa kịp bảo tôi buông tay ra thì tôi đã nói: “Dì ơi, có nhiều người quá… lát nữa chúng con sẽ chia tay.”

"Tôi không phải là một đứa trẻ... buông ra." Dì tôi loay hoay một chút thì thấy tôi nắm tay dì khá chặt. Cô ấy nhìn tôi không hài lòng và vùng vẫy thêm vài lần nữa.

Tôi tiếp tục không biết xấu hổ, kéo cô ấy về phía đám đông phía trước: “Vậy nếu cô ấy không phải là con nít thì sao… Nhiều người như vậy sẽ không tốt. Hơn nữa, hôm nay cô đẹp như vậy cũng không tốt, nếu có người có ác ý thích cô.” 

“Tôi nghĩ anh mới là người có ý định xấu xa…”

小姨缓缓说着,就见我拉着她走到一家奶茶店里面,她听着我跟店员点了两杯圣代淡笑道:“你怎么知道我喜欢吃草莓味的？”

Tôi cố ý nói: “Anh không thấy tôi đã gọi thêm một cốc xoài nữa sao? Chỉ có mấy hương vị này thôi. Tôi muốn gọi bao nhiêu cũng được.” 

“明明就是你喜欢吃芒果的…”小姨下意识地开口,说了没几个字,她瞥见我惊奇的目光,意识到自己说漏嘴了,嘴唇嗫喏了几下,红着脸不说话了。

Và cô ấy dường như đã quên mất rằng tay cô ấy vẫn đang được tôi nắm lấy.

看着说漏嘴的小姨,我笑着放开她的手,接过店员给过来的草莓圣代,给到她面前: “好啦好啦,我什么也没听到,来吃吧,我请你的哦。”

小姨微恼地瞪了我一眼,不过还是接过了杯子,然后拿着勺子舀了一口送入口中,感受着口中的甜味和冰凉,她开心地眯起眼睛,眉眼弯弯。

我接过另一杯我的后,用手碰了碰小姨,和她一起走出店门轻声问道:“小姨,能答应我一个要求吗？很小很小的。”

Dì tôi đang có tâm trạng tốt. Cô múc thêm một thìa kem nữa cho vào miệng. Cô ấy gật đầu và ra hiệu cho tôi.

将手中的芒果圣代凑到她面前,看着她眼中赞许的目光,我望着她在我这舀了一勺后,凑到她耳边道:“就是小姨...你能不能重新拿之前的称呼喊我？”

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.动,可还没说出口,她就见我整个人抽身往她这里而来,然后一把将她抱入怀。

Người ta nói rằng anh đã ôm cô trong tay... Kỳ thực, nói chính xác hơn là anh ôm cô trong tay.

Bởi vì khoảnh khắc tiếp theo, dì tôi nhìn hàng hóa được nhân viên trung tâm thương mại đẩy bên cạnh. Vì chất cao nên vô tình rơi trúng cô.

Nhưng vì tôi đã bảo vệ cô ấy nên không có chuyện gì xảy ra với cô ấy. Cô ấy chỉ nghe thấy tôi vài tiếng càu nhàu khi chiếc hộp rơi xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 43 Người cô như đứa trẻ

Thấy hộp bìa cứng đựng búp bê vô tình va vào người, nhân viên đẩy xe hoảng sợ dừng lại, vội vàng tiến đến gần cặp đôi trông rất giống một cặp: "Xin lỗi, hai người không sao đâu..."

Nhân viên của trung tâm mua sắm nóng lòng muốn xin lỗi, nhưng chưa kịp nói lời nào thì cô đã nghe thấy cuộc trò chuyện chết lặng giữa hai người. 

Đầu tiên, sau khi người phụ nữ có khuôn mặt thanh tú và dáng người kiêu hãnh bước ra khỏi vòng tay của người đàn ông, cô ấy nói với vẻ mặt không vui và giọng nói vui vẻ: "Anh ngốc à?"

Người đàn ông đối diện với cô gái vẫn ôm cô vào lòng, có chút không phản ứng: "A... à?"

Người phụ nữ khịt mũi và liếc nhìn chiếc kem xoài mà người đàn ông đã đánh rơi xuống đất. Cô cầm chắc chiếc kem dâu tây trong tay, vẻ mặt lo lắng tiến lại gần người đàn ông: "Có đau không? Nếu đau thì anh xứng đáng."

Người đàn ông cứng đờ một lúc mới vỗ nhẹ vào quần áo: "Ừm... ahem, tôi không sao, dì, dì không sao chứ?"

Người phụ nữ lại liếc nhìn chiếc bánh kem trên mặt đất, vẫn không thể tha thứ nói: "Tôi không sao, nhưng bạn có ngốc không?! Tại sao bạn lại đến đây? Không phải là tôi không thể trốn tránh ... hay là bạn cố ý làm điều đó?"

"Ờ... sao tôi lại cố ý làm vậy..." Người đàn ông bất lực nhìn theo ánh mắt của người phụ nữ, nhìn đồ vật rơi xuống đất vì muốn bảo vệ người khác mà vô thức buông ra, trong lòng có chút tiếc nuối. 

Sau khi quan sát vẻ mặt của người đàn ông, người phụ nữ mỉm cười, múc một thìa kem cho vào miệng: “Đúng rồi… Này, kem của anh hết rồi, anh phải tốn tiền mua cái khác. Đừng nhìn tôi, tôi sẽ không đưa cho anh chút nào đâu.”

Người đàn ông: "..."

Nhân viên: "..."

"Ahem, hai người bị thương à?" Sau khi im lặng, giọng nhân viên lại vang lên hỏi thăm dì và tôi có ổn không.

Tôi và dì trò chuyện một lúc, sau khi biết cả hai đều ổn, tôi đã nói với nhân viên rằng không sao cả. 

Các nhân viên đã nói xin lỗi nhiều lần, sau đó chủ động đưa cho chúng tôi một con búp bê mèo con như một lời xin lỗi. Dì tôi và tôi ban đầu muốn từ chối. Suy cho cùng, nếu mặt hàng không đúng số lượng, nhân viên có thể bị chỉ trích. Nhưng sau khi nhìn thấy sự quyết tâm không bỏ cuộc của các nhân viên, tôi đã suy nghĩ lại và nhận lấy. Sau khi cất vào ba lô, tôi cũng bước tới giúp người kia xếp lại các hộp. 

Sau khi nhìn thấy máy quét và máy lau nhà tới, tôi giúp nhân viên thu dọn đồ đạc rồi chào tạm biệt dì và các nhân viên. 

Sau khi đợi mọi người rời đi, tôi cầm con búp bê mèo con trên tay lên và siết chặt. Tôi nhìn dì tôi vẫn đang ăn kem. Đang định nói thì đột nhiên nghe thấy giọng nói của cô ấy vang lên trước. 

“Nói mới nhớ, nếu vừa rồi nhân viên không lấy búp bê ra khỏi hộp, cậu có giả vờ đồ trong hộp nặng và cố lấy lòng tôi không?”

Dì tôi đứng thẳng dậy, liếm đôi môi đỏ mọng mềm mại bằng kem, dùng đôi mắt phượng nhìn tôi chằm chằm như thể không muốn bỏ lỡ bất kỳ biểu cảm tinh tế nào trên khuôn mặt tôi. 

Tôi nhún vai, cúi đầu, nghiêng người tới trước mặt cô, cười nói: “Dạ, dì biết, sao dì biết con nghĩ vậy?”

Dì nheo mắt định lên cơn co giật thì đột nhiên có tiếng nhảy cẫng lên từ bên cạnh chúng tôi. 

"Thẩm Viên?! Thật trùng hợp, cậu cũng ở đây! Cuối cùng cũng gặp lại cậu. Lần này tôi có thể kết bạn với cậu được không?"

Nghe giọng nói quen thuộc này, tôi ngạc nhiên nhìn về phía phát ra âm thanh. Tôi nhìn thấy một cô gái với vẻ ngoài anh hùng trên lông mày, nhưng thật nực cười khi cô ấy có hai lúm đồng tiền hình quả lê xinh xắn trên mặt. 

Điều dễ nhận thấy là khí chất và nét mặt của cô gái này không hài hòa như chị gái. Thay vào đó là cảm giác mâu thuẫn nhưng cũng duyên dáng hơn. 

Có phải Tần Vũ, người sôi nổi trong hai chị em nhà Tần đã xin tôi vài bài thơ...bài thơ trên WeChat không? 

Cô em là từ chỉ thơ, còn cô chị là từ thơ, nhưng hai chị em này thì ngược lại. 

Nhưng...

"Hoàng Cảnh Phong, sao ngươi lại tới đây?"

Ở đây có một kẻ đáng sợ...

Hoàng Kinh Phong, người đang đi theo Tần Vũ Thị, tỏ vẻ thương tiếc sau khi nghe câu hỏi của tôi. Mặc dù trong chuyến đi này anh đã gặp được một cô gái cấp nữ thần nhưng anh không dám tùy tiện gây sự với cô gái này. 

Nhưng nghĩ đến cô vẫn còn ở bên cạnh, Hoàng Cảnh Phong đè xuống cau mày, ép mình bình tĩnh lại: "Vừa rồi tôi đang định qua đây mua đồ... Sau đó xuống xe gặp Ngọc Thị, chúng ta chỉ đi bộ có mấy phút. Nhân tiện, hai người có quen nhau không?"

Nói xong, Hoàng Cảnh Phong nhìn qua nhìn lại khuôn mặt của tôi và Tần Ngọc Thạch, không ngừng chú ý tới vẻ mặt của dì đang định bám lấy tôi, giống như đang ăn thứ gì đó. 

Hai người phụ nữ đều có vẻ ngoài độc đáo và không thể phân biệt được... nhưng cả hai đều là những mỹ nhân gần như không ai sánh bằng trên thế giới. 

Thật kinh tởm, tại sao cô ấy lại nổi tiếng với phụ nữ như vậy... Nhưng... Tần Vũ Thị muốn có một người bạn, và đã yêu cầu rất nhiều lần. Điều quan trọng nhất là cô ấy đang nói những lời này trước mặt vợ chính thức của mình ... Tần Vũ Thị, người cô, nên nói là người có tấm lòng lớn hay ngu ngốc? 

Hoàng Cảnh Phong nghĩ nghĩ, trong mắt lời đồn thổi càng thêm mãnh liệt. 

Dù bạn có nói gì thì cũng không có gì tốt hơn việc hai người phụ nữ đánh nhau. Xem phụ nữ đánh nhau luôn thú vị! 

Hơn nữa ta nhận ra Hoàng Cảnh Phong có ý định xem kịch, liền trợn mắt nhìn hắn, sau đó hướng về phía Tần Ngọc Thạch gật đầu, thuận miệng nói với Hoàng Cảnh Phong: "Ngũ Thế và ta trước đó đã biết nhau..."

"Vậy là bạn có thể thêm tôi làm bạn bè phải không? Lần trước bạn đã thất hứa và không thêm tôi làm bạn bè!" Tần Ngọc Thạch lấy điện thoại di động ra uy hiếp nói, lợi dụng Hoàng Cảnh Phong vị trí vô hình bao vây ta, không cho ta rời đi. 

Tôi nhăn mặt và cười cay đắng. Nói xong, tôi cúi đầu nhấc máy thì thấy một chiếc thìa đang múc một thìa kem đưa lên miệng. 

Tôi chậm rãi nhìn theo bàn tay thon dài trắng nõn đang cầm chiếc thìa. Khi gặp chủ nhân của chiếc thìa, tôi chợt cảm thấy hơi hoảng sợ. 

Dì tôi lúc này vẻ mặt không mấy thiện cảm, ánh mắt có chút lạnh lùng nhưng vẫn đưa thìa lên môi tôi. 

Dì ơi, dì có muốn con ăn không? 

Tôi vừa định liếc nhìn Tần Ngọc Thạch thì chiếc thìa thọc vào môi tôi như có mắt và đập vào răng tôi. 

Sau khi bị đánh, tôi hung hãn nhìn dì, thấy cả khuôn mặt dì chìm xuống, đó là dấu hiệu của một cuộc tấn công, tôi lập tức ngoan ngoãn mở miệng ngậm thìa của dì cho vào miệng. 

Người dì khịt mũi rồi từ từ lấy lại chiếc thìa với vẻ mặt không vui. 

Tôi kiềm chế tính nóng nảy và không dám nói gì. 

Chịu đựng sự bình tĩnh một lúc...

Nhưng có điều gì đó không ổn lắm... Dì tôi bị sao vậy? Có thể nào...

"Cô gái trẻ này... hỏi thăm bạn bè trước mặt bạn gái của người khác chẳng phải là bất lịch sự sao?"

Dì tôi nhìn Tần Ngọc Thạch sửng sốt, dựa vào vai tôi rất thân mật và thuần thục, nắm lấy tay tôi. 

Cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và to lớn của dì trên cánh tay mình, tôi nuốt khan và gần như muốn chạy trốn khỏi hiện trường. 

Đúng như tôi mong đợi...Dì tôi ghen tị. 

Tần Vũ Thị ngơ ngác nhìn dì đang nắm tay tôi. Cô thở dài cúi đầu xin lỗi: "Ừ... tôi xin lỗi... hóa ra cô là bạn gái của Thẩm Viên... tôi xin lỗi."

"Không sao đâu. Nếu cậu không có việc gì thì chúng ta rời đi trước." Dì tôi nói rồi kéo tôi rời đi. 

Nhưng Tần Ngọc Thạch nhìn thấy, vội vàng ngẩng đầu, đưa tay ngăn cản chúng tôi, bất đắc dĩ nói: "Nhưng tôi chỉ muốn làm bạn bè... Điều đó thật sự không thể sao?"

Lại nhận ra sự bướng bỉnh của cô gái này, tôi bất lực nhìn dì. 

Dì tôi giận dữ nhìn tôi chằm chằm, như muốn nói, con đã xúc phạm tôi ở đâu vậy? 

Ngay khi bầu không khí giữa ba người chúng tôi ngày càng trở nên khó xử, Hoàng Kinh Phong, người đang quan sát, thấy rằng hai người phụ nữ không thể đánh nhau được. Tuy rằng trong lòng vô cùng hối hận, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ thành khẩn: "A, đừng tổn thương lòng tốt của ngươi, cũng đừng tổn thương lòng tốt của ngươi, chỉ vì một người bạn tốt thôi, có gì phải quan tâm? Chuyện này thì sao, Thẩm Viên, ngươi viết một bài thơ trên WeChat, sau đó... chị dâu, đưa WeChat cho ta? Trao đổi... Này, này! Tại sao lại đá ta?"

"Tôi đã gặp Đồ Qiongdeng, anh đi trước, tôi không ở lại nữa..." Tôi tức giận nói với Hoàng Cảnh Phong, liếc nhìn vẻ mặt bình tĩnh và trong mắt cô vẫn có chút không vui, tôi bất lực nháy mắt với Hoàng Cảnh Phong, sau đó nói với Tần Ngọc Thạch: "Tôi xin lỗi, Yushi, bây giờ chúng tôi đang vội, được không, lần sau được không? Chúng ta đi trước nhé." 

Sau đó, tôi không quan tâm phản ứng của cô ấy như thế nào, trực tiếp dẫn dì tôi đi về hướng mà Tần Ngọc Thạch không ngăn cản.

Đi được gần một đoạn, tôi nhìn dì im lặng nhưng vẫn nắm tay tôi suốt chặng đường, nhẹ giọng nói: “Dì ơi, kem tan rồi.”

Dì tôi nhìn chiếc cốc trên tay rồi trực tiếp đưa cho tôi: “Của con đây.”

"Anh thực sự đưa cái này cho tôi với nước bọt trên đó à?" Tôi cố tình nói.

“Anh không háo hức sao?” Dì tôi nhẹ nhàng đáp lại. Sau khi nhìn tôi lấy kem, bàn tay còn lại của cô ấy nhanh chóng lấy chiếc điện thoại di động từ trong túi quần của tôi ra. 

Khi tôi nhìn thấy nó, trong tiềm thức tôi muốn lấy lại nó. Có thể thấy khi dì nhập mật khẩu của tôi rất trôi chảy, khi bàn tay đang nắm cánh tay tôi kẹp chặt tôi khiến tôi mất thăng bằng trong giây lát, lòng tôi lạnh ngắt nửa chừng. 

Khi tôi đứng lên lần nữa, dì buông tay tôi ra và nhìn chằm chằm vào dấu chấm đỏ ở cột bạn mới trên màn hình điện thoại. Cô bấm vào, liếc nhìn avatar của người bạn mới nộp đơn, ngẩng đầu nhìn tôi: “Tôi đã nói là không đưa cho bạn tôi, nhưng tôi nhờ bạn cùng phòng đưa cho tôi, cậu muốn làm gì thì làm, không cần nhìn mặt tôi.”

Nghe giọng điệu bình tĩnh của dì, nhất thời tôi không đoán ra được tâm trạng của dì. Nhưng nghĩ đến chuyện vừa rồi, tôi không ngần ngại phán đoán tâm trạng cô ấy lúc này không tốt. 

"Dì..."

"Đừng gọi tôi là dì, tôi không nhớ cậu. Quay lại đi." Dì tôi lại đưa điện thoại cho tôi. 

Tôi do dự một lát, thấp giọng nói: “Anh nói anh không nhớ em, nhưng anh còn nhớ mật khẩu điện thoại di động của em không…”

Mặt dì cứng đờ, lúc dì sắp tấn công thì tôi kéo dì vào lòng, rồi nắm tay dì bấm vào lựa chọn bổ sung. 

Dựa vào vòng tay tôi, dì tôi rất bối rối khi nhìn thấy tôi đang làm gì mà trong phút chốc quên rời khỏi cơ thể tôi. Và sau khi nhìn tôi nắm tay cô ấy và nhấp vào giao diện trò chuyện với Tần Vũ Thị, dì tôi đang định vùng vẫy nhưng lời nói của tôi đã khiến cô ấy dừng lại. 

"Này cô, cô muốn nói gì với cô ấy? Cô nói với cô ấy đi. Đừng nói một lời nào, chỉ cần xóa cô ấy khỏi danh sách bạn bè. Sau khi cô xóa cô ấy, tôi sẽ không thêm cô ấy nữa, vậy thì sao?"

Ngẩng đầu nhìn vào mắt tôi, dì tôi mím môi, cúi đầu đặt điện thoại vào tay tôi: "Mẹ... mẹ chỉ không muốn con quen với một số người mờ ám... Vừa mới lên tới người phụ nữ đã yêu cầu con WeChat là một người thiếu thận trọng..."

Tôi ôm dì, tựa cằm lên vai dì như thường lệ, kề mũi vào cổ dì. Sau khi hít sâu mùi hương của cô, tôi nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn cô, nhưng có lẽ cô hiểu lầm tôi, Tần Ngọc Thạch có lẽ sẽ như thế này, có chút ngây thơ.”

"Nếu tôi chỉ giả vờ thì sao? Tôi đã thấy rất nhiều phụ nữ như vậy." Giọng điệu của dì tôi đột nhiên trở nên kiên quyết trở lại, như thể dì không nhận ra tư thế hiện tại của chúng tôi mơ hồ đến mức nào. Cô ấy không hề phản kháng khi tôi ôm cô ấy trong tay.

"Tôi đã từng thấy ở đâu có nhiều người như thế này chưa?" Tôi làm theo lời cô ấy và tiếp tục tận hưởng khoảng thời gian được ôm cô ấy mà không bị đánh đập. 

Dì nghe xong liền im lặng. Cô cúi đầu, hai bàn tay nhỏ bé đan vào nhau không biết đặt thế nào. Cô ấy nhìn chằm chằm vào bàn tay của tôi đang đặt trên bụng cô ấy với vẻ mặt phức tạp: "Chỉ là...chỉ là những người bạn của tôi...khi nhìn thấy những người đẹp trai, họ muốn dán ngược họ lại...rất...rất..."

"Đó là cái gì?" Tôi ghé sát đầu vào mặt dì, nghe dì nói, trong đầu tôi có suy đoán. 

Hoàn cảnh của dì tôi... chẳng lẽ dì lo lắng bị tôi coi thường vì có những người bạn như vậy sao? Cô ấy có sợ những lời cô ấy nói sẽ gán cho cô ấy những nhãn hiệu mà cô ấy đã nói về tôi không? 

Nhưng có lẽ là do trước đây dì tôi đã từng như vậy chăng? Nhưng tôi có thể trực tiếp loại trừ việc dì tôi xin tài khoản WeChat của người khác. 

Bởi vì nó không thể tin được. 

Đối với một người xinh đẹp như cô ấy lại quá lười biếng hoặc không muốn tiếp xúc quá nhiều với những chàng trai khác ngoài tôi, cô ấy gần như không thể tìm được người đàn ông khác để yêu cầu WeChat. 

Cho nên chỉ có thể là bởi vì có bạn bè như vậy, nàng lo lắng bị ta xem thường, cũng lo lắng bị ta cho là xấu...

Trên thực tế, nó đúng như tôi mong đợi. Dì tôi do dự hồi lâu, ấp úng nói: “Chỉ là… ừm… dù sao thì kệ nó đi! Chỉ cần đừng tiếp xúc quá nhiều với loại người này!”

Khi đang nói, cô ấy không thể tiếp tục và quay lại nhìn tôi. Nhưng thật trùng hợp, lúc này tôi cũng đang nhìn nghiêng cô ấy. Cái quay đầu này của dì tôi tương đương với việc dì đưa mặt dì lên môi tôi và hôn tôi.

Và tôi đã thực hiện một nụ hôn trong tiềm thức. Dì tôi, người cảm nhận được sự đụng chạm trên mặt, cứng người tại chỗ, trên má nhanh chóng xuất hiện hai vệt ửng hồng quyến rũ.

Cô ấy vùng vẫy một lúc và nhận ra rằng tôi vẫn đang ôm cô ấy thật chặt. Cô ấy tức giận giẫm lên chân tôi, dùng khuỷu tay thúc vào eo tôi: "Còn chưa buông tôi ra! Anh lợi dụng tôi chưa đủ sao?!"

Tôi tức giận cười rồi nhanh chóng buông dì ra, trong lòng có chút tiếc nuối. Nhưng nhìn dáng vẻ đáng yêu với đôi má phồng lên nhưng đỏ bừng của em, tôi nói đùa: “Nếu em chưa lấy đủ, em có bằng lòng cho anh ôm một lúc không?”

Dì tôi cau mày, trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp: "Đồ khốn! Đồ khốn! Ta không quan tâm đến ngươi nữa, ngươi muốn làm gì thì làm với người bạn đó... Nếu sau này ngươi bị lừa, đừng khóc với ta, ta sẽ quay lại!"

Tôi mỉm cười rồi nhét điện thoại vào túi quần. Tôi nhìn dì tôi quay người bỏ đi. Tôi lắc lắc chiếc cốc trong tay và nói: "Được rồi được rồi, đừng quan tâm đến tôi. Vậy tôi sẽ đi cùng bạn..."

"Bạn thử xem?!" Dì tôi chợt quay đầu lại. 

Tôi cười lớn, nhanh chóng đi theo dì: “Con không dám thử, con không muốn thử. Bà không quan trọng bằng dì của con đâu, dì có thật sự muốn ăn hay không? Chẳng lẽ dì thực sự đưa hết cho con sao?”

"Tất cả là dành cho bạn!" Dì tôi nhìn một cái rồi nhìn lại con đường phía trước mà không hề luyến tiếc.

Tôi múc một thìa kem tan chảy nói: “Được rồi, con lại hôn gián tiếp dì.”

"Chà...bạn không thể nói những điều vô nghĩa!"

“Được rồi, tôi sẽ không nói nhảm, tôi sẽ nói cho mẹ biết chị gái cô ấy đang làm gì…”

"Giang Thần Nguyên, ngươi muốn đánh nhau sao?"

"Dì, dì bây giờ có thể không đánh được cháu, nhưng xin chú ý. Đây là nơi công cộng, dì còn mặc váy, cẩn thận để lộ thân phận."

"Mặc kệ ngươi! Cút khỏi đây! Đừng đi cạnh ta! Nếu ngươi còn tái phạm, ta sẽ cắn ngươi!"

Dì tôi tức giận nói, khi thấy tôi thực sự dừng lại, bà khịt mũi rồi lại bước đi, giống như một cô con dâu nhỏ đang tức giận. 

Tôi lặng lẽ theo sau cô ấy hai bước, múc lớp kem ngọt ngào hơn cho vào miệng với nụ cười trên môi. 

Nhưng mỉm cười, tôi nghĩ đến một câu hỏi rất quan trọng. 

"Nhân tiện... làm sao Hoàng Cảnh Phong biết Tần Ngọc Thạch? Hoàng Cảnh Phong...Hoàng Cảnh Phong...đợi đã, Hoàng...và việc Sở Thanh Hà thuận buồm xuôi gió đã đề cập với tôi trước đây...Hoàng Cảnh Phong có phải là thành viên của gia tộc Hoàng không? Vì vậy, việc biết Tần Ngọc Thạch là hoàn toàn hợp lý.

Nhưng... Vì sao thơ Tần Vũ lại ở kinh thành? Đúng, giờ nghĩ lại, Sở Thanh Hà cũng nói, Tần Ngọc Thạch hình như cũng đến từ Đại học Bắc Kinh... Hai người họ hình như đều học cùng chuyên ngành... Cả hai đều là tài chính..."

Trong khi tôi đang suy nghĩ, dì tôi dường như nhận thấy tốc độ của tôi chậm lại. Cô ấy quay đầu lại và liếc nhìn tôi. Thấy mình lơ đãng, trong lòng vô cớ dâng lên một cơn tức giận, tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều. 

Và tôi nhận thấy khoảnh khắc tốc độ của dì tôi trở nên nhanh hơn. Nhìn tấm lưng duyên dáng của dì, tôi bước nhanh hơn, cố gắng theo kịp. 

Có thể thấy sau đó cô ấy đã nhanh hơn rất nhiều và tôi muốn cười một chút. 

Tại sao dì tôi lại tức giận và hành động như một đứa trẻ?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 44 Ai đang khóc!

"Xue'er, cậu và Tiểu Vũan ở đây phải chăm sóc lẫn nhau. Nếu có chuyện gì, hãy nhớ gọi cho mẹ, dì hoặc Tiểu Vũan. Nếu có chuyện khẩn cấp thì hãy gọi cho Tiểu Vũan trước. Dù sao anh ấy cũng ở gần đây. Lái xe pin đến trường chỉ mất mười phút thôi, rất nhanh."

Mẹ nắm lấy tay em gái đặt lên đùi, vừa nhẹ nhàng vừa vuốt ve bàn tay nhỏ bé của em vừa khuyên nhủ. 

Hai mẹ con ngồi cạnh nhau, hai tay chắp lại, làn da trắng như tuyết, ánh sáng chiếu vào da họ trắng xóa và trong suốt. 

Tôi nhìn mẹ và em gái trước mặt, và liếc nhìn dì tôi đang xem điện thoại di động. 

Sáng nay sau khi mua sắm xong, chúng tôi cũng cùng nhau đến Đại học Bắc Kinh tham quan. Sau bữa trưa, dưới sự hướng dẫn của dì tôi, chúng tôi đến thăm trường cũ của dì, Đại học Sư phạm Bắc Kinh. 

Sau khi ngắm cảnh trường đại học và nghe dì khoe khoang, gia đình chúng tôi tìm một bữa ăn tại một nhà hàng có tuổi đời cả thế kỷ rồi cũng đến lúc chia tay. 

Nếu hôm nay có điều gì khiến tôi hối hận thì đó chính là việc bị dì kéo đến thăm trường thay vì đi đâu khác. 

Nhưng sau này sẽ có cơ hội nên không sao cả. 

Vẫn còn một thời gian nữa trước khi dì và mẹ tôi lên máy bay, mẹ tôi sẽ tận dụng khoảng thời gian này để đưa ra lời khuyên cho chị em tôi. 

"Xue'er, mẹ kỳ thực có một số bạn bè ở Bắc Kinh. Các chị gái của mẹ đều đã định cư ở thủ đô. Con không cần phải lo lắng gì cả. Người cô cho chúng ta mượn xe hai ngày trước là người cô mà chúng ta vừa gặp khi trả xe. Cô ấy là một trong những chị gái của mẹ. Nếu con cần gì thì có thể liên hệ với họ... Nhân tiện, Xiameng, bạn học bên đó của con là ai?"

Mẹ tôi muốn kể mọi chuyện với chị gái mình. Sau khi kể xong mối quan hệ của mình, cô nhìn chằm chằm vào dì và ra hiệu cho cô kể cho cô nghe vài điều. 

Nhưng sau khi người cô nhận ra ý định của mẹ, cô ấy tỏ ra xấu hổ: "Chị... chị cũng biết em. Sau khi vào đại học, em đã ổn định hơn nhiều và không làm ngoại giao nhiều nữa... Những bạn cùng lớp mà em gặp đều thông qua gia sư của em, và họ đều đang học tiến sĩ... Em và họ không có tình bạn sâu sắc... Được rồi, em sẽ cho anh thông tin liên lạc của người hướng dẫn của em, Xue'er..."

Mẹ tôi nghe vậy liền thở dài bày tỏ sự hiểu biết rồi ngăn cản hành động của dì. Sau khi cảnh báo em gái thêm một chút, cô ấy vẫy tay với tôi, ra hiệu rằng tôi và chị gái sẽ đổi chỗ, và cô ấy muốn nói chuyện với tôi. 

Hiểu được ý định của mẹ, tôi liếc nhìn dì bên cạnh, người đã thay bộ đồ thể thao màu đen. Thấy chị không có dấu hiệu lên tiếng, tôi cảm thấy thất vọng nhưng vẫn đổi chỗ với chị và ngồi cạnh mẹ. 

Ngửi mùi thơm cơ thể lạ lùng, sâu lắng và sảng khoái tỏa ra từ mẹ, tôi kiên nhẫn nghe lời mẹ dặn. Những lời dặn dò này không gì khác hơn là giữ gìn sức khỏe, gọi điện khi có việc gì, và anh chị em chăm sóc lẫn nhau...

Mẹ nói hoài không chán. Lẽ ra cô ấy có thể nói điều đó với chị em tôi cùng nhau, nhưng cô ấy đã chọn cách chia tay. Những gì cô ấy nói gần giống như trước đây. 

Nhưng có lẽ đây là lần đầu tiên tôi và chị gái sống xa nhà như vậy nên mẹ tôi thấy rõ sự lo lắng, bất đắc dĩ. 

Điều này khiến tôi lo lắng rằng khoảnh khắc tiếp theo cô ấy sẽ khóc khi nói. 

"Mẹ chỉ nói vậy thôi... Tiểu Viễn, con còn nhớ không?" Mẹ xoa đầu tôi, ánh mắt mẹ hiền dịu nhưng trong đôi mắt phượng đỏ xinh đẹp đó lại có những giọt nước nhạt nhòa. 

Tôi gật đầu và mở rộng vòng tay. 

Mẹ cắn môi, cúi đầu ôm lấy tôi. 

Tôi không dùng nhiều sức nhưng mẹ tôi gần như dùng hết sức để ấn… à không, mẹ ôm tôi mạnh đến mức tôi gần như không thở được. 

Có lẽ đây là điều cha mẹ phải trải qua khi con cái lớn lên? 

Tôi liếc nhìn chị vừa nói chuyện xong với dì, thấy chị bước nhanh tới nên nhường chỗ cho chị. Sau khi mẹ cô cảm nhận được em gái mình đang đến gần, mẹ cũng ôm cô bằng một tay. 

Dì tôi vẫn ngồi đó và lặng lẽ nhìn ba chúng tôi. Đột nhiên cô nghe thấy thông báo ở sân bay. Cô nhìn vào màn hình điện tử lớn cách đó không xa. Sau khi biết đó là chuyến bay họ sẽ đi, cô kéo hành lý, buộc lại mái tóc buông xõa rồi đứng dậy: “Chị ơi, chúng ta phải đi thôi.”

Mẹ từ từ buông chúng tôi ra. Mẹ ậm ừ, chạm vào má tôi và chị tôi, cười nói: “Hai đứa vẫn khỏe, thỉnh thoảng nhớ gọi điện cho mẹ nhé”.

Tôi và chị đồng ý rồi giúp mẹ thu dọn hành lý. Khi tôi định giúp dì đẩy, tôi nhìn dì tôi, người đang im lặng nhìn về phía trước. Nghĩ xong tôi đặt hành lý xuống cho chị rồi đi về phía dì. 

Dì tôi nghe thấy tiếng bước chân của tôi liền quay lại nhìn tôi, nhưng sau khi nhìn xong lại cúi đầu nhìn xuống đất không nói một lời. 

Tôi đứng cạnh cô, nhìn nghiêng cô, không khỏi cúi đầu giống cô, nhìn xuống chân cô: “Dì, tạm biệt.”

"Hừ, nếu ngươi muốn ta cùng tỷ tỷ cảnh cáo ngươi lâu, vậy ngươi hi vọng cũng uổng công." Dì tôi đặt tay lên cần gạt vali, ngẩng đầu nhìn tôi, đôi mắt sáng ngời, giọng nói nhanh nhẹn. 

Tôi mỉm cười nhìn cô ấy: “Thật đáng tiếc.”

Dì trợn mắt nhìn tôi nhưng nhanh chóng lấy thứ gì đó từ trong túi quần nhét vào tay tôi. 

Tôi nhìn xuống. 

Rất tiếc, đó là một lá bùa hòa bình. 

Làm sao một người bất cẩn như dì tôi lại có thể cho một thứ như vậy? Tôi ngạc nhiên nhìn dì, cố gắng tìm câu trả lời từ miệng dì. 

Khi dì nhìn thấy ánh mắt của tôi, dì lại cúi đầu, hơi mấp máy môi: “Hôm nay trở về Đại học Sư phạm Thủ đô, hoặc là rời đi một lát, hoặc là lấy trộm lá bùa ta viết trước đó. May mà nó vẫn còn ở đó, nhưng hơi bẩn, nhưng không sao. Ồ, đúng rồi, chị con cũng có một cái. Đừng tưởng rằng ta chỉ đưa cho con thôi. Đừng suy nghĩ nhiều.”

Dì nói xong lắc đầu, xách vali chuẩn bị rời đi. 

Viết trước đây? Cướp lại à? 

Tôi có chút buồn cười, nhưng chợt nghĩ tới điều gì đó, hít một hơi thật sâu rồi nhanh chóng đưa tay ngăn cản dì. Đối diện với ánh mắt xa lạ của cô, tôi bối rối nói: “À mà dì, yêu cầu sáng nay của con là khi con đang ăn kem…”

"Yêu cầu gì? Ồ... cái đó... vậy tại sao tôi lại gọi cho bạn trước đó?" Lúc đầu dì cau mày. Cô đặt chiếc vali của mình xuống. Nghĩ đến chuyện xảy ra sáng nay, lông mày cô nhanh chóng giãn ra. Sau đó cô lại chớp mắt và bắt đầu giả vờ như bị mất trí nhớ. 

Vừa nhìn thấy liền đau đầu: "Dì..."

Dì tôi chắp tay sau lưng, đi vòng qua tôi mấy bước rồi quay lại chỗ vừa đứng: "Hừ, cháu kêu ta hét, nhưng ta sẽ không hét. Nhân tiện, sáng nay sau khi bị đập, khi ta hỏi thì cháu đã nói dối. Dì tôi có thể thấy rõ ràng ~ Lúc đó cháu không suy nghĩ nhiều như vậy. Bất kể hàng hóa có nặng hay không, việc đầu tiên cháu làm là xem ta có bị thương hay không?"

Khi cô ấy nói với tôi điều đó, tôi gãi đầu: "Tôi rất xấu hổ vì những gì bạn nói..."

Dì tôi khịt mũi và đấm vào tay tôi nhưng rất nhẹ. Nhưng làm xong việc này, cô ấy lại đứng trước mặt tôi, lại cúi đầu: “Dù sao thì anh cũng nói nợ tôi rồi, ngượng ngùng đi. Đừng mong tôi sẽ rất cảm động.”

Tôi: "..."

Dì tiếp tục cúi đầu, đưa tay vỗ nhẹ vào quần áo của tôi: “Dì và mẹ con đã về rồi, con học hành chăm chỉ, đừng để chúng ta gặp rắc rối nhé?”

Tôi nhìn bàn tay thanh tú của dì, kìm nén cảm giác muốn nắm lấy, cười nói: “Thật hiếm khi có dì như thế này… Con hiểu mà dì, nếu dì có chuyện gì hoặc không vui thì có thể gọi cho con.”

Cô cô gật đầu, nhưng vẫn không ngẩng đầu lên, giọng nói trở nên có chút kỳ quái: "Ừ... vậy thì cô về rồi. Tiểu tử, ở đây chú ý an toàn và sức khỏe. Đừng lo lắng về tiền bạc hay gì cả. Ăn ngon, uống ngon, đừng sai trái... Nếu không, về đến nhà phải mất nửa ngày, lên máy bay chờ lên đường."

Nghe những lời nói nhẹ nhàng tựa như lời dặn dò của mẹ, tôi ngạc nhiên nhìn dì.

Nhưng khi nhìn thấy dì cúi đầu, nói xong vẫn bất động, lưỡng lự không nói câu tiếp theo, trong đầu tôi chợt lóe lên một khả năng, tôi nhẹ nhàng dùng tay chạm vào vai dì. 

Thấy cô vẫn cúi đầu, tôi đưa tay sờ lên mặt cô, ngập ngừng nói: "Dì? Dì đang khóc à?"

"Ai đang khóc!" Dì tôi hất tay tôi ra và ngẩng đầu lên với đôi mắt đỏ hoe. Dù nói rất giận dữ nhưng cô không giấu được những giọt nước mắt.

Có phải vì lần này tôi ở quá xa nhà và sau này sẽ khó về nhà nên mới khóc cho dì không? Chỉ vì chia ly? Chỉ vì cậu đã không như thế này từ khi còn nhỏ à? 

Tôi cười ngu ngốc khi nghĩ đến khả năng này. Khi dì tôi nhìn thấy, dì càng tức giận hơn và nắm chặt tay rồi ném vào tôi. 

Tôi không trốn tránh và để cô ấy đánh cô ấy vài phát.

Dì tôi thấy tôi không trốn tránh thì vẫn cười. Lần này cuối cùng cô đã khóc. Cô cắn đôi môi đỏ mọng của mình và khóc nức nở. Đôi mắt ngấn nước của cô rơi ra hai dòng nước mắt. Cô đáng thương đến mức mọi người không khỏi ôm cô vào lòng an ủi. 

Mà lần này nhìn thấy nàng khóc, ta nhẹ nhàng mỉm cười, đưa tay lau đi nước mắt trên mặt nàng, nhẹ giọng nói: "Được, được, ngươi như vậy bất đắc dĩ buông ta ra đi? Không phải là ta không thể nhìn thấy ngươi nữa. Nhân tiện, ngươi không phải đã quên ta sao? Tại sao lại khóc? Khóc nữa nhìn không tốt đâu, tiểu mộng tiên?"

Mắt dì tôi đỏ hoe. Nghe xong tên tôi, cô ấy lại đấm tôi một cái rồi cười ra nước mắt: “Còn kêu như vậy nữa thì tôi sẽ đánh chết anh”.

Tôi dang rộng vòng tay, lộ ra vòng ôm: “Đánh đi, đánh đi, có bị dì đánh chết cũng không sao.”

“Chỉ có bác là người nói nhiều quá…” Dì tôi khịt mũi. Sau khi tôi lau nước mắt cho cô ấy lần nữa, cô ấy không còn buồn nữa, nhìn tôi vẫn đang đưa tay ra và bước lại gần tôi đến mức tôi gần như chạm vào cô ấy. 

Sau đó dì tôi tiến tới tư thế mà tôi có thể ôm dì chỉ bằng một cái vươn tay, ngước lên nhìn tôi và hơi bĩu môi: “Con có nhớ dì đã nói gì không?”

Khi dì tôi đến gần hơn, mùi hương dành dành của dì đọng lại trong mũi tôi càng nồng hơn một chút. 

Tôi nhìn chằm chằm người trước mặt, khẽ mỉm cười, vươn tay ôm lấy cô ấy, cảm nhận làn da mềm mại của cô ấy, tôi nhẹ nhàng nói: “Con nhớ hết rồi, hiếm khi con làm ra vẻ trưởng lão, thậm chí còn khóc. Con có nên nói là con xứng đáng với dì không? Dì.”

"Hừm..." Dì tôi khịt mũi, giơ tay ôm lấy tôi. Cô nhắm mắt lại, dùng giọng nói rất nhẹ nhàng: "Đừng làm người xấu, nếu không dì của em sẽ không thích anh. Ồ đúng rồi! Đừng tìm những người mờ ám đó làm bạn gái của anh..."

"Này, hóa ra dì còn thích tôi à?"

"Chỉ có cậu biết nói chuyện thôi! Làm hỏng bầu không khí... Cậu có nghe tôi vừa nói không? Cậu không được phép tìm bạn gái ngẫu nhiên..."

"Được rồi được rồi, nếu muốn làm bạn gái của tôi thì ít nhất phải tốt hơn dì tôi, được chứ?"

"Không! Cậu phải mang về cho tôi xem! Và... cậu không được phép nhìn vào vẻ đẹp của người khác và chỉ ngốc nghếch đến gần họ..."

"Ha ha, ngươi yên tâm, ta tuy rằng vô tư, nhưng ta cũng có giới hạn, dì hiểu cho ta."

"Tôi không hiểu... Tôi thậm chí còn khóc, và bạn lại nói nhiều như vậy..."

"Ha ha, không phải ngươi khóc chỉ vì muốn gặp dì ta sao? Đừng tiếc nuối, xuyên qua dục giới còn không thể gặp nhau sao?"

Tôi trực tiếp nói về cõi dục vọng và không hề quan tâm đến cái gọi là chứng mất trí nhớ của dì tôi chút nào. 

Không phải là tôi không quan tâm, tốt hơn hết là giữa hai chúng tôi có sự hiểu biết ngầm. Dì tôi có nói gì thì cũng đúng. 

Tôi sẽ đi theo cô ấy. 

Còn dì tôi cũng không phản bác gì, vẫn tiếp tục không nói gì, đợi trong vòng tay tôi một lúc, dì vỗ lưng tôi bảo tôi buông ra. 

Khi cô ấy đứng lên lần nữa, cô ấy kiễng chân lên và chạm vào đầu tôi: "Người theo dõi dì tôi khi tôi còn nhỏ đã trưởng thành..."

Nói xong, dì không đợi tôi nói liền quay sang nhìn mẹ và chị. Nhìn thấy mẹ vẫy tay gọi mình nhanh lên, cô ấy cắn môi, nhìn tôi, vội vàng nói: "Dì đi rồi... Tiểu Viễn... Nguyên, tạm biệt..."

Giọng vừa dứt, dì tôi chạy về phía mẹ như muốn chạy trốn, bỏ lại tôi đứng đó nhìn theo bóng lưng.

Bàn tay tôi định giơ lên ​​từ từ rơi xuống. Tâm trạng của tôi rất phức tạp, nhưng có một cảm xúc thống trị.

Tôi nên làm gì? Tôi cũng muốn khóc một chút...

Khi nhìn thấy mẹ tôi và những người khác đang tụ tập cùng nhau, tôi vẫy tay, sau đó nhìn bóng lưng của dì và mẹ tôi dần biến mất vào nơi xa, và cúi đầu xuống. 

Frank... Rất tình cảm, nhưng đôi khi lại cực kỳ nghịch ngợm... Nó khiến người ta tức giận, nhưng họ không muốn làm tổn thương cô ấy, nhưng họ lại không thể làm gì được cô ấy. 

Đây có phải là dì của tôi không? 

Tôi thở dài, vừa cúi đầu xuống đã bắt gặp một đôi mắt vừa dịu dàng vừa xinh đẹp. 

Và mùi thơm của cây sơn chi không còn trong mũi tôi nữa mà thay vào đó là mùi thơm của hoa nhài. 

"Xiaoyuan, con có phải rất bất đắc dĩ phải rời xa dì và mẹ không?" Chị tôi nắm tay tôi và hỏi với vẻ quan tâm. 

Tôi suy nghĩ một lúc, mỉm cười xoa đầu em gái: “Không muốn thì em cũng không thể làm gì được… nhưng chị ơi, chị vẫn còn ở đây phải không?”

Em gái tôi mỉm cười, nụ cười rạng rỡ như hoa: "Ha ha... Đây là thế giới của hai chúng ta phải không? Tiểu Viễn, tối nay em có muốn đến ký túc xá của anh qua đêm không? Chỉ có hai chúng ta thôi sao?"

Tôi lập tức ngừng cười, vẻ mặt nghiêm túc: “Tôi có thể nói không được không?”

Em gái tôi mím môi, duỗi ngón tay gõ nhẹ vào môi: "Ừ... không sao đâu, nhưng chị em sẽ buồn lắm. Dù sao thì chị cũng nhờ em tạo cơ hội cho chị và dì, chị em cũng đã nghe lời Tiểu Viễn..."

“Em sợ cơ thể chịu không nổi, chị à…” Đối mặt với em gái đang đòi thưởng, tôi đau đầu. 

Em gái tôi liếm môi, chớp mắt, nói với đôi mắt sáng ngời: “Chị ơi, em không tham lam, chỉ một lần thôi, được không?”

Tôi đưa tay nhéo mũi cô ấy, tức giận nói: "Tôi sẽ làm cho đến khi cô hài lòng phải không? Chỉ cần cô nói cả đời không hài lòng, cô cứ tiếp tục quấy rầy tôi như thế này à?"

Đại tỷ lại chớp mắt, sau khi ý thức được thì nhếch miệng thành một vòng, sau đó cười ranh mãnh nói: "Ồ, ta bị Tiểu Viễn phát hiện."

Nhìn người chị như vậy, trong lòng tôi nổi lên một ngọn lửa tà ác, tôi phải ôm chị xuống để trút giận. Tôi thấp giọng nói: "Ừ... Giang Mục Tuyết, có hơi quá đáng rồi. Tối nay cậu hãy chuẩn bị tinh thần, đừng cầu xin tha thứ."

Tay chị tôi vô tình hay cố ý xoa xoa háng tôi, thân thể mềm mại dựa vào người tôi, cười ngọt ngào nói: "Này, thật ra chị chỉ muốn Tiểu Viễn qua đây kiểm tra xem giường có ổn định không. Tiểu Viễn, em đừng suy nghĩ nhiều."

"Theo như ngươi có thể nói, dì của ta không bằng ngươi, chúng ta trở về đi."

"Ừm~~ nắm tay~"

"Giữ, giữ. Khi anh đuổi kịp em, em gái thân yêu của anh, anh thực sự..."

"Thật tuyệt phải không?"

"Một chút?"

“Chỉ một chút thôi… Vậy tối nay hãy quên chuyện đó đi.”

"Tối nay ngươi không thể trốn thoát!"

"Ừ...đừng ôm tôi!"

"Chị ơi, em hỏi chị một câu. Vừa rồi dì có cho chị gì không?"

"Cái gì? Ồ ~ một con mèo con nhỏ, Tiểu Viễn, ngươi đưa cho dì ta một cái, lại không đưa cho ta, tỷ tỷ không vui."

"Ahem...chúng ta sẽ nói chuyện đó sau...chẳng phải đó đều là những lời hay sao? Ahem, dì còn nói gì với con nữa?"

"Cô ấy cũng nói với tôi vài lời... có chuyện gì vậy?"

"Ha ha, không sao, đi thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 45: Vận mệnh hoa đào

Huấn luyện quân sự gần như là điều mà hầu hết sinh viên đại học đều phải trải qua. Khi ánh nắng còn sót lại của mùa hè, dưới cái nắng như thiêu đốt, mọi người đều đổ mồ hôi và tuân theo sự hướng dẫn của người hướng dẫn. 

May mắn thay, trong một ngày khó chịu như vậy, thời gian dường như trôi qua nhanh hơn bình thường rất nhiều. 

Trong chớp mắt, chỉ còn hai ngày nữa là huấn luyện quân sự...

Lúc này huấn luyện buổi chiều đã kết thúc, buổi huấn luyện buổi tối tối nay cũng bị hủy để học sinh nghỉ ngơi, nên tối nay chúng ta rảnh rỗi, không có việc gì làm. 

Hoàng hôn đỏ rực bay trên bầu trời với ánh hoàng hôn rực rỡ, như thể đó là minh chứng cho quá trình rèn luyện của chúng ta ngày hôm nay. Gió và mây thổi khiến hoàng hôn càng rời rạc và rực rỡ hơn. 

"Nào, đi thôi anh ơi, đi ăn đi, đi ăn đi, em mệt quá."

Huấn luyện viên vừa nói giải tán, Hoàng Cảnh Phong nhanh chóng đi đến bên cạnh tôi, cởi mũ trên đầu, quay người nói với hai người bạn cùng phòng bên cạnh tôi: “Ba bốn tuổi, chúng ta cùng đi thôi.”

Theo lúc chúng tôi trở lại ký túc xá, Hoàng Cảnh Phong trực tiếp gọi chúng tôi là thứ hai, thứ ba, thứ tư… và tự gọi mình là ông chủ. 

Tôi và hai người bạn cùng phòng khác cũng lười nói chuyện với anh ấy, nhưng nhìn vẻ ngoài vui vẻ và giọng nói nhí nhảnh của anh ấy, chúng tôi dần dần quen với tên anh ấy. 

Nhắc mới nhớ, hai người bạn cùng phòng đến sau của tôi có vẻ hơi tầm thường so với Hoàng Cảnh Phong. 

Cả hai đều có ngoại hình trung bình, một người hơi đần độn, người kia thì hơi kém cỏi... Tuy nhiên, dưới sự hướng dẫn tận tình của Hoàng Kinh Phong, chúng tôi khá hợp nhau trong ký túc xá, nơi được coi là ký túc xá tốt nhất trong số các nam sinh trong lớp chuyên nghiệp của chúng tôi. 

Đang đi trên đường đến phòng ăn, tôi bị làn sóng người chặn lại nên đi chậm lại. 

Tôi vừa chạy chậm lại đã nhìn thấy Hoàng Cảnh Phong ở bên cạnh đưa tay ra móc vai tôi. Sau khi nhìn thấy anh ta, tôi tránh ra khỏi tay anh ta, xua tay một cách ghê tởm: "Biến đi, người anh đầy mồ hôi hôi thối."

"Chậc, con thứ hai, sao con có thể làm được điều này? Con thứ ba, mau chở mẹ đi." Hoàng Kinh Phong không còn cách nào khác là phải tìm người bạn cùng phòng có tính cách đần độn đó. 

Tôi nhìn hai người gặp nhau, tức giận đá Hoàng Cảnh Phong một cước: “Đừng gọi tôi là con cặc.”

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không."

Hoàng Cảnh Phong cười vui vẻ nói. Thấy tôi lại muốn đá anh ta, anh ta nhanh chóng khom lưng vẫy tay với tôi và người bạn cùng phòng còn lại, vẻ mặt thô tục: “Thẩm Viên và đứa thứ tư, lại đây.” 

Thấy anh có chuyện muốn nói, tôi rút chân, cùng người bạn cùng phòng còn lại có lòng tự trọng thấp đến gần anh. 

Ánh hoàng hôn chiếu xuống con đường đến trường của chúng tôi, in bóng bốn người chúng tôi quây quần bên nhau.

"Các huynh đệ, huấn luyện quân sự chỉ còn có hai ngày, các huynh có thấy cô gái xinh đẹp nào không? Tam ca, đệ đi trước."

"Ừm... Tôi không để ý lắm. Nếu muốn nói nó trông đẹp, ai là người chuyên nghiệp trong chúng ta?"

"Đó là ai trong chuyên ngành của chúng ta? Quên đi, trong chuyên ngành của chúng ta tôi chưa thấy nhiều cô gái xinh đẹp. Nhắc mới nhớ, tôi đã thấy một số cô gái xinh đẹp trong đội của người khác. Không cần phải nói, huấn luyện quân sự là thời gian tốt nhất để kiểm tra nền tảng của một cô gái. Bạn có nghĩ vậy không, Thứ Tư?"

"Tôi...tôi không biết..."

"Ồ, Tứ ca, anh cũng không nhìn mỹ nhân, chúng ta chỉ đỏ mặt khi nói về mỹ nhân thôi. Anh có đỏ mặt không? Quay lại đi, mặc dù tôi đã thấy rất nhiều cô gái xinh đẹp, nhưng cho đến nay tôi chỉ tìm thấy hai người đẹp nhất.

Một trong những người thứ hai mà bạn biết là Tần Vũ Thị... Tôi rất ghen tị với bạn. Họ đã yêu cầu tài khoản WeChat của bạn nhiều lần nhưng bạn không đưa cho họ. Họ thực sự quan tâm đến bạn. "

"Đi đi, không phải cậu cũng biết cô ấy sao? Đúng ra cậu nói có hai, nhưng còn người thứ hai thì sao?"

"Vậy người thứ hai, tôi tình cờ quen biết cô ấy, tình cờ cô ấy học cùng chuyên ngành với Tần Ngọc Thạch. Cô ấy tên là Sở Thanh Hà. Hehe, bây giờ anh không nhận ra tôi sao?" 

"Ờ...hehe."

Tôi cười khúc khích vài cái, khi thấy mình đã vào căng tin, tôi tìm phiếu ăn. 

"Sao thế? Bạn không biết tôi, bạn không biết tôi à?" Khi Hoàng Cảnh Phong nhìn thấy vẻ mặt của tôi, trên mặt hiện lên một tia tò mò.

Hoàng Cảnh Phong trầm giọng, hai người bạn cùng phòng còn lại cũng đồng loạt nhìn tôi.

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi bị nhìn và gãi đầu. Đúng lúc tôi đang định trả lời rằng mình không biết anh ấy thì giọng nữ chính mà chúng tôi đang bàn đột nhiên vang lên bên cạnh, nói rằng Tào Tháo và Tào Tháo đều ở đây. 

"Hoàng Cảnh Phong? Xin chào."

Bốn người chúng tôi nhìn sang bên cạnh thì thấy một cô gái với mái tóc búi cao, đứng thẳng. 

Cô gái có đôi mắt hạnh rất đẹp, đôi má không trang điểm vẫn vô cùng xinh đẹp. 

Là cô Sở Thanh Hà... à, không, phải nói cô là gia chủ Chu gia năm nay mười tám tuổi. 

Người được gọi là chủ gia đình vẫn còn đi học…chà…thật là quá đáng.

Sau khi Hoàng Cảnh Phong nhìn thấy Sở Thanh Hà, hắn lập tức thu hồi vẻ mặt khốn khổ và thản nhiên, bày ra tư thế nghiêm túc gật đầu với Sở Thanh Hà: "Xin chào, cô Thanh Hà."

Sở Thanh Hà nhẹ nhàng ậm ừ, rồi nhìn đứa con thứ ba và thứ tư của chúng tôi. Anh thấy một người không dám nhìn cô, người còn lại đỏ mặt cúi đầu, cô lặng lẽ nhìn đi nơi khác, một đôi mắt sáng ngời nhìn tôi, khóe miệng hơi nhếch lên, bàn tay hồng hào kéo vạt áo tôi: “Thẩm Viên, anh có muốn dùng bữa với tôi không?”

Nghe giọng điệu có chút ranh mãnh của Sở Thanh Hà, tôi nhìn Hoàng Cảnh Phong, thấy anh ta ngơ ngác thở dài. 

Sở Thanh Hà là cố ý sao? 

Tôi cúi đầu nhìn cô gái mà tôi không biết bây giờ mình đang cảm thấy thế nào. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên bất lực nói với cô ấy: "Anh xin lỗi, Hà Qinghe, lần sau thì sao? Anh đã hẹn với bạn cùng phòng rồi."

"Chính là..." Sở Thanh Hà tựa hồ có chút tiếc nuối. Sau khi nhanh chóng siết chặt mu bàn tay tôi, cô ấy lập tức đi sang một bên vẫy tay với tôi: "Được rồi, tôi không làm phiền anh nữa. Tôi đi ăn trước, có chuyện gì thì liên hệ với tôi."

Nhìn bóng lưng cô ấy bị đám đông nuốt chửng, tôi ngửi ngửi mùi thơm hoa oải hương còn sót lại mà Sở Thanh Hà vừa dựa vào người tôi. Tôi lại thở dài rồi quay lại nhìn Hoàng Kinh Phong và những người khác. 

Khi đứa thứ ba và thứ tư nhìn thấy tôi nhìn qua, chúng lặng lẽ bước đi, trong lòng có chút tổn thương. 

Hoàng Cảnh Phong vẫn còn ở chỗ cũ, trong lòng tràn đầy đau xót và tức giận: "Mẹ kiếp, tại sao toàn mỹ nữ đều có quan hệ với anh? Tôi nghĩ hầu hết các cô gái xinh đẹp đều có quan hệ với anh, sao anh lại có quan hệ tốt như vậy? Tối nào anh cũng nói chuyện điện thoại với bạn gái nhỏ của mình... Tôi ghen tị với anh quá."

Tôi chớp mắt và ho vài lần vì xấu hổ. 

Sở Thanh Hà là bạn gái cũ của tôi... Tôi không thể giúp được Tần Vũ Thị... Và người gọi cho tôi mỗi đêm trong mắt bạn không phải là bạn gái của tôi, mà là em gái tôi... một người muốn nghe giọng nói của tôi mọi lúc mọi nơi...

Tôi tìm thấy một con gà om trong căng tin, sau khi gọi một con, tôi và Hoàng Cảnh Phong tìm một chỗ ngồi rồi ngồi xuống. 

Con thứ ba và thứ tư rõ ràng bị tôi làm tổn thương. Họ chạy đi đâu đó và làm việc trong im lặng. 

Sau khi trò chuyện với Hoàng Cảnh Phong một lúc, tôi thấy anh ấy đột nhiên ngồi thẳng dậy rất nghiêm túc. Tôi vừa mới nuốt một ngụm đồ ăn, cau mày nhìn anh: “Anh sao vậy?”

Sau khi Hoàng Cảnh Phong nhanh chóng liếc nhìn xung quanh, anh ấy cúi người xuống, gục đầu vào bàn ăn và ra hiệu cho tôi đến gần anh ấy hơn. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hạ người xuống giống như anh ấy, tò mò không biết anh ấy sẽ nói gì. 

"Nhị ca, ngươi biết không? Sở Thanh Hà kia không phải là người có thể coi thường, ta đề nghị ngươi không nên cùng nàng quá dây dưa, hai người quen nhau đã lâu, không biết cũng không sao. Nhưng bây giờ ta không muốn ngươi vướng vào những tranh chấp không cần thiết. Sở Thanh Hà vướng vào rất nhiều việc, nước ở đây rất sâu."

Hoàng Cảnh Phong chân thành đề nghị. Nhìn thấy vẻ mặt do dự của tôi, anh đá tôi: “Đừng tưởng tôi dọa em. Hơn nữa, tôi không cho em đến gần cô ấy, không phải vì tôi bị cô ấy thu hút và muốn em ngừng liên lạc với cô ấy. Em cho rằng tôi là người sẽ ngăn cản chuyện tình cảm của người khác sao?”

"Đúng." Tôi mỉm cười gật đầu, quan sát vẻ mặt của Hoàng Cảnh Phong, trong lòng không ngừng suy nghĩ. 

Hoàng Cảnh Phong nghe tôi nói, lại tức giận đá tôi một cái: "Anh ơi, tôi đang nói chuyện nghiêm túc với anh đấy. Nghiêm túc hơn đi. Sở Thanh Hà, cô ấy không đơn giản. Tốt nhất anh không nên tiếp xúc quá nhiều với cô ấy. Nếu không, khi thế lực phía sau cô ấy tìm đến anh, anh có thể sẽ không thoát ra được." 

“Thật tuyệt vời…” Tôi thốt lên với vẻ ngạc nhiên giả vờ.

Hoàng Cảnh Phong nghiêm túc gật đầu: "Ừ, dù sao thì tốt nhất cậu không nên tiếp xúc quá nhiều với những người như cô ấy và giữ một khoảng cách nhất định, hiểu không? Vì tình bạn của chúng ta, tôi chân thành nhắc nhở cậu."

"Có phải vậy không?" Tôi lẩm bẩm, mỉm cười và đáp: “Vậy tôi cũng nên giữ khoảng cách nhất định với anh phải không?” 

Hoàng Cảnh Phong sửng sốt một lát, sau đó nghe được câu tiếp theo của tôi.

"Tĩnh Phong, ngươi không phải là cùng một người sao?"

Hoàng Cảnh Phong lập tức nheo mắt lại, nhìn thẳng vào tôi. Anh ta đá tôi, tư thế ngồi lại trở nên bình thường: “Vậy ra là vậy… cậu có phải là người của chúng tôi không?” 

Họ có như thế này không...? 

Ý bạn là phía gia đình?

Ta đoán được Hoàng Cảnh Phong nói cái gì, cười nói: "Ngươi nghĩ là có, vậy thì không phải."

Hoàng Cảnh Phong cau mày nhặt một miếng khoai tây lên, nhưng lông mày lại nhanh chóng giãn ra: "Chỉ là huyền bí thôi... Ngươi có tin ta sẽ đánh ngươi không?"

"Hoàng sư phụ, xin đừng. Thân là thường dân, ta không dám làm như vậy."

"Đừng gọi tôi như vậy. Chết tiệt. Nếu tôi ăn tối với bạn, tôi sẽ không nói về chuyện này nữa. Thật khó chịu. Nhân tiện, bạn nhận ra tôi khi nào? Tôi thấy rằng bạn không biết tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên, và tôi không có ấn tượng gì về bạn như một người, vì vậy tôi luôn nghĩ rằng bạn không phải là người của chúng tôi."

"Ta nhận ra ngươi. Khi ngươi nói ngươi biết Ngọc Thạch, ta đã đoán được. Sau này ta nhớ tới trước đây đã nghe được ở đâu đó. Đó là tên do ba anh em nhà họ Hoàng và một cô bé đặt cho ngươi. Thuận buồm xuôi gió. Kỳ thật trước đây ta cũng từng gặp nhị ca của ngươi, Hoàng Cảnh Phàm. Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã cảm thấy ngươi rất quen thuộc. Hóa ra đây chính là điểm quen thuộc."

“Vậy thì hoàn toàn nhận ra nó…”

"Vừa rồi, khi tôi ở với Qinghe, cô ấy đã gọi tên bạn. Yushi biết bạn nên tôi đã đoán được. Nếu Qinghe cũng biết bạn, thì suy đoán của tôi gần như là sự thật."

“Chỉ vì khoảnh khắc đó thôi à?”

"Ồ, và những gì bạn đã nói với tôi sau này."

Tôi chậm rãi nói, đá ngược lại Hoàng Cảnh Phong: "Có nên nói hay không, cảm ơn ngươi đã nói cho ta biết. Thực ra lúc đầu ta không nhận ra ngươi, chủ yếu là vì nghe đồn Hoàng gia đều rất kiêu ngạo. Không ngờ ngươi lại như vậy..."

"Dễ tính như vậy?" Hoàng Cảnh Phong cười đắc ý, rất tự tin. 

Tôi liếc nhìn anh, cúi đầu ăn: “Thật khốn nạn.”

Im lặng hồi lâu, Hoàng Cảnh Phong nhìn tôi đang đắm chìm trong nấu ăn, tiến lại gần và mỉm cười khi nhìn thấy tôi. Hắn thở dài: "Thật ra ta Hoàng gia đúng như ngươi nói, ta là dị nhân. Nhưng so với Hoàng gia chúng ta, Tần gia rất cạnh tranh, Bùi gia giỏi tiền, Sở gia tốt... tốt...

Chà, chúng tôi không biết chắc chắn nhà Chu giỏi gì, nhưng điều đó không quan trọng. So với ba gia tộc còn lại, gia tộc Huang của chúng ta là đơn giản nhất, nhưng chúng ta không thể chỉ dựa vào một ấn tượng mà đối xử với cả gia tộc như vậy phải không?

Vậy Thẩm Viên, ngươi thuộc phe nào? Hay… cái gọi là gia đình thứ năm tách biệt với bốn gia đình của chúng ta? "

Gia tộc lớn thứ năm? Tự do từ bên ngoài... đó có phải là tổng thể của tất cả các gia đình khác? 

Tôi thầm ghi lại thông tin này và lắc đầu cười gượng. 

Hoàng Cảnh Phong nhìn thấy ta như vậy, cũng tỏ ra hiểu biết: "Không đơn giản, không đơn giản... Ngươi biết Sở gia gia chủ, cũng biết Tần gia đại tiểu thư... Bùi gia thì sao? ngươi có quen ai không?"

"Bội Yến Từ có tính không?"

"Chết tiệt, anh ta là con gái chết tiệt, làm thế quái nào mà bạn lại biết anh ta?"

Tôi ngượng ngùng sờ mũi: “Chúng ta đều là bạn cùng lớp…”

"Bạn cùng lớp...Bạn cùng lớp...Ồ, đúng rồi, cậu đến từ Giang Thành phải không? Nói cũng có lý...Ồ, quên đi, đừng nói chuyện đó nữa. Càng nhắc đến tôi càng tức giận. Nghĩ đến việc cậu có bạn gái đẹp trai như bọn họ, tôi lại càng tức giận hơn."

Hoàng Cảnh Phong tức giận nói, một ngụm ăn mấy ngụm cơm. 

Vừa nói chuyện vừa rồi tôi đã ăn xong bữa, vui vẻ nhìn Hoàng Cảnh Phong. Tuy nhiên, tôi chưa vui được bao lâu thì anh ta đã ném cho tôi một cái nhìn hằn học:

"Anh xem, sao anh không nhanh chóng quay về ký túc xá gọi điện cho bạn gái nhỏ của mình? Gọi điện xong sớm hơn để tôi khỏi phải khó chịu như vậy. Cút đi!"

Thấy anh xì hơi, tôi hài lòng đứng dậy rời đi. 

Nhưng vừa đi được mấy bước, khi Hoàng Cảnh Phong không nhìn thấy tôi nữa, giọng nói trong trẻo của Sở Thanh Hà lại vang lên. 

"Ngươi cười vui vẻ như vậy, ngươi nói cho ta biết ngươi đang nói cái gì?"

Sau khi nghe thấy giọng nói của cô ấy, tôi chợt quay đầu lại và nhìn thấy Sở Thanh Hà, người mặc quân phục nhưng không giấu được dáng người vô cùng xinh đẹp, cũng đang cầm đĩa ăn đi theo phía sau tôi, thật khó nắm bắt. 

Nhìn thấy cô ấy chớp mắt, tôi muốn bỏ chạy ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 46 Bội Yến Mỹ

Bây giờ là tháng 9, trật tự thuộc về mùa thu thứ ba. 

Việc huấn luyện quân sự cũng đã kết thúc. Sau ngày cuối tuần được nghỉ ngơi, nhóm tân sinh viên của chúng ta đã chính thức bắt đầu đi học. 

Nhưng... ai đã sắp xếp lịch học điên rồ này cho tôi? Tám giờ sáng bốn ngày một tuần? Sau khi trải nghiệm niềm vui không được ăn sáng thứ Hai, bữa sáng mấy ngày sau đó khiến tôi muốn chết. Nhưng điều đó chẳng là gì cả. Vấn đề là mỗi khi buồn ngủ, tôi nhìn sang bên cạnh thấy mọi người đang chăm chú lắng nghe trong lớp, tôi phải chăm chú lắng nghe. 

Tôi luôn cảm thấy có chút tội lỗi khi ngủ trong môi trường như thế này…nhưng tương ứng, tôi cảm thấy thời gian không đủ và nó trôi qua rất nhanh. 

Trước khi tôi biết điều đó, chỉ còn một lớp thứ Sáu trong tuần đầu tiên đi học. 

Và còn có lớp học nước buổi sáng vào thứ Sáu. Sau khi hoàn thành nó tương đương với việc bắt đầu trước một ngày cuối tuần tuyệt vời ~

"Anh hai, em nói cho anh biết, giáo viên của lớp tâm lý học của chúng ta là một nữ thần rất xinh đẹp. Em đã hỏi qua rồi, cô ấy bây giờ hình như đã gần ba mươi tuổi rồi, nhưng vẫn còn độc thân." Hoàng Cảnh Phong cắn một miếng bánh bao, đối với mỹ nhân liền rất có hứng thú. 

"Vậy đây là lý do tại sao bạn yêu cầu chúng tôi dậy sớm như vậy?" Tôi ghê tởm trừng mắt nhìn anh ta, trong khi hai người bạn cùng phòng còn lại cũng làm như không nhận ra và tránh xa anh ta. 

"Hãy chọn một chỗ ngồi tốt, hàng ghế đầu để bạn có thể đánh giá cao hơn những người đẹp mà họ gọi cô ấy. Dù sao tôi nghe nói rằng giáo viên này ngang hàng với Sở Thanh Hà, Tần Vũ Thị và những người khác. Vấn đề là giáo viên này rất quyến rũ, dáng người đẹp, trông giống như một con cáo và rất quyến rũ. Tuy nhiên, thoạt nhìn, vị giáo viên này có vẻ rất lạnh lùng, nhưng thực tế khi giảng bài, ông ấy thích đùa giỡn, làm náo nhiệt không khí và rất dịu dàng."

Hoàng Cảnh Phong đến gần tôi, tinh nghịch nói. Nhìn thấy ánh mắt không thiện cảm của tôi, anh vỗ lưng tôi: "Em có hứng thú không? Hehe, quan trọng là cô ấy còn độc thân ~ Chị Cô Đơn, nhìn rất quyến rũ. Bề ngoài lạnh lùng, bên trong nóng bỏng, tính tình hiền lành...tsk tsk tsk."

Tôi liếc nhìn Hoàng Cảnh Phong và nhìn thấy cửa phòng học. Tôi không nói gì nữa mà xua tay: "Dù người ta có nói gì thì ông ấy cũng là một giáo viên. Đừng nói những gì ông ấy nói, hãy tôn trọng ông ấy. Nhân tiện...thầy này tên là gì..."

Tôi chỉ nhớ mình đã học những lớp nào nhưng không nhớ nhiều về tên các giáo viên tương ứng. 

Đúng lúc tôi đang định lấy điện thoại ra xem xét thì câu trả lời của Hoàng Cảnh Phong đã lọt vào tai tôi. Khi nghe cái tên đó, tôi im lặng. 

"Ồ, cô giáo tên là Bội Yến Mỹ. Mọi người trong tên cô ấy cũng giống như chữ "mei", họ rất quyến rũ." Hoàng Cảnh Phong nhét chỗ bánh bao còn lại vào miệng. Thấy tôi không đáp lại, anh nhai mấy cái rồi trực tiếp nuốt xuống. "Cậu bé, cậu bị sao vậy? Cậu không nói chuyện à?"

Hai người bạn cùng phòng còn lại cũng nhìn tôi với ánh mắt lo lắng. 

Tôi mím đôi môi khô khốc, khuôn mặt mờ mịt hiện lên trong đầu, tôi cười khổ: “Không có gì đâu… tôi đoán chỉ là một cái tên lặp đi lặp lại thôi.”

“Những cái tên đó có bị lặp lại không?” Hoàng Cảnh Phong trước tiên đi vào phòng học. Khi cậu thấy mười lăm phút trước khi lớp học bắt đầu, có rất nhiều người ngồi phía trước nhưng vẫn còn đủ chỗ. Hắn thở phào nhẹ nhõm, thản nhiên nói: "Nhị ca, ngươi cũng biết một người tên là Bội Yến Mỹ? Cô ấy là ai? Này, nhị nhi, tam và tứ, ngươi nhìn xem, đây là sư phụ, trời ạ... nhân vật này... chậc chậc tsk."

Chúng tôi bước vào bằng cửa trước, nhìn thoáng qua có thể thấy bóng dáng người thầy nổi tiếng đang đứng trên bục từ bên cạnh. 

Lúc này giáo viên này đang mặc đồng phục CV chuyên nghiệp. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng ngắn tay ở phần thân trên, một chiếc váy ôm hông màu đen ở phần thân dưới, kết hợp với một đôi tất đen và một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen. Vẻ quyến rũ của một giáo viên được bộc lộ trọn vẹn trong bộ trang phục của cô.

Cô giáo này rất cao, đặc biệt là sau khi đi giày cao gót khiến cô cao hơn. 

Phải nói rằng thân hình của cô giáo này quả thực đúng như lời đồn, cực kỳ đầy đặn. 

Nhìn từ bên cạnh, bộ ngực của cô lộ ra biên độ cực kỳ cường điệu, giống như hai đỉnh núi. Những chiếc cúc trên áo sơ mi trắng của cô dường như hơi bị bung ra vì bộ ngực quá đầy khiến cô khó chịu. 

Nhìn xuống có thể thấy cặp mông tròn trịa của cô giáo dường như khó có thể che hết dưới lớp váy che mông. So với độ cao của ngọn núi phía trước, nó dường như còn lớn hơn nữa. Nó làm cho mọi người cảm thấy tức giận. Nếu họ nhìn nó thêm vài lần nữa, họ có thể sẽ chảy máu cam. 

Nhìn xa hơn xuống dưới, chúng ta có thể thấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô giáo, thẳng và thon, tròn và săn chắc. Làn da lờ mờ lộ ra dưới đôi tất đen đặc biệt bắt mắt. Sau khi phản chiếu và đánh bóng chiếc tất, nó trông thậm chí còn mượt mà hơn. 

Lúc này, tóc cô xõa ngang vai, xõa xuống lưng như thác nước. Tuy nhiên, tóc cô được uốn xoăn nhẹ, khi xõa xuống vòng eo cực kỳ thon gọn trông như sóng biển, rất đẹp. 

Bộ ngực khủng, vòng eo đan lát, hông đầy đặn, đôi chân thon và tròn, khi nhìn từng chút một, trông chúng cực kỳ cường điệu và có hình dáng quỷ dị hoàn hảo. Và cộng với tuổi tác của người thầy này, cùng với sự bào mòn và kết tủa của năm tháng, trông ông trưởng thành và bụ bẫm hơn, mang theo một hương vị nhất định. 

Hoàng Cảnh Phong đang chiêm ngưỡng dáng vẻ của thầy và dẫn chúng tôi về chỗ ngồi, đang định nói thêm vài lời cảm động. Khi anh ấy nhìn thấy tôi trợn mắt ngạc nhiên và vẻ mặt không thể đi lại được, anh ấy mỉm cười nhẹ nhàng và dùng tay chạm vào tôi: "Sao thế? Đẹp không? Bộ dáng này thật tuyệt vời phải không?"

Tôi không trả lời mà tiếp tục nhìn chằm chằm vào mặt thầy, như thể mình là kẻ ngốc. 

Hoàng Cảnh Phong thấy tôi vẫn đứng, vội vàng kéo tôi ngồi xuống vì sợ xấu hổ. Khi thấy tôi ngồi xuống, anh ấy vẫn ngơ ngác. Anh nói đùa: "Chậc, chậc, chậc, Giang Thần Nguyên, về phần cái này? Nhìn thấy nữ nhân liền không thể bỏ đi?"

Có thể thấy tôi vẫn chưa trả lời. Hoàng Cảnh Phong nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên ấn vào vai tôi, ép tôi cúi thấp người xuống: "Mẹ kiếp, cậu thật sự biết vị sư phụ này phải không?"

Tôi mỉm cười cay đắng và lắc đầu. 

Hoàng Cảnh Phong thấy vậy thở phào nhẹ nhõm: "Trước đây ta không hề biết ngươi. Mẹ kiếp, ngươi thật sự dọa chết ta... Ta còn tưởng rằng những mỹ nữ này đều có quan hệ tình cảm với ngươi. May mắn thay, không phải. May mắn thay, không phải..."

"Không... Tôi hình như rất biết cô giáo này, nhưng không biết cô ấy còn nhớ tôi hay không. Giữa tôi và cô ấy... có rất nhiều duyên phận."

Tôi thì thầm, vẻ mặt có chút hoài niệm, ánh mắt vẫn dán chặt vào khuôn mặt của cô giáo tên Bội Yến Mỹ. 

Là cô ấy...chính xác là cô ấy...

Bội Yến Mỹ, Bội Yến Mỹ, quả thực giống như tên của cô ấy, quyến rũ tự nhiên, nhưng tính tình hơi lạnh lùng, nhưng tôi biết tính cách của cô ấy không như thế này, mà rất dịu dàng và dịu dàng. Khi giảng bài, cô rất trang nghiêm và tao nhã, hơn hẳn dì tôi cũng là giáo viên. 

Bội Yến Mỹ có khuôn mặt trái xoan cực kỳ xinh đẹp, làn da mịn màng như gel, giống như một viên ngọc đẹp nhất trên đời. Lông mày của cô ấy rõ ràng, lông mày cao và đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú. Nhìn tổng thể rất quyến rũ. Đồng thời, cộng với khí chất của mình, cô ấy trông hơi giống một nữ hoàng. 

Chiếc mũi nhỏ nhắn và đôi môi đỏ hồng khiến người ta muốn hôn cô. 

Nhưng điều đáng chú ý nhất chính là đôi mắt thể hiện hoàn hảo sự quyến rũ của cô. 

Đôi mắt được che bởi cặp kính của cô vô cùng xinh đẹp, móc vào trong và chếch ra ngoài khiến cô trông giống như một con cáo nhỏ xinh đẹp, vô cùng hấp dẫn. Ngay cả khi đeo kính che kín thì vẫn khó có thể che giấu được phong cách của mình. Những làn sóng trong mắt anh thật quyến rũ, đồng thời đôi mắt hẹp này lộ ra sự nhanh nhẹn và bí ẩn. 

Sự quyến rũ của cô ấy là cốt lõi, mỗi cái cau mày và nụ cười của cô ấy đều khiến người ta mềm lòng, giống như một phù thủy quyến rũ thu hút tâm hồn. 

Nếu nói cô ấy là một vixen thực sự là một cách nói nhẹ nhàng. 

Nhưng cô đứng trên bục giảng, mỉm cười và nói chuyện một cách tự nhiên, nụ cười luôn nở trên môi. Đôi mắt cô dịu dàng, bước đi trên giày cao gót không hề vấp ngã, mỗi bước đi đều vững vàng và mạnh mẽ. Ban đầu mọi người đều bị sốc trước vẻ ngoài của cô, nhưng sau một buổi học, hầu hết mọi người đều phải lòng cô giáo này. 

Cô ấy trông giống như một nữ hoàng, nhưng cô ấy không hề mạnh mẽ chút nào, và cô ấy rất giỏi nói đùa khi giảng bài. Trong lớp liên tục có tiếng cười. Nhiều người đã giơ tay trả lời và nhân cơ hội này hỏi cô một số câu hỏi. 

Một số câu hỏi rất riêng tư, chẳng hạn như bạn có thích ai đó hay loại người nào không... Cô ấy trả lời tất cả bằng một nụ cười. 

Cô ấy cực kỳ có năng lực trong vai trò là một giáo viên tâm lý...

Khuôn mặt của Bội Yến Mỹ sạch sẽ và trắng trẻo, kết hợp với một cặp kính gọng vuông, cô ấy càng quyến rũ hơn, nhưng vẫn giống như trước, giống như năm đó... giống như buổi chiều hôm đó. 

Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy không bị cận thị và cặp kính của cô ấy chỉ để trang trí, chỉ để trông đẹp thôi. 

Lúc đó, cô đang ngồi trên xe lăn nhưng vẫn mỉm cười hạnh phúc. Tôi không thể nhìn thấy vết thương nào trên cơ thể cô ấy...

Lúc đó tôi nghĩ giáo viên tâm lý đặt học sinh lên hàng đầu và không muốn học sinh phải buồn vì chuyện của mình. 

Lúc đó tôi đã nghĩ như vậy và sau này tôi cũng nghĩ như vậy...

"Nhị ca, nhị ca, tan học, ngươi cản trở chúng ta, chúng ta không thể ra ngoài."

Giọng nói của Hoàng Cảnh Phong đột nhiên vang lên, tôi giật mình tỉnh dậy. Tôi nhìn mọi người xung quanh đang thu dọn đồ đạc và đứng dậy. Tôi chợt nhận ra rằng thời gian của lớp học này đã trôi qua như thế đó. Tôi thậm chí còn không biết Bội Yến Mỹ đã nói gì. 

Nghe Hoàng Cảnh Phong không ngừng la hét, tôi vội nhìn lên bục giảng, thấy Bội Yến Mỹ đã thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời khỏi phòng học. Tôi trừng mắt nhìn Hoàng Cảnh Phong, nói: "Tôi sẽ giết con cặc của anh lần nữa." Tôi nhanh chóng đứng dậy và chạy về phía Bội Yến Mỹ, người đã rời khỏi lớp học. 

Tiến lại gần, tiến lại gần hơn...

Tiếng giày cao gót vang lên ầm ĩ trước mặt tôi. Tôi nhìn bóng người đó đang tiến lại gần và chợt thấy lo lắng. 

Trong đầu tôi bây giờ chỉ còn một câu hỏi... đó là cô giáo, cô còn nhớ tôi không? 

Đã nhiều năm trôi qua... kể từ khi tôi học lớp ba tiểu học... hơn mười năm trước. 

Tôi chạy đến Bội Yến Mỹ và gọi cho giáo viên. 

"Hả?" Bội Yến Mỹ nghe thấy tiếng tôi gọi liền quay lại nhìn tôi. Đôi mắt cáo giấu dưới cặp kính của cô hơi sáng lên. Trên mặt cô lộ ra chút bối rối, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên: "Sao vậy, bạn cùng lớp?"

Tôi nhìn người phụ nữ cao lớn trước mặt đang dụi đầu vào mắt tôi, nuốt nước bọt, khẩn trương hỏi: "Thầy... thầy còn nhớ em không? Em..."

"Ồ, nhớ kỹ, vừa rồi trong lớp cậu là người ngồi ở hàng ghế đầu đang suy nghĩ lung tung, có phải là do cô giáo nói chưa đủ hay không?"

Giọng điệu của Bội Yến Mỹ có chút buồn bã, nhưng khi nói, cô ấy mỉm cười nhẹ, vô cùng quyến rũ. 

Điều này cũng khiến tim tôi đập nhanh hơn rất nhiều, nhưng sau khi nghe lời cô ấy nói, tôi kìm nén sự đập rộn ràng trong lòng, mỉm cười: “Thật xin lỗi cô, vừa rồi em thật sự mất tập trung trong giờ học… nhưng đó không phải là điều em muốn nói.”

Bội Yến Mỹ nhìn thời gian và thấy rằng vẫn còn nhiều thời gian. Cô mỉm cười nhẹ nhàng, ân cần nói: "Bạn cùng lớp, xin hãy nói cho tôi biết. Bạn có muốn nói gì với giáo viên không?"

Tôi nhìn vào mắt cô, hít một hơi thật sâu, lo lắng nói: "Cô ơi, cô có nhớ một cậu bé hơn mười năm trước không? Ở Giang Thành kia... có một cậu bé tên Giang, tên là..."

"Có thể không...bạn cùng lớp, cậu chỉ là..." Bội Yến Mỹ nhìn tôi với vẻ mặt trầm ngâm. 

Thấy thầy còn nhớ, tôi nén niềm vui hét lên, nặng nề gật đầu: "Đúng vậy, thầy, không ngờ lại được gặp lại thầy... Sau khi thầy rời đi, con đã buồn rất lâu... Thầy ơi, thầy..."

"Vậy ngươi là..." Bội Yến Mỹ chớp mắt, sau đó đổi chủ đề: "Là ai?"

Khi nghe câu hỏi này, tôi choáng váng. 

Thầy không nhớ tôi à? 

Tôi đang lo lắng, đang định nói thì đôi mắt xinh đẹp của Bội Yến Mỹ hướng về phía tôi, sau đó cô ấy che môi cười:

"Ha ha, được rồi, được rồi, ta nhớ hết rồi, em trai. Lúc sư phụ ở Giang Thành chỉ nhớ được một đứa bé, ồ đúng rồi, nếu còn nhớ được đứa trẻ khác thì chính là em gái của nó. Và tên nó là Thẩm Viên phải không? Em trai năm đó đẹp trai như vậy, hóa nam thành nam tính sao? Hehe... Nó là nam sinh đẹp trai nhất mà thầy từng thấy."

Nghe lời nói đùa của cô giáo và những cái tên vô cùng quen thuộc trong miệng cô, tôi không khỏi bật cười. 

Thầy vẫn nhớ đến em...và vẫn như xưa...

Nhưng khi tôi liếc nhìn đôi chân đen xinh đẹp của cô ấy bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, tôi nuốt nước bọt và định hỏi khi nào cô ấy có thể đi lại được sau sự cố đó. 

Nhưng khi tôi nghĩ rằng nếu tôi hỏi, nó có thể khơi dậy những ký ức tồi tệ trong cô ấy, tôi nuốt lại những lời sắp bật ra khỏi miệng. Nghĩ tới ba yếu tố vừa rồi không nghe giảng, tan học liền đuổi theo cô, nhiều năm như vậy không gặp, tôi chợt cảm thấy có chút xấu hổ. 

Bội Yến Mỹ thấy tôi không nói gì, cô ấy cũng im lặng. 

Hai chúng tôi đứng đối diện nhau không nói một lời, vẫn đứng giữa đường. Vẫn còn nhiều người đi lại xung quanh... và bầu không khí càng trở nên khó xử hơn. 

Nhưng đợi một lúc, Bội Yến Mỹ mới tỉnh táo lại, cười nói: "Ừm... em trai, lát nữa cô giáo sẽ vào lớp, khi nào có thời gian chúng ta lại nói chuyện một lần nữa được không? Bây giờ cũng là vì đã nhiều năm không gặp nên có chút ngại ngùng. Chúng ta kết bạn trước nhé? Tôi đã đồng ý trước rằng tài khoản WeChat của giáo viên chỉ dành cho những người thân thiết. Cậu không được phép tùy tiện nói cho người khác biết, cậu hiểu không?"

Tôi gật đầu liên tục và nhìn giáo viên lấy điện thoại của tôi. Cô ấy nhập số điện thoại, bấm Thêm, rồi mỉm cười và đặt lại điện thoại vào tay tôi, sạch sẽ và không có bất kỳ sự tiếp xúc vật lý nào. 

Sau khi nhìn cô ấy đi xa, tôi nhìn vào ảnh đại diện của người bạn được thêm vào và phát hiện ra đó là một bông hồng có nhiều gai. 

Hoa hồng? 

Hình như mùi thơm trên người thầy cũng là mùi hoa hồng...

Tiếng chuông leng keng——

Tiếng chuông vào lớp vang lên. 

Ngoài ra còn có ít người đi bộ hơn trên hành lang. 

Tôi thở ra và mỉm cười bước về ký túc xá. 

Dù thế nào đi chăng nữa, sẽ thật tuyệt nếu cô giáo vẫn nhớ tôi như em trai của mình, nhưng tên của cô ấy không thể đổi được sao? Tôi bao nhiêu tuổi?

Vậy thôi, hãy cùng tận hưởng ngày cuối tuần đầu tiên đi học nào~~

Tôi vươn vai, đi ngang qua bức tượng đồng của một nhân vật văn học vĩ đại, tôi vòng ra bãi cỏ rộng trong vườn, định đi thăm khuôn viên trường Đại học Bắc Kinh mà trước đây tôi chưa từng đến, đợi em gái tan trường vào buổi trưa để tôi đón về ăn tối cùng em. 

Khi đang đi trên con đường lát đá xanh, tôi chợt nhìn thấy một cô gái mặc đồng phục hầu gái đứng trước mắt tôi, cách cửa rừng nơi tôi muốn đi qua không xa. 

Tôi nhìn từ xa và thấy hình như cô ấy đang cầm một chồng tờ rơi trên tay. 

Cô gái này có vẻ ngoài có dáng người tốt, mặc trang phục hầu gái rất nổi bật. Tuy nhiên, phía trước và phía sau cô hầu như không có người, lại là một nơi rất xa xôi, khiến người ta nghi ngờ. 

Nhưng muốn đi đường này thì phải đi qua đó. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ từ tiếp cận đối phương. 

Khi tôi bước đến gần cô gái, cô ấy mỉm cười với tôi và đưa tờ rơi: "Xin chào, bạn cùng lớp, đây là một trong những hoạt động của chúng tôi, bạn có thể xem qua."

Tôi lấy tờ rơi và nhìn xuống nó. 

"Chúc mừng bạn cùng lớp, mỗi đêm trăng tròn đều có thể đến đây, đeo mặt nạ hưởng thụ hạnh phúc thế gian? Không được phép nói cho người khác biết, mặt nạ của bạn nếu nói với người khác sẽ vỡ thành từng mảnh. Người không đeo mặt nạ sẽ trải nghiệm niềm vui địa ngục. Nếu thích hoặc muốn thử, bạn cũng có thể tự nguyện tháo mặt nạ xuống... Đây là thiệp mời, đọc xong hãy giữ lại, hoặc đốt đi?"

Tôi cau mày, vô thức liếc nhìn lối vào khu rừng bên cạnh. Khi tôi định hỏi cô gái phát tờ rơi đó là gì, tôi thấy cô ấy vội vã rời đi từ hướng tôi đến. 

Nếu tôi đuổi theo cô ấy, có thể tôi sẽ không tìm thấy cô ấy…

Nhưng chỉ sau một lúc do dự, tôi hoàn toàn mất đi cơ hội bắt kịp đối phương và đặt câu hỏi cho họ. 

Tôi nhìn tờ rơi trong tay, không hiểu sao tôi lại cảm thấy trong lòng dần dần bất an. 

Nhìn vào khu rừng ẩn một lần nữa, tôi cau mày. 

Trực giác mách bảo tôi rằng ở đó rất nguy hiểm...

Chuyện gì đang xảy ra vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 47 Một số chuyện trên máy bay

"Xiaoyuan, em đã không gặp em gái mình chín ngày hai mươi mốt giờ bảy phút, cho đến bây giờ em vẫn nhìn vào điện thoại và trò chuyện với người khác. Em gái tôi đang tức giận."

Nghe thấy giọng nói từ bên phải, tôi miễn cưỡng đặt điện thoại xuống, chăm chú nhìn em gái rồi xoa xoa bàn tay nhỏ bé của em:

"Chị... việc đó đáng lẽ đã được tính toán khi chúng ta gặp nhau vừa rồi phải không? Bây giờ chúng ta đang ở trên máy bay, chị vẫn tính thời gian vào à? Chắc là ít hơn khoảng một tiếng. Hơn nữa, không phải em đã nói với chị là cuối tuần trước em sẽ có một cuộc phỏng vấn... Ngoại nhân không thể làm gì được."

Chị tôi lại nắm lấy tay tôi đặt lên đùi chị: “Em bảo chị đi vào cõi dục vọng nhưng chị không chịu đi”.

Cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại trên tay, tôi khó chịu liếc sang một bên, nhưng khi liếc đi chỗ khác, tôi vẫn không khỏi nhìn vào làn da đùi của em gái mình: “Ai bảo em vừa bước vào đã quấy rầy anh…”

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, chị tôi nhếch khóe miệng, ấn tay tôi xoa lên làn da mịn màng của chị: “Ừ… ai bảo Tiểu Viễn không cho em mấy tuần? Nửa tháng cũng sắp đến rồi.”

Tôi nghĩ nghĩ, tức giận nhìn cô ấy: “Em biết chỉ mới có nửa tháng mà… Chị ơi, chị biết em quá đáng rồi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, em sẽ không chịu nổi.”

Bĩu môi đỏ mọng, chị tôi đặt tay tôi vào bên trong chân chị, rồi kẹp vào giữa đôi chân trắng nõn xinh đẹp của chị: “Không phải lần nào chị cũng đưa em đi ăn đồ ngon để bồi bổ sức khỏe sao?”

Nhìn khung cảnh trước mắt, tôi cảm thấy có một dòng nước ấm chảy qua tim. Sau khi rít lên khe khẽ, tôi tha thiết khuyên: "Chị ơi, nhiều quá cũng không phải là điều tốt. Ngoan nhé, chị có nghe lời em không? Thôi nhé? Chúng ta đừng nói chuyện này nữa."

Chị tôi nhàn nhạt liếc nhìn tôi, dựa vào vai tôi, ấn tay tôi sờ vào gấu váy, tức là tận gốc đùi của chị: "Ừ... được rồi, chị không nói chuyện này nữa, chị đổi chủ đề. Tiểu Viễn, chị hỏi em, sao em lại chần chừ về việc chúng ta cùng thuê phòng bên ngoài như vậy? Chị đã hỏi em từ đầu năm học rồi..."

Tôi nghe vậy, nghĩ ngợi rồi nghiến răng rút tay ra khỏi giữa hai chân em gái. 

Trước vẻ mặt không hài lòng của em gái, tôi tựa người vào ghế và thong thả nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Vô tình... Tháng 9 đã gần kết thúc. 

Sự xuất hiện của tháng mười cũng mang đến một kỳ nghỉ ngắn. Kỳ nghỉ Quốc Khánh năm nay tuy không xen lẫn với Tết Trung thu nhưng vẫn kéo dài trọn vẹn bảy ngày, cực kỳ đủ dùng. Trong kỳ nghỉ dài như vậy, hầu hết mọi người nên về nhà. Lúc này tôi và chị đang ngồi trên máy bay trở về nhà. 

Nghĩ đến tháng 9 này, hơn nửa tháng sau ngày huấn luyện quân sự, thời gian trôi qua rất nhanh. Trong thời gian này, thỉnh thoảng tôi gọi điện về nhà để trò chuyện với mẹ và trêu chọc các dì. Nghe giọng nói của họ, tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều.

Điều đáng chú ý nhất là độ thiện cảm của dì đối với tôi hiện đã trở lại mức 90; tuy sự ưu ái của mẹ vẫn đầy đủ nhưng mối quan hệ vẫn là mẹ con. Tôi có linh cảm rằng một khi mối quan hệ giữa chúng ta thay đổi, mức độ ưa thích và tuân thủ cũng sẽ thay đổi dựa trên cơ sở này. 

Nói cách khác, giống như sự ưu ái của chị gái tôi đối với tôi, nếu sự ưu ái của chị ấy đối với tôi là 80 trong mối quan hệ anh em ban đầu của chúng tôi, thì dựa trên mối quan hệ tình yêu của chúng tôi, sự ưu ái này sẽ trở thành 100.

Nhưng đây không phải là điều quan trọng...

Tất nhiên, không cần phải nói quá nhiều về việc học. Tốc độ học tập tại Đại học Bắc Kinh đang tiến lên đều đặn và ngày càng tốt hơn. Việc học tập khá khắt khe, và những giáo viên trung học nói rằng bạn sẽ được giải phóng sau khi học đại học đều là dối trá. 

Trong thời gian rảnh rỗi, Hoàng Kinh Phong đưa tôi đi phỏng vấn một số phòng ban và hiệp hội. 

Những cuộc phỏng vấn này khá đơn giản, nhưng cuối cùng, vì muốn dành thời gian với em gái nên tôi chỉ chọn một câu lạc bộ kịch mà Hoàng Cảnh Phong nhất quyết muốn tôi tham gia. 

Sở dĩ anh ấy nhất quyết cho tôi vào rất đơn giản, bởi vì bên trong có rất nhiều tiền bối xinh đẹp... Sở Thanh Hà và Tần Ngọc Thạch cũng ở đó. 

Nhưng tôi lại không biết gì về khía cạnh này nên được câu lạc bộ chỉ định chịu trách nhiệm chuẩn bị kịch bản mỗi khi có sự kiện sau này. 

Chỉ cần bạn biết cách viết truyện...

Ngoài chuyện này ra, còn có chuyện giữa tôi và thầy Bội Yến Mỹ. 

Sau cuộc gặp đầu tiên sau giờ học ngày hôm đó, cô ấy và tôi thỉnh thoảng đánh máy và trò chuyện trên điện thoại. Thật không may, tôi chưa bao giờ có cơ hội hỏi thăm cô ấy thế nào sau năm đó. 

Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, cô ấy cũng nhiều lần mời tôi đến nhà và muốn gặp tôi ngoại tuyến. Tôi đoán rằng cô ấy muốn nói chuyện với tôi về những gì đã xảy ra lúc đó. Thật không may, ngoại trừ việc gặp cô ấy trong giờ học, thời gian còn lại của tôi gần như bị chiếm đóng.

Suy cho cùng, thời gian cuối tuần dồi dào nhất đều dành cho chị tôi. Cô ấy vẫn còn bực bội vì tuần trước tôi không gặp cô ấy. Mặc dù tôi gọi cho cô ấy hàng ngày nhưng sự đồng tình của cô ấy với tôi đã giảm xuống còn 70.

Haiz... Có một người em gái bám sát và trung thành như vậy là một điều may mắn, nhưng chẳng phải là một điều xui xẻo sao? 

Cô ấy muốn sống với tôi. Sở dĩ tôi do dự chủ yếu là vì sợ cơ thể mình không chịu nổi… Nhưng không sao cả. Điều quan trọng là tôi hơi khó chịu vì bị hạn chế quyền tự do của mình. 

Nếu chúng tôi sống cùng nhau, chắc chắn chị tôi sẽ quấy rầy tôi và hỏi cặn kẽ xem tôi đang ở đâu. Tôi có thể tưởng tượng rằng một khi tôi về nhà muộn một chút, cô ấy sẽ kéo tôi đi hỏi han, và cô ấy sẽ không để tôi đi cho đến khi tôi hỏi...

Nhưng tôi không thể từ bỏ cô ấy... Tôi muốn cùng cô ấy mạnh mẽ hơn, nhưng tôi không thể chịu đựng được. Rốt cuộc, nhìn cô ấy khóc trước đây rất khó chịu.

Tôi biết rất rõ hoàn cảnh của chị tôi. Cô ấy bất an... và cũng có ham muốn chiếm hữu tôi mãnh liệt. 

Đang nghĩ tới đây, tôi đột nhiên cảm giác được quần mình bị kéo, sau đó một bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo thò vào quần tôi nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi. 

Ngoài chị gái tốt của tôi, còn ai có thể chủ động như vậy? 

Tôi hoảng sợ nhìn quanh và thấy không có tiếp viên hay tiếp viên nào ở xung quanh. Tôi cứng ngắc nhìn em gái, định vung tay, nhưng sau khi em ấy từ từ và mạnh mẽ giữ lấy dây cứu sinh của tôi, tôi không dám cử động nữa. Thay vào đó, tôi trầm giọng thúc giục cô ấy:

"Chị, chị đang làm gì vậy! Bỏ tay ra... Dù đây là góc tường, nhỡ có người nhìn thấy thì sao? Vẫn có nguy cơ."

Sắc mặt chị tôi ủ rũ, bàn tay nhỏ nhắn vẫn giữ chặt chỗ tôi, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu. Cô cảm thấy vật trên tay mình từ từ tỉnh dậy, cô khịt mũi: "Anh nghĩ tại sao chị tôi lại đặt chỗ như thế này? Không phải chỉ tiện thôi sao? Và... sau khi lên máy bay, anh cứ suy nghĩ mãi mà không hề nhìn tôi. Chẳng lẽ hôm nay chị tôi trông tệ quá sao?"

Nghe chị tôi nói, tôi mới nhớ ra hôm nay tôi thật sự chưa nhìn vào bộ đồ chị mặc.

Nhưng không phải cô ấy chỉ mặc áo sơ mi trắng và váy xếp ly màu đen sao? Cô không trang điểm nhiều và vẫn đeo kính như trước. Có vẻ như mỗi khi tôi đi chơi với cô ấy, cô ấy đều đeo kính vào... Còn tóc cô ấy vẫn buộc thành đuôi ngựa cao mà tôi thích...

Vì vậy, điều này có tạo nên sự khác biệt nào không? 

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều và vẫn không thể có được câu trả lời. Nhưng chợt, tôi liếc nhìn đôi giày vải màu trắng dưới chân chị tôi rồi ngước lên. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân thon dài và xinh đẹp đang chồng lên nhau. Họ rắn chắc và đầy thịt nhưng không béo, da hơi ốm yếu vì nhiều năm không được phơi nắng. Tôi đã đi đến câu trả lời.

"Chị... sao chị lại mặc váy ngắn thế?! Chết tiệt... đi ra ngoài chị vẫn mặc, heh..."

Chị tôi nghe thấy điều này và thấy rằng cuối cùng tôi đã phát hiện ra. Vẻ mặt bất mãn của cô ấy dịu đi rất nhiều, nhưng cô ấy vẫn phùng mặt lên, từ từ và mạnh mẽ siết chặt tay tôi: "Sao anh dám nói rằng tôi không làm điều này chỉ để cho anh xem anh trai mù của tôi? Ai có thể nghĩ rằng anh đã nghĩ đến những chuyện khác?"

Tôi cười nịnh nọt, đưa tay vỗ vỗ đùi chị: “Được rồi, được rồi, của em, của anh, vậy chị thu tay lại đi… Này, chị rút tay ra làm gì vậy!”

Quần của tôi không chật lắm nên chị tôi dễ dàng rút cặc tôi ra khỏi quần. Nhìn con cặc đang đe dọa của mình, tôi sợ quá vội lấy áo khoác của cô ấy khoác lên đùi, che lại. 

Nhưng dấu vết về chiều cao vượt trội của tôi vẫn còn rất rõ ràng, khiến tôi hoảng sợ nhìn quanh. Tôi thấy mọi người trong cabin đang ngủ yên hoặc đang làm việc khác và không ai để ý. Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng đồng thời nhìn em gái mình với chút oán giận. 

Em gái tôi đang ngồi bên phải tôi. Cô ấy đưa bàn tay ngọc ra và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi qua lại. Cô cúi người thở ra một hơi: "Tiểu Viễn... Đã nhiều ngày không gặp. Em gái tôi rất nhớ em. Nhưng hình như Tiểu Viễn cũng rất nhớ cô ấy, có thể cho tôi đi xem được không?"

Những ngón tay mảnh khảnh của em gái tôi cứ trêu đùa dọc theo trục vô cùng cứng rắn của tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy lại dùng vài ngón tay rảnh rỗi dụi qua dụi mắt tôi như trêu đùa khiến cơ thể tôi căng thẳng nhưng khoái cảm ập đến khiến tôi như đang ở trên mây. 

À...không, chúng ta dường như đang ở trên mây. 

Tôi nhìn mây bay qua ngoài cửa sổ, đột nhiên phản ứng lại, đè nén khoái cảm trong lòng, hung tợn nhìn chị tôi: “Em muốn kiểm tra cái gì? Mau mang đi, nếu không tôi sẽ tức giận.”

"Kiểm tra xem Tiểu Viễn có tìm được người phụ nữ khác hay không... Tiểu Viễn, em là một người chị độc ác, nhưng không sao, chị sẽ để em thoải mái." Em gái tôi bĩu môi bực bội, nhưng vừa nói xong, em ấy đã trực tiếp đứng dậy và quỳ xuống giữa hai chân tôi. 

Khi tôi nhận ra điều gì đó, tôi định ngăn cô ấy lại nhưng chị tôi đã đi trước tôi một bước. Cô ấy cởi áo khoác che kín háng tôi và để lộ cặc tôi ở nơi công cộng như vậy. 

Cô ấy nhìn dương vật cao chót vót của tôi, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn với đôi mắt quyến rũ, đầu tiên đưa quy đầu to lớn của tôi vào, sau đó nuốt chửng từng chút một. 

Theo hành động của chị gái, cơ thể tôi lại căng thẳng, tôi không khỏi dựa lưng vào ghế. Những ngón chân bên trong đôi giày của tôi cắm sâu xuống đất khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Tôi chỉ cảm thấy cây gậy của mình đã đi vào một cái khoang chật hẹp, ẩm ướt và ấm áp lần đầu tiên sau một thời gian dài, sau đó quy đầu dường như bắt đầu giãn nở, đi sâu hơn vào khoang từng chút một, cho đến khi chọc vào một phần thịt nhỏ mềm mại. Tôi cảm thấy áp lực và khoái cảm của em gái tôi, người bắt đầu nôn mửa theo bản năng của cơ thể, nhưng em ấy nuốt khan. 

Trong khoang này có một cái lưỡi nghịch ngợm, nó không ngừng cào vào thân gậy của tôi. Ngay từ đầu khi quy đầu của tôi bước vào, nó đã lau mắt ngựa của tôi từng chút một. Sau khi khoan mạnh vào nó, nó bắt đầu cào vào bên trong rãnh vành của tôi như thể nó đang làm sạch tôi. Sau đó, chờ thân gậy của tôi đi vào, chiếc lưỡi tiếp tục cọ xát vào các đường gân trên cần câu của tôi. 

Đến bây giờ tôi đã thọc vào cổ họng chị, cái lưỡi nhỏ này vẫn quấn quanh cây gậy của tôi như một con rắn nhỏ, hệt như bàn tay nhỏ bé của chị vừa rồi quấn quanh cây gậy của tôi mà vuốt ve qua lại. 

Nhưng không có điều nào trong số này có vẻ thú vị hơn...

Đó là cách nhìn của chị tôi vào thời điểm này. 

Khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của em gái tôi giờ đây đã ửng hồng hai tầng, vầng trán trắng nõn lặng lẽ phủ một lớp mồ hôi mỏng. Cái miệng nhỏ của cô ấy tròn, và hai bên khuôn mặt đều đầy đặn. Chiếc mũi nhỏ nhắn của cô ấy nhẹ nhàng khịt mũi, dường như cô ấy không hề ghét mùi hương phát ra từ tôi, thậm chí còn có chút say. 

Nhưng ở đây, điều khiến tôi thích thú nhất chính là cách chị gái nhìn tôi. 

Đôi mắt ẩn dưới cặp kính của chị tôi dường như rất trong trẻo, trong vắt như nước, nhìn thẳng vào tôi. Đôi mắt đó rất trong sáng, cộng với vẻ ngoài trong sáng và lạnh lùng của chị gái, khiến người ta có cảm giác thỏa mãn vì đã chinh phục thành công. Suy cho cùng, một người đàn ông có thể khiến một người đẹp như vậy chịu nằm dưới mình, ăn thay mình cũng là điều bình thường phải không? 

Tuy nhiên, ánh mắt chị tôi lúc này có vẻ hơi buồn, như thể chị ấy đang muốn nói, tôi đối xử với chị ấy như vậy thực sự có ổn không? Nó làm nảy sinh một ham muốn hủy diệt mạnh mẽ. 

Phải nói rằng một người chị như vậy mang lại cho tôi niềm vui lớn lao. Cô ấy rất giỏi oral sex và biết cách dùng lưỡi để kìm nén bản năng khi cho tôi bú. Cô ấy cũng nhìn thẳng vào tôi với vẻ mặt rất tập trung, như thể cô ấy đang làm điều gì đó quan trọng. 

Em gái tôi nhìn thấy phản ứng của tôi thì nhướng mày, sau đó tiếp tục nhìn tôi, bắt đầu nuốt nước bọt, đuôi ngựa cao sau gáy đung đưa, miệng thỉnh thoảng phát ra âm thanh "phù" và "phù", có vẻ hơi khắc nghiệt trong căn nhà gỗ yên tĩnh này. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của em gái tôi đã gây ấn tượng với tôi và cô ấy ngày càng tinh vi hơn. Tôi rất thích sự phục vụ của cô ấy và không thể không lấy hai tay che đầu cô ấy, thở dốc. 

Sau khi chị gái cô nhận ra, cô càng nuốt nước bọt mạnh hơn, mỗi lần nuốt sâu, chọc vào cổ họng cô, nhưng cảm giác nôn mửa theo bản năng trong cơ thể đã bị cô kìm nén. Chắc hẳn là rất vất vả, mồ hôi thơm trên mặt cô ngày càng nhiều. 

Sự nỗ lực hiện rõ trong mắt tôi. Khi tôi đưa tay lau mồ hôi cho cô ấy, tôi nhìn thấy đám mây ngoài cửa sổ và chợt nhớ ra chúng tôi đang ở trên máy bay. 

Tôi liếc nhìn em gái đang quỳ dưới chân tôi mà không che đậy, muộn màng lấy áo khoác che đầu lại. Dù che đầu nhưng vẫn rất rõ ràng nhưng đó cũng là một sự an ủi về mặt tâm lý. 

Cabin bây giờ gần như chật kín người, nhưng chúng tôi đang ngồi trong góc. Thực tế xung quanh không có người nên khả năng bị nhìn thấy là rất nhỏ, nhưng đối với tiếp viên hàng không thì... có thể. 

Phải nói chị tôi rất táo bạo. Trong đầu cô ấy dường như không có lễ nghi, công bằng hay xấu hổ, chỉ có tôi…chỉ cần tôi thấy thoải mái, đó là tất cả đối với cô ấy. Cô dám quỳ xuống chỗ như vậy và bú cặc của anh trai ruột mình, rất mạnh mẽ. 

Lần này tôi rất hồi hộp, vì luôn có cảm giác như có một đôi mắt nào đó đang nhìn chằm chằm vào mình, như đang nói gì đó về anh, anh chị em của tôi, lại thực sự đang làm một việc đồi bại về mặt đạo đức và mất nhân tính như vậy ở nơi công cộng này…

Còn chị thì sao? Em gái tôi có lo lắng hay không?

Tôi nghĩ về câu hỏi này và nhìn em gái tôi đang nuốt con cặc của tôi trước mặt nhưng không thể nuốt nó hoàn toàn và bắt đầu quan sát. 

Sau khi quan sát một lúc, tôi đi đến kết luận. 

Chị ơi, chị hồi hộp quá, nếu không chị đã nắm chặt tay trên ghế đến mức nổi gân xanh trên mu bàn tay. 

Than ôi, để làm hài lòng tôi, bạn phải tự hạ thấp mình như thế này...

Ngón cái...tụp...tụp...

Nghe thấy tiếng giày cao gót, tôi thở dài trong lòng. 

Điều đáng ngạc nhiên là vào lúc này, một tiếp viên hàng không đã bước ra. 

Ở phía trước? 

Tôi vỗ nhẹ vào lưng em gái, cố gắng bảo em ấy dừng lại, và tôi đi xem liệu tiếp viên hàng không có đi trước mặt tôi không. 

Nhưng đúng lúc này, tôi thoáng thấy một tiếp viên hàng không mặc đồng phục bước ra từ cửa cạnh tôi, cô ấy đang nhìn về phía chúng tôi khi cô ấy bước ra khỏi cabin phía sau chúng tôi. 

Bị người khác nhìn thấy, sự hưng phấn trong lòng tôi như bùng lên, càng lúc càng mãnh liệt, nhưng tôi cũng kéo áo khoác che đầu em gái như muốn bù đắp. 

Đương nhiên, chị ngậm cặc tôi vào miệng đã phát hiện ra ngay. Cô ấy cũng nhìn thấy cô tiếp viên hàng không xuất hiện, nhưng trong đầu cô ấy giằng co một lúc rồi quyết đoán chọn cách nuốt nhanh hơn, mang lại cho tôi khoái cảm càng mạnh mẽ hơn. 

Toàn bộ cổ họng của cô ấy đã bị con cặc của tôi nhét chặt vào, khiến cô ấy có cảm giác nghẹt thở mãnh liệt nhưng cũng khiến cô ấy cảm thấy rất thoải mái. 

Một chút chất lỏng chảy ra từ khóe miệng em gái tôi, nhỏ giọt xuống đất, sáng bóng. 

Chị tôi trong lòng cảm thấy rất khó chịu, nhưng cơ thể lại cảm thấy khoái cảm mãnh liệt, khi nghĩ rằng tôi cũng rất thoải mái, sự khó chịu trong lòng cũng chuyển thành thích thú. 

Cùng lúc đó, tôi đang nhìn nhau với cô tiếp viên hàng không đã vô tình nhìn qua. 

Cảm giác bị phát hiện rất ngột ngạt. 

Áo khoác của chị tôi không rộng lắm, chỉ che được lưng và đầu. Cô ấy đang quỳ trên mặt đất và không có cách nào để che đi phần thân dưới lộ ra ngoài của mình. Nhưng ngay cả khi nó được che lại, người khác có thể đoán từ chiếc túi phồng này rằng có ai đó đang ở giữa hai chân tôi và họ đang làm gì. Nó gần như là hiển nhiên. 

Nhưng vào thời điểm mấu chốt này, chị tôi cứ nuốt và nuốt, đồng thời tăng tốc độ, dùng lưỡi linh hoạt cọ xát dương vật của tôi. Lúc này, dưới con mắt của cô tiếp viên, tôi nhanh chóng cảm thấy muốn xuất tinh. 

Lần này tôi không nhịn được nên thì thầm, dù cô tiếp viên có nhìn gì đi nữa, cảm giác khoái cảm như sóng khiến tôi ôm đầu em gái vào trong áo khoác. 

Khoảnh khắc chị gái tôi nhận thấy cặc tôi hơi run và ngày càng to hơn, chị ấy đã để tôi di chuyển. 

Khi tôi đẩy mạnh hơn và chọc vào cổ họng đang căng cứng của em gái tôi lần nữa, cơ thể tôi run rẩy, tinh dịch tích tụ chưa đầy mười ngày cuối cùng cũng phun ra khỏi miệng em gái tôi. 

Một lần xuất tinh và hai lần xuất tinh...Tôi không biết có bao nhiêu lần xuất tinh...dù sao thì rất nhiều. 

Khi định thần lại, tôi thấy cô tiếp viên đã đỏ mặt và loạng choạng bỏ đi. 

Và tôi nhìn em gái tôi vẫn đang được che bởi chiếc áo khoác. Tôi nhanh chóng kéo áo khoác lên và cuối cùng cũng nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy. 

Em gái tôi lúc này mới nhổ cặc của tôi ra, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, lấm tấm mồ hôi thơm ngát, vài sợi tóc rũ xuống trên má dính chặt vào khuôn mặt trắng nõn. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đầy ắp đến mức tôi gần như không cần phải suy nghĩ xem trong đó có gì. Nhưng lúc này, ánh mắt cô ấy có chút bực bội, như thể cô ấy không hài lòng vì lâu như vậy tôi mới nhớ đến cô ấy. 

Nhưng sự bất mãn lại chuyển thành bất mãn, vì ngay sau đó chị tôi đã nghển cổ lên nuốt hết tinh dịch trong miệng của anh trai tôi. 

Cuối cùng, cô ấy lè lưỡi, cuộn chút tinh dịch màu trắng còn sót lại ở khóe miệng rồi chớp mắt nhìn tôi, đôi mắt đầy phấn khích chờ đợi được tôi khen ngợi. 

Tôi bất lực mỉm cười, xoa đầu cô ấy cho cô ấy không quỳ xuống rồi nhét cặc lại vào quần. 

Em gái tôi vui vẻ từ dưới đất ngồi xuống ghế, sau đó dùng hai tay nắm lấy cánh tay phải của tôi, hưng phấn hỏi: "Tiểu Viên Tiểu Viên... Vậy em có đồng ý ở cùng chị không?"

"Vậy là cậu đã thổi kèn cho tôi... vì lý do này... vừa rồi cả hai chúng ta đều bị cô tiếp viên đó nhìn thấy." Tôi xoa xoa thái dương với cơn đau đầu và cảm thấy chị tôi ôm tôi chặt hơn. 

"Thành thật mà nói, Tiểu Viễn, lần này trở về, ta dự định sẽ trực tiếp nói chuyện này với mẹ ta. Ta chỉ nói, ta không quen ở một mình, lại cùng bạn cùng phòng có quan hệ không tốt. Ta muốn ở bên ngoài, nhưng ở một mình không an toàn, chỉ có thể ở cùng ngươi. Hehe, Tiểu Viễn, ngươi không trách tỷ tỷ sao?"

Chị tôi nói chuyện ngọt ngào, có chút lười biếng, giọng nói của chị dường như làm nhột lòng người, khiến họ muốn dừng lại. 

Tôi cảm nhận được sự mềm mại trên ngực em gái, tức giận nói: "Vậy em lại cho anh cái miệng của em nữa à? Em hỏi mẹ như thế này, anh gần như không thể không đồng ý."

"Nhưng ta thà nghe ngươi đồng ý, Tiểu Viễn. Hơn nữa... Thực ra, người đói là tỷ tỷ của ta, nàng đã lâu không ăn Tiểu Nguyên, hiện tại miệng trên đã hài lòng, nhưng cái miệng tham lam hơn bên dưới vẫn chưa thỏa mãn. Cho nên Tiểu Viễn, chẳng phải là trách nàng tự mình đưa ra quyết định như vậy sao?"

Chị tôi vừa nói vừa úp mặt vào ngực tôi nhìn tôi rất trìu mến, đôi mắt chị phản chiếu hình bóng của tôi. 

Tôi im lặng một lúc, xoa đầu cô ấy rồi cúi đầu chặn cái miệng hùng hồn của cô ấy lại. 

Bực mình quá...Tôi đã bị cô ấy lừa...

Nhưng cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái...

"Ugh! Xiao...Yuan...chị...bẩn...ugh!"

"Búa Bẩn...Dù thế nào tôi cũng sẽ hôn cậu đến chết..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 48: Hòa giải lần thứ hai

"Dì ơi, chúng con đã về rồi."

Đặt hành lý trên tay xuống, tôi và chị bước vào nhà, thoạt nhìn đã thấy dì đang đứng giữa phòng khách. 

Dì đang mặc quần short ngắn tay cổ điển và ăn mặc sang trọng, nghe thấy giọng nói của chúng tôi, hét lên một tiếng rồi ngã thẳng xuống ghế sofa. 

Hai chân thon dài trắng nõn đung đưa lên xuống. Sau khi ánh mắt của dì tôi dừng lại trên người em gái mặc sơ mi váy ngắn một lúc, cô ấy mới lấy điện thoại di động ra: "Trên đường về có gặp phải chuyện gì không? Nhưng tôi nghĩ các cậu sẽ không sao đâu. Chỉ cần trở về an toàn thôi."

Thấy dì cũng không thèm nhìn tôi, tôi xấu hổ kéo hành lý vào nhà: "Dì, mẹ đâu? Mẹ vẫn chưa tan sở à? Tối nay mẹ sẽ đi phải không?"

Kế hoạch của gia đình chúng tôi cho kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh là đến một ngôi nhà bên bờ biển để nghỉ dưỡng, nơi chúng tôi có thể vui chơi và ở lại vài ngày. 

Mặc dù tôi không quan tâm mình sẽ đi đâu nhưng vì lần này là gợi ý của mẹ nên tôi đồng ý bằng cả hai tay. 

Cô tôi đung đưa chân lên xuống, dựa vào sofa, lơ đãng nhìn điện thoại: "Chị tôi à? Cô ấy sắp đến rồi. Cô ấy tan làm là có thể đến đó ngay. Trường học hiếm khi nhân văn hơn một chút, trưa nay là ngày nghỉ. Nhưng tôi họp cả buổi chiều mới về, vừa mới tắm xong."

Nhìn thấy chị tôi đang đi phía sau đóng cửa kéo hành lý đi theo mình, tôi lại nhìn cô hỏi: "Dì, Cố Thanh Nhiên nghỉ hè thế nào rồi?"

"Tôi có phải là bảo mẫu của bạn không? Hãy tự hỏi bản thân đi. Ngoài ra, đừng nghĩ rằng tôi biết tất cả mọi thứ. Họ trải qua kỳ nghỉ như thế nào là việc của họ." Dì tôi nhìn tôi khinh bỉ rồi quay đi. Cô đang định thay đổi tư thế nằm xuống cho thoải mái hơn thì điện thoại lại thấy tin nhắn của mẹ. Khoảnh khắc tiếp theo, cô đứng dậy với vẻ cau mày. 

Tôi và chị gái cũng đã xem tin tức về mẹ tôi. Thấy dì muốn chúng tôi mua thứ gì đó, tôi vô thức nhìn dì. 

Dì tôi cũng hướng mắt về phía chị tôi và tôi đang đứng cùng nhau. Cô nheo mắt một lúc rồi thở dài: "Xem ra tôi phải đi... Tiểu Tuyết, cậu đi với dì của cậu đi."

Em gái tôi ngẩng đầu nhìn tôi, sau đó lại nhìn cô, lắc đầu: "Dì, dì và Tiểu Viễn đi cùng nhau. Con giúp mẹ thu dọn đồ đạc ở nhà."

"À?" Dì tôi cau mày. Cô suy nghĩ một lát rồi xua tay: "Chỉ vậy thôi. Ai đi không quan trọng, chúng ta đi thôi."

Dì vừa dứt lời, dì tôi đã đi thẳng qua chỗ chúng tôi, bước tới cửa, chọn ngẫu nhiên một đôi dép rồi cầm chìa khóa đi ra ngoài. 

Thấy vậy, tôi mỉm cười với em gái, xoa đầu em rồi chạy nhanh ra ngoài cửa. 

Tôi có nên nói hay không... Cho đến nay vẫn còn rất lúng túng trong không gian chỉ có ba chúng tôi ở bên nhau. Bây giờ chị tôi đã chủ động rút lui, chừa lại một khoảng trống cho tôi và dì, chị ấy cũng chưa gây chuyện gì, điều đó thật tốt. 

Có một người chị thông minh như vậy sẽ như thế nào? 

...

"Xin chào, cái lò nướng này bán thế nào? Ồ... ra rồi, vậy thì đây, Tiểu Viễn, đi lấy đi."

Sau khi hỏi ý kiến ​​ông chủ, dì tôi đã mua trực tiếp mà không cần lo lắng về giá cả. 

Sau khi đi nhận vỉ nướng thịt đóng gói từ ông chủ, tôi nhặt nó lên và trong tay hầu như có tất cả những thứ liên quan đến thịt nướng. Tôi bối rối nhìn dì đang xem điện thoại: “Dì ơi, trước đây nhà chúng ta không có những thứ này sao?”

“Ừ, nhưng hết rồi… Chắc là tôi hoặc chị tôi mang đi teambuilding hay gì đó mà quên mang về chăng?” Cô tôi nhìn danh sách mẹ tôi gửi qua điện thoại, sau đó liếc nhìn đồ trong tay tôi, ngẩng đầu lên, đôi mắt xinh đẹp dừng lại trên khuôn mặt đẫm mồ hôi của tôi: "Có nặng không? Con muốn đặt đồ đạc lại trước à?"

“Con nghĩ dì giúp dì xách một số đồ sẽ tốt hơn, để dì không phải đi lại nhiều như vậy… Mua sắm gần xong rồi à?”

"Ừm... Còn sót lại một ít than củi, hẳn là khá nặng. Quên đi, chúng ta về trước đi. Tôi không muốn mang theo gì cả. Tôi vừa mới tắm xong, không muốn đổ mồ hôi nữa."

"Vừa rồi cậu xuống lầu lái xe đã đổ mồ hôi rồi..."

"Liên quan gì đến anh? Thôi, bỏ đồ đạc vào xe ngay!"

Nhìn thấy dì tôi đang đi phía trước mà không quan tâm đến tôi, tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi theo bước chân của dì. 

Dì và cháu trai của chúng tôi im lặng suốt chặng đường quay lại xe. Tôi xếp đồ đạc vào cốp xe và nhìn dì dùng tay sắp xếp đồ đạc cho gọn gàng hơn. Tôi nhìn bóng lưng dì và liếc nhìn chiếc thắt lưng đen lờ mờ lộ ra sau lưng chiếc váy trắng của dì. Tôi nuốt khan, quay mặt đi, giả vờ bất cẩn hỏi: "Dì... dì đừng gọi tên con nữa..."

Cô tôi vẫn đang sắp xếp đồ đạc một lúc rồi quay lại nhìn tôi: “Mẹ đâu có nói là sẽ tiếp tục la hét, bây giờ mẹ cũng không gọi tên con đâu, con cứ vui vẻ đi.”

Tôi dựa vào xe, tức giận nhìn cô: “Chỉ cần cô hét lên một tiếng nữa thôi là tôi sẽ vui cả ngày. Dù có nói thế nào đi chăng nữa, chúng ta cũng đã một tháng không gặp nhau rồi… Giờ con về rồi, dì đối xử với con như vậy, con rất buồn.”

"Ôi anh buồn quá. Anh buồn khi được về với một người chị xinh đẹp như em... Anh không nghĩ em biết mình vui đến thế nào. Trên đường đi hai người không làm điều gì vui vẻ sao?"

Dì tôi liếc nhìn tôi một cách sắc bén. Thấy tôi bình tĩnh, cô ấy bực bội xua tay rồi nhìn lại đồ đạc trên xe. Nói xong, cô ấy vỗ tay yêu cầu tôi đóng cửa sau xe lại: "Quên đi, có hỏi thì tôi cũng không nói. Chúng ta đi mua những thứ còn lại đi. Chị tôi hình như đã về nhà rồi, lát nữa chúng ta có thể trực tiếp đến đó."

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa khi thấy dì quay lưng lại, nhanh chóng đóng cửa xe lại rồi thở dài nhẹ nhõm. 

Tôi thực sự hoảng sợ khi vừa rồi dì tôi nhìn thấy tôi. 

Tôi không biết tại sao, nhưng dường như dì tôi nhận thấy tôi và chị gái đã đi được nửa đường. Có lẽ đó là vì tôi cảm thấy có lỗi nên chuyện này đã xảy ra. 

Nghĩ nghĩ, tôi đè nén cảm giác kỳ lạ trong lòng, nhanh chóng đi đến bên dì, sóng bước cùng dì. 

Tôi và chị gái có chuyến bay vào buổi trưa. Khi chúng tôi trở lại Giang Thành thì đã gần bốn giờ. Sau đó chúng tôi mất nửa giờ đi ô tô từ sân bay về nhà. Lúc này tôi đang đi mua sắm với dì và vô tình đã gần sáu giờ. 

Hoàng hôn đỏ rực treo xa phía chân trời và dần dần lùi về phía dãy núi. Dù không có hoàng hôn nhưng những cơn gió nhẹ thổi qua mặt khiến lòng người vui vẻ. 

Cam chịu cảnh hoàng hôn, chúng tôi lại sánh bước vào chợ…

"Này, đã học được một tháng rồi, cậu có quen không?" Dì tôi thản nhiên hỏi, như thể bà chưa hề nghĩ đến việc hỏi thăm tình trạng của tôi từ tháng này đến giờ. 

Nhưng tên cô ấy gọi tôi đã đổi từ "Xiaoyuan" thành "Hey"... Cô ấy thậm chí còn không gọi tên tôi nữa...

Tôi nhăn mặt và nói: "Hãy làm quen với nó đi."

"Cậu không hề tranh cãi gì với bạn cùng phòng hay gì cả phải không?"

"Không, những người tôi gặp đều có tính cách khá tốt."

"Vậy đó... Việc học có vấn đề gì không? Cậu có thể thích ứng được không?"

"Đúng vậy, nhưng sau khi vào đại học, khóa học này cũng không kém gì cấp ba bao nhiêu, bình thường phải mất rất nhiều thời gian mới hiểu được..."

“Đúng vậy, đại học cũng khó, khó hơn cấp ba một chút, nhưng sau khi học đến năm thứ ba, năm thứ tư thì sẽ tốt hơn. Khi đó, số lớp học ít hơn rất nhiều, các em có nhiều thời gian hơn để thực tập hoặc chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh sau đại học.

Ngoài ra, bạn cần dành thời gian để đọc thêm sách trong thời gian bình thường. Ai nói những người ở đó đều là thạc sĩ hàn lâm? Nếu bạn chậm hơn người khác một bước, có thể cuối cùng người khác sẽ vượt qua bạn ở bước này.

Tuy nhiên, tôi vẫn khuyên bạn nên tận hưởng thời gian ở đại học. Đại học không chỉ là để học. Bạn đã tham gia bất kỳ nhóm xã hội nào hoặc bất cứ điều gì tương tự? "

"Ừm, câu lạc bộ kịch."

"Nó đi rồi à?"

"Nó đi rồi."

"Bạn không thích chơi bóng rổ à? Bạn không đến câu lạc bộ thể thao nào trong số này à?"

"Không có đủ thời gian, tôi phải dành thời gian, tháng này tôi không chơi bóng nhiều."

"Vậy à... Cậu có hứng thú với phim đối thoại không? Tôi chưa bao giờ thấy cậu như thế này trước đây..."

"Tôi đã bị kéo vào. Nếu có thể, tôi thực sự không muốn tham gia vào bất kỳ điều gì trong số đó."

"Chính là nó..."

Sau cuộc trò chuyện, dì tôi cũng hiểu được phần nào về cuộc sống sinh viên của tôi. 

Cô ấy chắp tay sau lưng, nhấc đôi chân dài lên và ngước nhìn tôi, nhưng vừa định nói, cô ấy đã cau mày và cúi đầu xuống. 

Sau khi lặp lại quá trình này vài lần, tôi nhận thức sâu sắc sự do dự của dì và quan tâm hỏi: "Dì, có chuyện gì vậy?"

Dì tôi như sợ tôi, toàn thân run lên, nhưng lần này dì nhìn tôi với vẻ mặt cau có, cắn chặt đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, cuối cùng quyết định hỏi: "Con... con có bạn gái hay gì chưa?"

Tôi hơi sửng sốt, buồn cười nói: “Dì, dì đang loay hoay với vấn đề này.”

Nhìn thấy tôi cười, dì tôi từ từ đỏ mặt, đưa tay ra bóp chặt cánh tay tôi. Cô giống như một con lợn chết không sợ nước sôi luộc, hung ác nói: "Nói cho tôi biết! Có phải là sự thật không?"

Tôi ngừng cười, nghiêm túc nhìn dì, lắc đầu: "Không, trước đó không phải ta đã nói với ngươi rồi sao? Nếu ngươi thực sự có bạn gái, ngươi sẽ sớm cùng ta kiểm tra sao?"

Vẻ mặt không vui của dì tôi dịu đi đôi chút, nhưng khi nghĩ đến điều gì đó, dì bĩu môi và nắm lấy tay tôi lần nữa: "Con có bao giờ được hỏi tin nhắn WeChat nữa không?"

Tôi gật đầu, nhìn bầu trời, có chút do dự nói: “Ừ, ừ…”

Nghe tôi nói xong, dì không khỏi nắm chặt tay tôi, bất mãn nói: “Vậy là cháu đưa cho người khác à?”

Tôi cười: “Không ai đẹp bằng các cô cả, tôi còn không buồn trả lời họ. Bạn có muốn kiểm tra điện thoại của tôi không?”

Nói xong tôi lấy điện thoại ra vẫy trước mặt dì. 

Đôi mắt dì tôi hơi sáng lên, nhưng dì nhanh chóng bình tĩnh lại. Tuy nhiên, cô ấy buông tay tôi ra, thờ ơ nhìn đi chỗ khác: “Tôi không phải là anh, vậy tại sao tôi phải kiểm tra điện thoại của anh? Hơn nữa, việc anh có kết bạn với một cô gái xinh đẹp hay không thì có liên quan gì đến tôi?”

"Vậy ngươi hỏi lại..."

Tôi phàn nàn với giọng trầm. Tôi tưởng đã đủ yên tĩnh nhưng không ngờ dì vẫn nghe thấy. 

Cô ấy khịt mũi, đỏ mặt và đấm tôi. Thấy tôi nhăn mặt đau đớn, cô ấy cười, ánh mắt lấy lại vẻ ranh mãnh trước đây, cô ấy vòng tay ôm lấy tôi, giọng điệu phù phiếm: "Tiểu Vũanyuan ~ Đau lắm à? Anh còn muốn đấm tôi nữa à?"

Nghe được những lời này, giọng điệu này, tôi sửng sốt trong giây lát, không khỏi trừng mắt nhìn người cô bên cạnh. 

Dì tôi lại đỏ mặt khi tôi nhìn thấy dì. Cô ấy cau mày, nhẹ nhàng siết chặt tay tôi: "Sao vậy?"

Tôi mỉm cười cụp mắt xuống, cảm nhận được sự mềm mại trên ngực dì, nhẹ giọng nói: “Dì ơi, dì còn nhớ chuyện gì đã xảy ra giữa chúng ta không?”

Vẻ mặt cô tôi dừng lại, trên mặt hiện lên một tia lạnh lùng, nhưng rất nhanh sau đó cô ấy hít một hơi dài, lắc đầu, tựa mặt vào cánh tay tôi: “Tôi không nhớ, và tôi cũng không muốn nhớ, Tiêu Viễn Viên… Tôi không muốn quan tâm nữa, xin hãy tha cho tôi.”

Tôi khẽ ậm ừ, nỗi u sầu trong lòng nhanh chóng qua đi, thay vào đó là niềm vui. 

Có vẻ như... dì tôi và tôi đã hòa giải một cách tự nhiên...

Suy nghĩ một chút, tôi nhìn vào tờ giấy da trong đầu. 

[Tên: Kỷ Tiên Mộng]

[Độ ưa thích: 100/0]

[Mối quan hệ: dì, cháu trai, người yêu]

Đã hơn nửa năm rồi phải không? 

Mối quan hệ giữa tôi và dì cuối cùng đã trở lại như xưa, không còn dấu chấm hỏi nào về người yêu của tôi nữa... Than ôi, có lẽ chỉ có tôi mới hiểu được nỗi buồn, nhưng vẫn chưa quá muộn...

“Dì ơi, đừng ôm con nữa... Con còn phải mua than.”

"Xì hơi, rõ ràng là ngươi đang ôm ta, ngươi có hiểu tương tác là gì không? Ngươi cho rằng ta đang ôm ngươi sao? Kỳ thật là ngươi ôm ta! Tiêu Viễn Viên lợi hại như vậy, hắn một tay nhốt hai tay dì ta."

"...Bạn thật tuyệt vời."

"Hehe, của nhau~"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 49: Cuộc tấn công trong đêm của dì

"Đây có phải là ở đây không?"

"Ừ...nó ở đây. Cậu không thấy xe của chị tôi à?"

"Dì ơi, tới đây giúp... nặng quá!"

"Phải không? Anh là đàn ông, anh còn không thể cử động nhiều như vậy à?"

"Ngươi thử di chuyển một nửa đi, nếu có thể nhặt được, ta liền lấy họ của ngươi!"

Nghe tiếng nói từ xa bên ngoài, mẹ tôi quay lại nhìn về phía cửa thì thấy tôi và dì mỗi người đang ôm một túi đồ lớn đẩy cửa vào. Thấy vậy, cô nhanh chóng cảnh báo em gái đang giúp mình, rồi bước nhanh về phía dì và tôi. 

"Cám ơn ngươi vất vả, để ta giúp ngươi xách một ít... Được rồi, chúng ta cùng nhau thu dọn đồ đạc ngoài sân đi."

Mẹ lấy thứ gì đó từ tay tôi, rồi cũng lấy thứ gì đó từ tay dì tôi, để cả mưa lẫn sương đều thấm vào đó. 

Nhìn mẹ bước ra ngoài sân ngôi nhà ven biển, tôi và dì nhìn nhau bước theo. 

Vừa bước ra khỏi sân, một làn gió biển mặn mòi, ẩm ướt và hơi ấm áp thổi vào mặt. 

Sân có view đẹp và nhiều không gian. Có một gian nhà, một hồ bơi nhỏ và một không gian rộng mở cho các hoạt động của chúng tôi. Nhưng điều đáng lo ngại nhất là khung cảnh bên ngoài bức tường sân. 

Được ngăn cách bởi một bức tường, có một bãi biển rộng ít dấu chân, tiếp theo là vùng biển đầy sóng gió, phong cảnh tuyệt đẹp. 

Đáng tiếc lúc này mặt trời đã lặn, nếu không cảnh hoàng hôn trên bờ biển hẳn sẽ rất ngoạn mục. 

Theo sự chỉ dẫn của mẹ, tôi và dì đặt đồ đạc vào những nơi tương ứng. 

Sau khi làm xong tất cả những việc này, dì tôi kêu lên mệt mỏi, nhưng sự phấn khích trong mắt dì vẫn không hề giảm bớt. Khi mẹ tôi và tôi nhìn lại cô ấy, chúng tôi thấy cô ấy đã chạy trở lại nhà. Cô rất thích thú với môi trường kỳ lạ này. Cô ấy nhìn trái nhìn phải như thể đang trong một cuộc phiêu lưu, và chẳng mấy chốc cô ấy biến mất. 

Tôi và mẹ nhìn nhau rồi cùng cười. 

"Tiểu Viễn, tỷ tỷ của con đang nấu cơm, sắp xong rồi, con về đợi đi. Mẹ sẽ dọn dẹp trước, ngày mai chúng ta sẽ ăn thịt nướng." Mẹ, người đang mặc quần áo bình thường, cúi xuống và quay lưng về phía tôi, tập trung vào việc mẹ đang làm. 

Còn tôi nhìn tư thế vô tình của mẹ lúc này, nhìn cặp mông xinh đẹp chín mọng như quả đào đang đối diện với tôi, miệng lưỡi có chút khô khốc. 

Tôi luôn biết rằng mẹ tôi có thân hình đẹp nhất và dáng người quyến rũ nhất, những điều đó chỉ có thể có được nhờ sự tích lũy của thời gian. Trong số những người phụ nữ tôi từng gặp, dường như không ai có thể so sánh được với mẹ tôi…

Nếu có, đó có phải là Bội Yến Mỹ không? Nhưng không biết tại sao, tôi dường như quan tâm đến khuôn mặt của cô ấy hơn là hình dáng của cô ấy ... Dù sao thì tôi cũng chưa bao giờ có ý nghĩ bẩn thỉu nào về Bội Yến Mỹ. Dù sao thì cô ấy cũng là giáo viên của tôi. 

Về phần mẹ, tôi rất thích nhìn cơ thể mẹ vô tình lộ ra ngoài... Nhưng lúc này, tôi chỉ dám nhìn cảnh hiếp dâm mà không dám làm gì mẹ. 

Những suy nghĩ lóe lên trong đầu tôi như một tia chớp. Hít một hơi dài, tôi bước đến gần mẹ và hỏi: "Mẹ, mẹ định làm gì? Để con giúp mẹ..."

"Không không không, ngươi vào trong nhà chờ đi. Ngôi nhà này ngươi còn chưa nhìn thấy sao? Tại sao không đi xem xem? Nó có hai tầng, kỳ thực có chút giống biệt thự, môi trường khá tốt."

Tóc mẹ bây giờ được buộc cao, tóc hai bên buông xõa xuống hai bên má, rủ xuống như hai cục thịt mềm mại trên ngực mẹ, rất bắt mắt. 

Tôi nhìn vào đường viền khổng lồ của bộ quần áo trên ngực mẹ và suy nghĩ một lúc. Tôi hít một hơi thật sâu và ngồi xổm xuống. Tôi ngước nhìn khuôn mặt gần như không có dấu vết tuổi tác của mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, con muốn nói chuyện với mẹ.”

Ánh mắt của mẹ tôi chuyển sang mặt tôi, sau đó bà bất lực mỉm cười: "Con đang nói cái gì vậy? Hầu như ngày nào chúng ta cũng nói chuyện điện thoại, nhiều nhất là hai ngày không nói chuyện."

Tôi mỉm cười, xoa tóc, thản nhiên nhìn cổ áo mẹ. Khi nhìn thấy bộ ngực hơi lộ ra bên trong, tôi nuốt khan và nhanh chóng quay mặt đi để nhìn vào mắt mẹ. 

Thấy mẹ đang nhìn lại đồ trên tay, tôi nói: “Đây không phải là điều mẹ yêu cầu sao? Dù sao thì hầu như ngày nào chúng ta cũng gọi điện cho nhau. Mẹ không nhớ con nhiều đến thế sao?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nhìn vào đôi mắt rực lửa của tôi. Mẹ dịu dàng đưa tay xoa đầu tôi: “Mẹ nghĩ, mẹ nhất định nhớ Tiểu Viễn. Các con ở xa nhà, cách xa hàng ngàn cây số. Mẹ không muốn con giả tạo. Mẹ lo con không quen ở đó, hơn nữa con có học tốt hay không… Mẹ lo con ở đó gặp người xấu, lại lo con gặp chuyện không may… Mẹ rất nhớ con.”

Nghe giọng nói dịu dàng của mẹ, tôi cảm thấy hài lòng nhưng vẫn giả vờ không hài lòng hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ không hỏi thăm tình hình của con ở đó? Bây giờ con đã về, ra ngoài hơn một tháng rồi. Vừa rồi dì kiêu ngạo của con đã hỏi thăm tình hình của con một tháng qua.”

Mẹ mỉm cười đánh vào đầu tôi, tiếp tục cúi xuống sắp xếp đồ đạc, nhẹ nhàng nói: "Đừng nói thế với dì. Mẹ không hỏi con, chủ yếu là vì mẹ nghe được hết từ chị con. Mẹ kể chi tiết, gần như ghi lại cả cuộc đời của con. Mẹ thỏa mãn con mà hỏi lại nhé?"

Tôi thay đổi trọng lượng ngồi xổm xuống, im lặng một lúc rồi thở dài: "Quên đi, đừng hỏi, chị tôi đã nói rồi, tôi không quan tâm nữa."

Mẹ mỉm cười dịu dàng, sắp xếp đồ đạc rồi đứng thẳng lên.

Khi còn đang ngồi xổm trên mặt đất, tôi vô thức ngẩng đầu lên nhìn thân hình bụ bẫm và trưởng thành của mẹ. Tôi lắc đầu và xua đuổi những ý nghĩ bẩn thỉu về mẹ ra khỏi đầu.

"Xiaoyuan, cậu đã sắp xếp xong rồi, quay về đi." Mẹ cô nói xong liền quay người bước vào phòng khách. 

Tôi đáp lại, nhìn bóng dáng mẹ và chọn ở lại một mình một lúc. 

Sau khi mẹ tôi hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt tôi, tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình và cau mày. 

Tôi vừa mới quan hệ với em gái tôi chiều nay...sao ham muốn bây giờ lại mạnh mẽ đến vậy? 

Nhưng không sao, bây giờ tôi chỉ dám lén nhìn mẹ tôi... Sau này tôi nhất định có thể công khai chạm vào mẹ. 

Bây giờ chuyện của dì đã được giải quyết, mục tiêu hiện tại của tôi chính là mẹ tôi. 

Đại kế hoạch chinh phục mẹ tôi chính thức được triển khai! 

Vào ban đêm ở bãi biển, dường như có thể nghe thấy tiếng sóng yếu ớt qua cửa sổ. Sóng ập vào bờ, cuốn đi cuốn cát hết lần này đến lần khác. 

Bầu trời đêm nay trong xanh không một gợn mây, vầng trăng lưỡi liềm gợn sóng trên mặt biển khiến sóng nước nhỏ giọt và đặc biệt lộng lẫy. 

Nhưng trong đêm khuya, tôi lặng lẽ rời khỏi giường, mở cửa nhìn vào phòng khách một lúc rồi bước ra khỏi phòng khách. Sau đó tôi đứng ở tầng một và nhìn về phía cầu thang tầng hai. Sau đó, giống như một tên trộm, tôi bước vào một phòng ngủ khác ở tầng một. 

Mẹ và chị tôi ngủ trên tầng hai…tức là tôi và dì tôi ngủ ở tầng một. 

Sau khi làm hòa với dì, nhất định tôi sẽ tận dụng thời gian này để có mối quan hệ tốt với dì. Chắc chắn không phải tôi tham lam thân thể của cô ấy, tôi chỉ muốn vun đắp mối quan hệ với cô ấy. Nếu tôi có thể chơi một số trò chơi thì đó là điều tốt nhất. 

Vốn dĩ đêm nay tôi muốn được gần gũi hơn với dì, nhưng cả đêm nay, vì có mẹ và chị gái ở bên cạnh nên tôi không dám đến đó trước mặt người mẹ bảo thủ và người chị ghen tị của mình, nên tôi chỉ có thể chọn lúc này để ngủ. 

Nhưng có một vấn đề khác trước khi đi ngủ, đó là em gái tôi. Có vẻ như tôi đã không chạm vào cô ấy hơn mười ngày rồi. Hôm nay cô ấy làm phiền tôi trên máy bay... và cô ấy còn nói rằng tối nay cô ấy sẽ lẻn vào phòng tôi và làm tình với tôi. 

Nhưng may mắn thay, tôi chỉ nói ra và nói rằng tôi nhất định sẽ đi cùng cô ấy mỗi ngày trong vài ngày tới, để em gái tôi từ bỏ cuộc tấn công ban đêm vào tôi tối nay, để tôi có thời gian đi tấn công dì vào ban đêm. 

Khi đến trước cửa nhà dì, tôi nhẹ nhàng vặn tay nắm cửa. Vì nó không khóa nên tôi mở cửa dễ dàng.

Bên trong trời tối. Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại bằng tay trái. Vừa đi đến góc đường, tôi đã thấy dì tôi đang ngồi trên giường, cầm chiếc điện thoại di động có màn hình sáng, cảnh giác nhìn tôi. 

Nhưng dì tôi hình như chỉ nghĩ đó là một tên trộm hay gì đó. Sau khi nhìn rõ là tôi, cô ấy mới nằm xuống giường, kéo chăn đắp lên cơ thể gầy gò của mình: "Tiểu Vũanyuan, sao em lại đến đây? Sao em còn thức khuya lẻn vào phòng dì tôi?"

Thấy dì không tức giận, tôi nhanh chóng đến bên giường dì, lên giường đi đến bên cạnh dì: “Dì ơi, dì nghĩ con muốn làm gì?”

Liếc nhìn tôi, dì đang xem video nở một nụ cười ngọt ngào rồi quay lại nhìn tôi: “Tôi không muốn đoán đâu. Nhưng cô có tin là tôi gọi điện cho chị tôi và nói rằng nửa đêm cô đến chỗ tôi và muốn làm chuyện gì có lỗi với tôi không?”

"Không, không, không... Tôi sai rồi, tôi sai rồi. Đừng gọi cho tôi, tôi sẽ nói cho anh biết bây giờ tôi muốn làm gì." Tôi lại gần dì tôi cho đến khi chạm vào ngực dì. Tôi hơi lùi lại, thì thầm: “Dì, dì có muốn đến không?”

"Cái đó?" Người dì tỏ vẻ khó hiểu. Mái tóc rối bù xõa xuống mặt, trông có chút lộn xộn và đầy nữ tính. 

Tôi gật đầu và háo hức lặp lại: “Đó là điều…làm chúng ta hiểu nhau hơn và hiểu được chiều sâu, chiều dài của chúng ta”.

Dì tôi giơ ngón tay chỉ vào đôi môi đỏ mọng ra hiệu cho tôi đừng nói. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy dường như thực sự hiểu ý định của tôi và hỏi tôi: "Trời tối thế nào?"

Tôi lại gật đầu và nhìn cô ấy một cách hào hứng. Ngửi thấy mùi thơm của dì, tôi dần dần cương cứng. 

Dì tôi mỉm cười, chủ động tiến lại gần tôi, áp cả bộ ngực mềm mại vào ngực tôi, đồng thời khuôn mặt dì hiện ngay trước mắt tôi. 

Hơi thở ấm áp của chúng tôi phả vào nhau. Chỉ cần tôi cử động một chút là tôi có thể hôn cô ấy. 

Tôi tưởng dì tôi đồng ý, nhưng vào lúc này, dì đột nhiên lên tiếng. 

"Vậy là cậu vẫn muốn làm điều gì đó xấu xa với tôi?"

Tôi nhìn đôi mắt trong veo của dì mà cảm thấy hơi nhức đầu. 

Tại sao bạn vẫn giả vờ... có lẽ bạn chưa hiểu ý tôi? 

Nhưng cô tôi không nói cho phép, tôi cũng không ép buộc được, chỉ có thể làm theo lời cô nói: “Không phải ác ý, chuyện đó hai chúng ta đều thoải mái. Làm sao có thể là ác ý được?”

Dì tôi chớp mắt, và màn hình điện thoại di động của dì tắt ngay lúc đó. Trong bóng tối, đôi mắt cô dường như đang tỏa sáng với ánh sao rực rỡ. Giọng điệu của cô ấy rất đơn giản, cô ấy ôm tôi: "Tiểu Vũanyuan, em có thực sự thoải mái không?"

Tôi không khỏi ậm ừ, rồi tôi rút con cặc của mình ra và nắm lấy tay dì đặt lên trên con cặc của tôi. 

Hơn nửa năm sau, tôi lại cảm nhận được bàn tay lạnh lẽo của dì, tôi thở dài thoải mái. Đúng lúc tôi đang định hỏi dì có đến không thì tôi nghe thấy nụ cười ranh mãnh của dì. 

Khoảnh khắc tiếp theo...cô ấy nắm chặt lấy mạng sống của tôi. 

"Xì... dì ơi!"

"Hừm, không phải rất thoải mái sao? Tại sao, ta gãi mạnh thì lại đau? Muốn ta dùng lực nhiều hơn không?"

"Không, không, không... Dì, con sai rồi... Dì có thể để con đi được không?"

"Không, ngươi nửa đêm tới chỗ của ta, ngươi cho rằng vào ra dễ dàng như vậy sao?"

"Vậy dì muốn làm gì, dì..."

"Nằm xuống, nếu không muốn tôi rặn lần nữa thì hãy trả lời câu hỏi của tôi."

Tôi không còn cách nào khác đành phải cúi đầu xuống dưới mái hiên. Tôi chỉ biết làm theo lời dì dặn và ngoan ngoãn nằm xuống. 

Còn dì tôi vẫn cầm cặc tôi bằng một tay nhưng không dùng lực gì cả. Nhưng với tư thế kỳ quái và dâm đãng như vậy, người dì bắt đầu cuộc điều tra của riêng mình, và bà không còn che giấu sự thật rằng mình không bị mất trí nhớ. 

"Sao cậu không đến chỗ chị cậu? Cậu muốn đến chỗ tôi à? Là vì ​​cậu thích cái mới và không thích cái cũ phải không?"

Nghe câu hỏi của dì, tôi muốn quay đầu lại nhìn dì, nhưng dì nghiêm cấm tôi nhìn qua nên tôi phải nhìn lên trần nhà, sắp xếp lời nói. 

Quả nhiên... Dì vẫn không thể bỏ qua vấn đề giữa tôi và chị? Nhưng hãy nghĩ xem… Nếu mối quan hệ giữa tôi và dì được nối lại, giữa chúng tôi vẫn còn một khoảng cách. 

Và rào cản đó chính là chị gái tôi. 

"Anh nói với chị gái rằng tối nay anh muốn đến chỗ em, hôm nay chúng ta mới làm hòa, anh muốn tiếp tục vun đắp mối quan hệ với em. Anh không thích cái mới cũng không thích cái cũ. Dì là dì của em, chị là em gái của em, mẹ là mẹ của em. Em có nghĩ là anh đã từng ghét em không? Cho dù người mới có đẹp đến thế... phải không?"

Cô cô im lặng một lúc rồi lại nói: "Vậy câu hỏi tiếp theo là Giang Thần Nguyên, nếu con chọn ta mà không chọn được em gái thì con sẽ làm thế nào?"

Nghe vậy, tôi không chút do dự quay lại nhìn dì: “Con sẽ không bao giờ bỏ cuộc, dù chỉ một lần”.

Khi dì tôi thấy tôi quay đầu lại, dì không cho tôi nhìn lại. Thay vào đó, cô ấy hít một hơi thật sâu và nghiêm túc nhìn tôi: "Anh có bao giờ nghĩ đến cảm xúc của em khi đưa ra lựa chọn như vậy không?"

Tôi nhìn vào mắt dì, thở dài gật đầu: “Con biết… con biết dì rất khó khăn, dì có thể mắng con, đánh con… thậm chí sau này không gặp con nữa, nhưng con thực sự không thể từ bỏ, dù chỉ một. Tất cả những gì con có thể làm là cố gắng tìm sự cân bằng giữa dì và chị con. Con xin lỗi dì… con tham lam quá… Con thích dì cùng lúc với chị.”

“Và chị gái tôi.” Người dì nói thêm. 

Tôi bất lực gật đầu: “Đúng vậy, tôi thích cả ba người các bạn và đều có quan hệ với các bạn. Các bạn đều có quan hệ huyết thống với tôi, còn tôi chỉ là một con thú.” 

Dì im lặng.

Thấy dì không lên tiếng, tôi lại tự lẩm bẩm: "Dì, nếu dì không muốn khó chịu như vậy thì con sẽ không thân mật quá gần với chị con trước mặt dì, cũng không thân mật với chị ấy trước mặt dì. Ồ vâng, chị con bây giờ rất nghe lời con, hoàn toàn nghe theo lời con nói. Cô không cần lo lắng chị ấy làm gì tổn thương dì... Nếu tai nạn đó xảy ra lần nữa... con..."

"Được rồi... đừng nói nữa."

Dì tôi ngắt lời tôi và thả cặc tôi ra. Cô thở dài, nằm xuống nhìn trần nhà, nhỏ giọng nói: "Tiểu Vũanyuan, cô chỉ muốn con nhớ một điều, đó là, cô cũng là người ích kỷ, và con cũng muốn độc chiếm cô."

Tôi ậm ừ chờ đợi những lời tiếp theo của dì.

Dì tôi nghiêng người ôm lấy tôi, tựa đầu vào ngực tôi: “Dì của cháu không phải là người rộng lượng như vậy, cháu phải nhớ kỹ. Nhưng sở dĩ dì có thể tha thứ cho cháu là…”

Chụp. 

Đúng lúc này, một tiếng đóng cửa rất nhẹ vang lên vô cùng đột ngột. 

Tôi và dì tôi đều sửng sốt khi nghe điều đó. Khi chúng tôi kịp phản ứng thì thấy một cô gái mặc váy đen nằm trong góc, thò đầu ra ngoài, nhìn chúng tôi trên giường với vẻ mặt ngây thơ nhưng bị cưỡng hiếp. 

"Ồ...tôi bị phát hiện rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 50

"Ồ...tôi bị phát hiện rồi..."

Một giọng nói thanh tao vang lên trong phòng, dì cau mày nhìn em gái lẻn vào. 

Còn tôi, tôi bất lực vì chị tôi bước đi lặng lẽ. Đồng thời, tôi đang nghĩ đến cảm giác bị bắt quả tang nên hoảng sợ hỏi: “Chị ơi, sao chị lại ở đây?”

Em gái tôi bĩu môi rồi từ trong góc bước ra, để lộ dáng người trong bộ váy đen. 

Ngoại trừ làn da trắng trẻo dễ thấy, cô gần như hòa mình vào khung cảnh, giống như một yêu tinh trong đêm. Nếu vừa rồi cô ấy không lên tiếng thì tôi và dì cũng không biết cô ấy đã vào. 

Chị tôi lấy điện thoại di động ra, bật đèn pin, đứng trước giường chúng tôi, không hài lòng nói: “Cánh cửa này thật ra là… chị vừa mở cửa thì không có tiếng động gì, nhưng khi chị định đóng cửa lại thì nó kêu như thế này…”

Tôi ôm đầu đau đầu: “Vậy anh đến đây làm gì?”

Chị tôi lắc chiếc điện thoại, ánh sáng trên tay chị đung đưa, chiếu sáng cả căn phòng. Cô cười rạng rỡ nói: “Chúng ta tìm Tiểu Viễn ngủ cùng đi.”

“Mấy ngày nay tôi không nói với anh sao?” Tôi giận dữ nói, có chút không hài lòng.

Em gái tôi liếc nhìn về phía dì tôi và tôi, cong môi: "Tôi đã hứa với bạn rằng tôi sẽ làm những điều đó với bạn trong vài ngày nữa, nhưng tôi không hứa với bạn rằng không ngủ với bạn vào ban đêm ... Ngoài ra, tôi có làm phiền những điều tốt đẹp của bạn không? Ồ ... và Xiaoyuan, chị tôi đề nghị bạn mặc lại quần áo vào quần, nhưng tôi rất sợ ... "

Nghe chị nói xong, tôi hoảng hốt cúi đầu bỏ mạng vào quần. 

Dì tôi nhìn thấy sự bối rối của tôi và mỉm cười. Sau đó cô quay lại nhìn em gái mình, hơi nheo mắt lại: "Tiểu Tuyết, em muốn làm gì?"

Chị tôi vẫn đứng nguyên tại chỗ, nhẹ giọng hỏi: “Dì… dì và Tiểu Viễn đã làm hòa chưa?”

"Vậy thì sao?" Dì tôi bình tĩnh trả lời. 

Chị tôi khẽ mỉm cười, lắc đầu rồi từ cuối giường leo lên giường. 

Nhìn cô ấy leo lên giường và quỳ xuống trước mặt dì, tôi nhận ra cô ấy không đi dép. 

Vậy đây là đi bộ từ tầng hai lên tầng một bằng chân trần à? 

Tôi thầm lắc đầu, nhưng nhìn em gái tôi quỳ gối trang trọng trước mặt dì, trong lòng tôi lại dấy lên một thắc mắc. 

Chị đang làm gì thế? 

Khoảnh khắc tiếp theo, chị tôi trả lời câu hỏi của tôi bằng những gì chị ấy nói.

"Dì... con xin lỗi."

Em gái tôi thì thầm, cúi đầu, vài sợi tóc rơi xuống: “Ngay từ đầu em đã làm tổn thương anh… Anh không nên tha thứ cho em, nhưng em vẫn muốn nói lời xin lỗi với anh. Và đừng giận Tiểu Viễn… Anh ấy đã cứu em… Ối!”

Ngay khi chị gái cô đang nói chuyện, dì cô đã đứng dậy, túm tóc chị gái, đẩy cô xuống giường và dùng một tay bóp cổ chị gái. 

Khi nhìn thấy cảnh này từ bên cạnh, tôi lập tức giật mình. Tôi vội bước tới nắm lấy tay dì: “Dì... dì đừng bốc đồng được không?”

"Giang Thần Nguyên... buông ra." Giọng dì lạnh lùng. 

Tôi đang định nói thì chị gái tôi đang bị cô ôm lại khẽ mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Tiểu Viễn, nghe cô tôi nói, buông ra và để chúng tôi yên. Cô tôi không muốn bóp cổ tôi đến chết đâu, cô đừng lo lắng."

Tôi nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng cũng rút tay lại khi nhìn thấy hai người phụ nữ trong tư thế này, nhưng tôi vẫn cẩn thận đề phòng dì tôi mất trí. 

Chị tôi đã đúng khi yêu cầu tôi không tham gia. Nếu tôi can thiệp, mối hận thù giữa bà và dì tôi sẽ ngày càng sâu sắc hơn. Sẽ tốt hơn nếu giải quyết nó càng sớm càng tốt. 

Và bây giờ cô ấy ở đây để xin lỗi một cách khiêm tốn. Nếu cô ấy bỏ lỡ ngôi làng này thì sẽ không có cửa hàng nào cả. Nếu tôi bước vào giúp dì thì dì sẽ nghĩ sao?

Đúng lúc tôi đang nghĩ, dì tôi buông tóc chị tôi ra nhưng vẫn bóp cổ chị và tiếp tục ấn vào người chị. Nhìn chằm chằm vào mắt em gái, dì lạnh lùng nói: "Giang Mục Tuyết... Ta vẫn không thấy được vẻ mặt ta muốn thấy trên mặt ngươi."

Tỷ tỷ nghe vậy khẽ mỉm cười: "Ừ... Thực xin lỗi, ngươi cũng biết tính cách của ta... Trừ phi Tiểu Viễn và mẹ ta xảy ra chuyện gì, nếu không ta có thể cho ngươi thấy nỗi sợ hãi của ta."

Người dì nhìn cô gái tóc bù xù, khuôn mặt khiêm tốn phía dưới, giọng nói dịu đi rất nhiều: “Con không sợ gì cả, con chỉ sợ người mà con quan tâm xảy ra chuyện, con vẫn còn chút lương tâm.”

"Ân... Thực xin lỗi dì, bởi vì khi ta còn nhỏ, dì cùng ta tranh giành Tiểu Viễn và mẹ của ta, khiến cho ta từ nhỏ đã không thích ngươi. Cho nên, trong lòng ta người duy nhất chỉ có mẹ ta và Tiểu Viễn, không phải ngươi." Chị tôi mím đôi môi khô khốc và nhẹ nhàng kể lại những sự thật rõ ràng. 

Dì nghe vậy, cũng không khỏi ngạc nhiên. Bà ậm ừ nhìn vào đôi mắt đen trắng của cháu gái: “Con có muốn mẹ tha thứ cho con không?”

"Dì không tha thứ cho con cũng không sao... Chỉ cần dì và Tiểu Viễn hòa giải, sau này ba người chúng ta ở cùng nhau sẽ có chút khó xử. Dì, Mộc Tuyết không đáng được cô tha thứ... Bởi vì cháu đã làm ra chuyện khiến dì tổn thương. Nhưng nếu dì bằng lòng, cháu nhất định hy vọng dì có thể tha thứ cho con..."

Cô chị nhẹ nhàng nói, nhìn thẳng vào dì mình không chút né tránh. 

Cô tôi im lặng một lúc rồi quay lại nhìn tôi đang xem kịch: “Giang Thần Nguyên, con đã dạy em gái điều gì vậy?”

Tôi không ngờ dì lại đem chuyện này đến cho tôi, tôi có chút bối rối. Nhưng tôi nhận ra ngay và lắc đầu thật nhanh: “Không.”

Dì ậm ừ, lại nhìn em gái rồi rút bàn tay đang ôm cổ em gái ra nhưng vẫn ấn chặt vào em gái, hai tay chống hai bên: “Quyền lựa chọn tha thứ hay không là ở trong tay em phải không?”

Đôi mắt chị tôi tối sầm lại và chị ấy ậm ừ. 

"Tiểu Vũanyuan... Xiaoxue... Dì rất khó chịu. Dù tôi muốn quên đi trải nghiệm đó đến mức nào, nhưng khi nhìn thấy em, tôi cũng khó có thể quên hoàn toàn. Trải nghiệm đó đối với tôi rất đau đớn... Tôi giống như một con búp bê, bị bạn tra tấn hết lần này đến lần khác, đầu óc choáng váng... nhưng cơ thể lại khó chịu vô cùng. Khi đó trong đầu tôi chỉ còn lại ham muốn tình dục."

Người cô cắn môi nhớ lại, nhắm mắt lại như đang rất đau đớn. 

Chị tôi nhìn thấy, do dự một chút nhưng vẫn đưa tay ôm lấy em.

Người dì mở mắt ra nhìn em gái. Nhìn thấy sự tiếc nuối trong mắt em gái, cô mỉm cười đưa tay xoa tóc em gái:

"Giang Mục Tuyết... ngươi thật độc ác, cho dì của ngươi ăn, cho dì thân yêu của ngươi ăn loại thức ăn đó, ngươi có biết tại sao lúc đó ta có thể kiên trì không? Thật buồn cười, ngoài việc kéo Tiêu Viễn Viên ra ngoài, ta còn muốn làm cho ngươi trở lại bình thường.

Dì biết, dì luôn biết. Bạn không muốn gặp tôi, nhưng dù sao tôi cũng là dì của bạn, phải không? Tôi là anh cả của bạn và nhiệm vụ của tôi là đưa bạn trở lại đúng hướng.

Nhưng cuối cùng dì tôi không thể chịu đựng được nữa... Khi nhìn các bạn cùng nhau ra ngoài nói chuyện cười đùa, dì tôi dường như suy sụp thật sự. "

"Tôi xin lỗi..."

Chị tôi thì thầm, và dì của chị ấy lại càng cười nhiều hơn. 

Đối mặt với vẻ mặt khó hiểu của chị gái, dì ôm đầu thở dài: "Cho nên dì tôi đã tự sát... Cuối cùng, nhìn thấy Tiểu Viễn Viễn tỉnh lại, tôi rất vui mừng. Nhưng điều làm tôi vui nhất chính là trong ý thức mơ hồ của mình, khi nhìn thấy dì tôi như vậy, tôi thấy Tiểu Tuyết ngã xuống đất. Lúc đó, tôi biết Tiểu Tuyết con vẫn còn lương tâm. Ít nhất lúc đó, con đã chứng tỏ rằng con nhận ra ta là dì của con."

Em gái tôi há miệng như vừa nghĩ ra điều gì đó, vẻ khó tin nhìn cô. 

Mà dì lại cười: "Tiểu Tuyết... Ngay cả khi tỷ tỷ của ta cùng Tiêu Viễn Viên rời khỏi phòng bệnh, ngươi vẫn sẽ nắm tay dì ta, khóc lóc nói xin lỗi. Nhưng sau khi khóc, ngươi đối mặt với Tiêu Viễn Nguyên, ngươi còn muốn ép hắn làm những chuyện giống ngươi lúc đó, cho nên ngươi có chút khó chịu với hắn, phải không?"

"Dì... dì giả vờ ngủ." Thấy dì tiết lộ sự thật, chị tôi đập mặt không hài lòng. 

Cô tôi ậm ừ mỉm cười, sau khi làm ra vẻ mặt như còn lâu mới đánh nhau với tôi, cô lại sờ tóc em gái mình: "Nhưng... Dù vậy, chẳng phải dì của tôi vẫn giả vờ mất trí nhớ sao? Mặc dù kỹ năng diễn xuất của cô ấy rất tệ... Nhưng Tiểu Tuyết, cháu có nghĩ ra tại sao dì tôi lại làm như vậy không? Mục đích của tôi là ai?"

Sau khi nghe tin dì tôi cuối cùng cũng thừa nhận khả năng diễn xuất kém cỏi của mình, chị tôi không khỏi vui mừng. 

Cô ấy còn nhắm đến ai nữa? 

Đó là anh trai cô hoặc là cô... và trực giác mách bảo rằng mục đích của dì cô thực ra là cô...

Em gái tôi cắn môi và hỏi tại sao lại làm như vậy. 

Dì mỉm cười đáp: "Tại sao... hình như Tiểu Tuyết không hiểu tại sao dì lại làm như vậy phải không? Sở dĩ dì làm như vậy chỉ là để con nhận ra dì là dì trong lòng con mà thôi."

Em gái tôi vô thức vặn lại: “Em đã gọi chị là dì nhiều năm như vậy, trong lòng em đã nhận ra từ lâu rồi.”

"Tiểu Tuyết, ngươi dám chửi thề sao? Nếu ngươi nói dối, ngươi cả đời đều không thể ở cùng Tiêu Viễn Viên." Người dì khẽ mỉm cười, đôi mắt đẹp nhìn vào mắt cô gái bên dưới. 

Tỷ tỷ cau mày, sau đó quay người đi, khí tức hoàn toàn biến mất: "Ta biết..."

"Hmm... Vậy là bây giờ cậu mới nhận ra tôi là dì của cậu phải không?"

"Không... Tôi không nhận ra cô... Cô là người đàn bà xấu xa đã cướp đi anh trai và mẹ tôi..."

"Haha, nhận ra sự thật cũng là một loại thừa nhận ta? Tiểu Tuyết, tỷ tỷ của ta quan tâm ngươi nhiều hơn, ngươi có cảm nhận được không? Tiêu Viễn Nguyên xảy ra chuyện với ngươi cũng không mấy quan tâm? Ta sẽ không hỏi hắn quan tâm đến ai nhiều hơn, hắn có thể trả lời ta có họ của ngươi."

Tôi đang xem chương trình: "..."

Chị tôi nhìn tôi rồi lại nhìn dì: “Vậy dì có tha thứ cho con nói bậy như vậy không?”

Nghe vậy, dì trầm ngâm một lúc rồi lắc đầu cười gượng: "Xin lỗi...con..."

"Tôi sẵn sàng trở thành một đứa trẻ... phải không?" Em gái tôi tỏ vẻ mạo hiểm, mắt có vẻ hơi đỏ.

Dì tôi đã không nhận ra ý nghĩa của nó trong một thời gian. Khi cô ấy nhìn em gái mình quay đầu lại và liếc nhìn tôi từ khóe mắt, cô ấy cuối cùng cũng hiểu ý mình. 

Dì tôi liếc nhìn mặt chị tôi và tôi, rồi cúi đầu nhìn mình. Cô ấy không nói nên lời nhưng cũng có chút buồn cười. 

Anh bạn tốt...bạn có thể nói điều này không? 

Em gái tôi hồi lâu chờ câu trả lời của dì, nghĩ dì sẽ không đồng ý nên lại nhìn dì, nhẹ giọng nói: "Dì... đây là lời cuối cùng của con. Nếu để con rời khỏi Tiểu Viễn, dì chỉ có thể tha thứ cho con. Con thà chết trước mặt dì."

Người cô ậm ừ cười nói: "Vậy ta thật sự muốn con rời xa anh trai con? Nếu là con, con có sẵn lòng chia sẻ người đàn ông của mình với người phụ nữ khác không?"

Khuôn mặt của chị tôi thay đổi rất tuyệt vời. Cô cắn môi, cay đắng nhìn cô: “Bà thực sự muốn làm điều này phải không?”

Cô vừa định gật đầu thì thấy chị gái mình đang nghiêng đầu hôn mình. Môi họ chạm vào nhau, cảm nhận được sự mềm mại giữa môi, dì nhận ra đây là một nụ hôn thực sự. 

Chỉ trong chốc lát, đầu óc dì tôi trống rỗng. 

Về phần tôi, người đang đứng bên cạnh quan sát dì và cháu trai của họ, tôi không thể không hiểu chuyện này sẽ đi đến đâu. 

Một lúc sau, sau khi môi tách ra, giọng nói rụt rè của chị tôi vang lên. 

"Anh... anh đã hôn em khi còn nhỏ... em có thể tha thứ cho anh không?"

Tôi và dì tôi đều sửng sốt trước lời nói của chị tôi. 

Cô cô lúc này có chút tức giận, nhưng lại mím môi không nhịn được cười: "Tiểu Tuyết, con học được điều đó ở đâu vậy? Chỉ cần con hôn người khác, người khác sẽ tha thứ cho con?"

Em gái tôi rúc vào người tôi: "Tiểu Viễn. Chỉ cần Tiểu Viễn tỏ ra có chút không vui, nóng nảy hay tức giận, tôi sẽ hôn anh ấy, anh ấy sẽ ôm tôi vào lòng. Và mẹ tôi cũng vậy... Lần trước tôi hôn cô ấy, dù tôi có làm sai chuyện gì, cô ấy gần như sẽ tha thứ cho tôi."

"Không, ngươi vẫn còn là một đứa trẻ? Hơn nữa, Giang Thần Nguyên, ngươi... Chậc, quên đi, không nói tới ngươi." Người cô như vậy bị cắt ngang, phần lớn oán hận trong lòng đều tan biến trong vô thức.

Dì nhìn em gái một lúc lâu mới rời khỏi người, đưa tay nhéo má em: "Được rồi, đứng lên, đừng tỏ ra đáng thương. Lòng thương hại của em hơi mạnh, có cảm giác muốn ép người ta đi về một hướng. Các em đi ra ngoài đi, anh đi ngủ đây. Nói xong, trong lòng không còn khó chịu như vậy nữa."

Đại tỷ chớp mắt, ngồi dậy, mỉm cười, kéo dì xuống giường, dì nằm ở giữa: "Dì, dì sẽ không tha thứ cho con nếu không trả lời, nhưng trong lòng con vẫn biết. Và điều con vừa nói là đúng. Con thà làm con nít nên muốn ngủ ở giữa! Tiểu Viễn, con còn chờ gì nữa? Nằm xuống, dì bảo đuổi chúng ta ra ngoài, nhưng thực ra dì không nên đi, phải không?"

Bà cô thở dài, xoa xoa mặt em gái: “Tính cách của em là như thế này à? Thật khó tưởng tượng cháu gái lạnh lùng hơn mười năm của tôi lại có thể trở nên hùng biện như vậy…”

Chị tôi ậm ừ cười, kéo chăn ôm chặt dì tôi: “Ai biết được? Có lẽ sau này con cũng sẽ như vậy. Dù sao tối nay con cũng là như vậy.”

Nghe giọng nói của họ, tôi mỉm cười. 

Có vẻ như... tất cả họ đều đồng ý...

Tuy nhiên dì tôi chưa đích thân nói lời tha thứ đó nên chị tôi chắc cũng không dám làm gì. Người dì muốn nhìn thấy vẻ mặt của em gái mình. Có lẽ đó không phải là sự sợ hãi mà là sự hối tiếc khiến cô khó thể hiện hơn. 

Vừa rồi nhìn thấy vẻ mặt tiếc nuối của chị tôi, tôi thực sự đã đoán được dì đang nghĩ gì. 

Không thể không nói, dì chính là dì của ta... Lần này tỷ tỷ chịu thiệt thòi lớn, bọn họ đều nói thà là người nhỏ tuổi hơn...

Một người chị có tính cách như cô gần như không thể thua kém người khác mà vẫn chia sẻ cùng một người, một đồ vật với người khác. 

Nhưng bây giờ chuyện đó đã thực sự xảy ra, mục đích sau này của cô giả vờ mất trí nhớ là rất xa vời, chỉ để khiến chị gái nhận cô là cô của mình...

Điều đó thật xa vời, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, họ đều đã nói ra cảm xúc thật của mình với nhau, và chuyện đó giờ đã là quá khứ...

Nhưng bây giờ có một câu hỏi khác trước mắt tôi... đó là tôi có nên nghe lời chị và đi ngủ không? 

Tôi nhìn hai người phụ nữ thì thầm với nhau trên giường mà vô cùng do dự.

Nhưng tôi không biết chị tôi đã nói gì với dì. Dì tôi đột nhiên trở nên rất tức giận. Cô ấy đột nhiên đứng dậy, lấy gối định gọi tôi, nhưng chưa kịp thở ra, cô ấy lại lộ ra ánh mắt đau khổ. 

Giữ nguyên tư thế né tránh, tôi không thể nhận ra dì đang làm gì, nhưng sau khi nghe câu hỏi tiếp theo của dì, tôi đã hiểu. 

"Tiểu Vũanyuan... Bạn còn bao nhiêu thời gian để thi triển bùa mê Desire Key? Tại sao bạn lại nói dối dì tôi?"

Tôi nhìn chị tôi và thở dài khi thấy chị đang trốn sau lưng dì tôi. 

Chị tôi có kể hết cho dì tôi nghe về chiếc chìa khóa dẫn đến vực thẳm dục vọng của tôi không? Trước đó, thời gian còn lại tôi giấu không nói cho dì biết chỉ vì sợ dì lo lắng. Bây giờ có vẻ như lẽ ra tôi không nên nói rõ ngay từ đầu. 

Nghĩ nghĩ, tôi thờ ơ nằm trên giường: “Còn hơn mười tháng nữa, không sao đâu.”

“Để cứu tôi, anh đã tốn nửa năm thi pháp và nửa năm sinh mệnh?”

"Vâng."

"Tôi... lẽ ra anh phải nói với tôi sớm hơn!"

"Nếu con nói với dì sớm hơn, dì có thể tha thứ cho con được không? Không... điều đó sẽ khiến tình hình giữa chúng ta càng trở nên khó hiểu hơn. Dì, đây là trách nhiệm của con, đừng nghĩ nhiều về nó."

Dì tôi hơi mở miệng, nhưng cuối cùng lại không nói được một lời. Cô trừng mắt nhìn em gái mình một cách hung dữ, rồi cô cũng nằm xuống. 

Tôi nhận thấy dì tôi nằm xuống, nhắm mắt lại và không nói gì nữa. 

Chị tôi thấy không khí có chút căng thẳng, không thèm quan tâm mà nằm xuống giữa chúng tôi, ngượng ngùng đổi chủ đề: "Được rồi, cuối cùng chúng ta cũng nằm xuống và có thể ngủ. Đây là lần đầu tiên ba người chúng ta ngủ chung giường. Em có muốn chụp ảnh làm kỷ niệm không?"

Tôi/Dì: “Không.”

"Hmm... Được rồi." Trước sự phản đối của dì và tôi, chị tôi suy nghĩ một lúc rồi lại nói: “Chúng ta tạm thời không ngủ được, sao chúng ta không cùng nhau chơi vài trò chơi? Ba chúng ta có nhiều cách chơi hơn và thú vị hơn. Mẹ còn đang ngủ, hehe, sẽ thú vị hơn. Dì, con là con nhỏ, xin hãy lịch sự với con một chút, để Tiểu Viễn đụ con trước nhé?”

"Biến đi." Dì tôi lạnh lùng nói rồi quay đi. 

Em gái tôi nhìn tôi một cách ngây thơ và chị ấy cũng làm như vậy khi nhìn thấy tôi. Cô vội vàng nói: "Tiểu Viễn, sao em lại cởi quần của chị tôi!"

Dì tôi nghe thấy giọng nói đó lập tức quay lại định mắng tôi thì nhìn thấy nụ cười tinh nghịch của em gái tôi và vẻ mặt hoảng sợ của tôi. 

Người dì trừng mắt nhìn em gái một cách hung dữ, kéo em vào lòng, ra hiệu cho tôi đừng lo lắng rồi nhắm mắt lại. 

Sau khi nhìn thấy nó, cuối cùng tôi đã không chọn rời đi. Thay vào đó, tôi tiếp tục nằm trên chiếc giường lớn cùng hai người phụ nữ của mình và nhắm mắt lại. 

Đêm càng lúc càng tối...

"Ngủ ngon và đừng cử động... Tôi không muốn đánh em."

"Dì... dì thật sự không muốn cùng nhau chơi vài trò chơi sao? Tiểu Viễn hình như đã nhịn cả đêm rồi."

"Anh ấy giữ mọi thứ cho riêng mình, đừng ngu ngốc như vậy, mọi thứ đều thuộc về anh ấy."

"Nhưng..."

"Con có nghe lời dì hay anh trai con không?"

"Tôi..."

"Nếu bạn nghĩ tôi sẽ lớn thì bạn phải nghe tôi."

"Nhưng chúng ta đều là phụ nữ của Tiêu Viễn... Chúng ta không nên nghe lời anh ấy sao?"

"Này, cậu có nghĩ là anh ấy nghe lời tôi không?"

"Dì, dì có chút độc đoán."

“Anh còn độc đoán hơn tôi rất nhiều khi cưỡi lên người tôi và ép tôi uống thuốc.”

"Ừ, xin lỗi... Chuyện này tôi không nói nữa, nhưng dì, nếu Tiểu Viễn không nghe lời dì thì sao?"

"Đừng lo lắng, anh ấy là một người vợ nghiêm khắc. Chỉ cần chúng ta gây rắc rối, anh ấy sẽ thỏa hiệp chứ? Anh ấy là một người không thể cứng đầu với người của mình. Nhưng đối với thế giới bên ngoài... hehe, anh ấy có hơi đàn ông."

"Vậy dì đã thừa nhận mối quan hệ hiện tại giữa ba chúng ta chưa?"

"Tối nay khi nhìn thấy em đến, tôi đã biết chúng ta sẽ đi đến điểm này."

"Hmm...đó là dì."

"Hả?"

"Có đúng là chúng ta không thể đồng thời làm việc đó không? Tiêu Viễn tăng thời gian sẽ thuận tiện hơn."

"Tại sao bạn cứ nghĩ về điều này?"

"Không phải dành cho Tiểu Viễn..."

"Tch, tên này ngủ như lợn. Tin hay không thì ngươi có thể đá hắn ra khỏi giường mà hắn cũng không động đậy?"

"Đừng tin điều đó."

"Thử?"

"Dì, tới đây."

"Sao cậu lại tới?"

"Chúng ta có ở bên nhau không?"

"Chúng ta ở bên nhau."

"Ba..."

"Hai..."

Tôi không thể ngủ được và nghe hết cuộc trò chuyện. Trước khi họ hét lên, tôi nhanh chóng đứng dậy và lao về phía hai người họ trong khi họ đang choáng váng.

Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Đột nhiên, chiếc giường trở nên bừa bộn... và màn đêm không thể yên tĩnh được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 51

"Đi chậm! Đừng chạy! Quý Tiên Mộng! Đừng kéo cháu gái đi loanh quanh! Cẩn thận!"

Trời nắng chói chang, mẹ tôi rất tức giận khi nhìn thấy dì và em gái chạy loanh quanh trên bãi biển cách đó không xa. 

Tôi đứng cạnh mẹ, nghe giọng điệu lo lắng của mẹ mà không khỏi bật cười. 

Sau khi la hét mấy lần và nhìn dì tôi bình tĩnh lại một lúc, mẹ tôi bất lực nhìn về phía trước và thở dài. Nghe thấy tiếng cười của tôi, cô ấy quay lại nhìn tôi: “Tiểu Viễn, con không đi chơi với dì con và những người khác sao?”

Tôi nhìn dì tôi cách đó không xa đang mặc bikini, khoe làn da trắng ngần và dáng người kiêu hãnh dưới ánh nắng, rồi lắc đầu. 

Đôi mắt của mẹ tôi dán chặt vào em gái tôi, người mặc váy trắng và đội mũ rơm. Cô ấy nhìn thấy phản ứng của tôi qua khóe mắt và chỉnh lại chiếc mũ ngư dân trên đầu: “Thật hiếm khi cậu không đến gặp tôi trong tình huống sôi nổi như vậy. Ngược lại, em gái cậu lại bị dì cậu kéo đi.”

Nghe vậy tôi mỉm cười nhìn mẹ ở bên cạnh. 

Hôm nay mẹ và chị tôi đều mặc váy trắng dài tới bắp chân. 

Nhưng điểm khác biệt giữa cô và chị gái là cô đeo một dải ruy băng màu đen quanh eo, trong khi chị gái cô đeo một dải ruy băng màu xanh quanh eo. Một điểm khác biệt nữa là hoa văn trên váy của họ...nhưng tôi không hiểu rõ lắm, nhưng dù sao trông nó cũng đẹp. 

Mái tóc như thác nước của mẹ xõa tung, gió biển thổi qua, thỉnh thoảng thổi bay vài sợi tóc. Lúc này, mẹ tôi luôn chịu khó đưa tay vén phần tóc xõa ra sau tai vào mặt. 

Hành động này cực kỳ tao nhã. Không biết tại sao nhưng tôi thích mẹ làm hành động như vậy. 

Chiếc váy dài tung bay. Mẹ tôi nhìn dì và em gái vui vẻ chạy trên bãi biển. Cô ấy thở dài, quay đầu nhìn tôi: “Tiểu Viễn, em không đi, là vì tối qua em ngủ không ngon sao?”

Tối qua nghe được lời này, tôi vội vàng lắc đầu. 

Đêm qua tôi nghe dì và chị tôi nói chuyện không ngừng ở một bên. Tôi tức giận đến mức cuối cùng lao về phía họ và muốn xử tử họ ngay tại chỗ. 

Nhưng không ngờ, không ngờ, hai người này đã phản lại Thiên Cương, hợp sức đẩy tôi xuống... Sự thật đã chứng minh, nếu không dùng một số thủ đoạn thì trực tiếp đánh hai nữ nhân vẫn khó. 

Nhưng chị tôi hơi khỏe, còn dì tôi đã học được một ít Taekwondo... Cuối cùng tôi cũng phải nhượng bộ. 

Dù sao thì cuối ngày tôi cũng ngủ không ngon giấc khi ba người nằm chung một giường, nhưng hai người vừa làm lành với nhau đã ngủ rất ngon lành… và bây giờ họ đã dậy sớm đi lang thang trên bãi biển. 

"Đừng xuống biển! Quý Tiên Mộng! Ngươi muốn bơi về sân!" Mẹ hét lên khi nhìn thấy dì và em gái bước xuống biển. Nhìn thấy dì bất lực kéo em gái lại như vậy, cô lắc đầu, chống tay lên hông: “Tại sao con lại có một người chị như vậy?”

Nghĩ đến điều gì đó, mẹ nhìn tôi thì thấy tôi đang nhìn sang bên kia bờ biển. Cô giải thích: “Biển bên mình chỉ có những túp lều gần đó, rất ít người ở bên ngoài. Bên kia là nơi công cộng. Nếu mình nhớ không nhầm thì hình như có hoạt động ở đó trong dịp nghỉ lễ này. Buổi sáng bây giờ không có nhiều người, nhưng một khi đến chiều hoặc tối thì sẽ có nhiều người hơn”.

Gật đầu, vì nhìn thấy rất nhiều đồ trang trí ở đó nên tôi biết lời mẹ nói là đúng. 

Thấy dì và những người khác đang đến gần, tôi trừng mắt nhìn dì. 

Dì tôi nhìn thấy liền hung hăng kéo tay chị tôi, như muốn nói chị tôi đang trong tay bà và yêu cầu tôi chú ý. 

Em gái tôi chớp mắt, trông có chút đáng thương và ngây thơ, như sắp khóc. 

Mẹ tôi không biết giữa chúng tôi đã xảy ra chuyện gì, nhưng khi nhìn thấy dì đang nắm tay em gái mình, bà liền tiến tới đánh: “Buông ra, cổ tay Tuyết Nhi đỏ bừng vì bị con kéo.”

"Sao có thể có..."

“Anh vẫn còn nói lại à?”

"Chị, cưng Xiaoxue thôi. Đi nào, Xiaoxue, dì của em sẽ đưa chị đi bơi."

Dì nói xong, mẹ chưa kịp phản ứng đã kéo em gái chạy về. 

Tôi nhìn dì nhảy lên nhảy xuống, bộ ngực khủng của dì rung lên liên tục, tôi cũng đau đầu. 

Bạn không thể chú ý hơn được sao? Khung cảnh trước mắt rung chuyển đến mức tôi gần như ngất đi... May mắn thay, không ai ở đây có thể nhìn thấy. Tôi là người duy nhất có thể đánh giá cao cảnh này. 

Mẹ thở dài, đến gần tôi, vỗ vai tôi ra hiệu cho tôi đi theo.

Đi cạnh mẹ được một lúc, tôi thấy dì và em gái trở về phòng. Mẹ tôi đột nhiên nói: "Tiểu Viễn, con có biết về chị gái con không? Mối quan hệ giữa cô ấy và bạn cùng phòng không tốt lắm."

Tôi hơi lơ đãng. Tôi nghe mẹ nhắc đến điều này và thở dài. Tôi thở dài vì chị tôi thật sự đã nói dối mẹ tôi để thuê nhà cùng tôi ở bên ngoài. Sau đó, tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ muốn gì?"

Mẹ tôi vừa nhìn thấy tôi đã biết: bà mỉm cười nhẹ: “Mẹ hy vọng con có thể sống cùng chị gái ở bên ngoài, được không? Nếu nó sống một mình ở bên ngoài, con gái ở bên ngoài luôn có chút nguy hiểm.”

“Vì cô ấy đã nói với mẹ rồi, nên con phải đồng ý.” Tôi nhún vai và đồng ý ngay.

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên khi thấy tôi đồng ý dứt khoát như vậy: “Bây giờ con đồng ý à? Mẹ nghe chị con nói với con nhiều lần rồi nhưng con không đồng ý”.

"Tôi không đồng ý, tôi còn chưa trả lời, tôi chỉ còn do dự thôi." Tôi sửa lại lời mẹ nói. 

Mẹ suy nghĩ một lúc, một cơn gió chợt thổi qua. Vừa lúc cô ấy định đưa tay giữ chiếc mũ xuống thì cô ấy nhìn thấy tôi đang giữ nó trước mặt cô ấy. 

Sau khi nhận thấy chuyển động của tôi, cô ấy đã mất trí. Khi chúng tôi nhìn nhau, cô ấy bình tĩnh đưa tay ra giữ và nói lời cảm ơn. 

Tôi thản nhiên vẫy tay, mỉm cười và nói không sao cả. 

Mẹ cầm mũ, cúi đầu nhìn đường, đột nhiên nói: "Tiểu Viễn, con nói do dự, tại sao?"

Tôi không ngờ mẹ tôi lại hỏi câu này. Tôi nhất thời không nghĩ ra cách giải thích nên chỉ có thể đưa ra một vài lý do. 

Và một trong những nguyên nhân là tôi sợ cảm thấy hơi khó chịu…

Mẹ tôi nghe lý do liền vội vàng ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt sáng nhìn tôi chăm chú, tò mò hỏi: “Tiểu Viễn, con có người thích chưa?”

Tôi bối rối và không thể hiểu được mạch não của mẹ tôi như thế nào. 

Mẹ nhìn thấy ánh mắt của tôi, bà thản nhiên nói thêm: "Mẹ chỉ cảm thấy không thoải mái khi nghe con nói. Có phải sau này con thường xuyên đi dạo cùng chị gái nên không tìm được bạn gái? Hay là Tiểu Viễn, con đã có người thích rồi nên mới do dự như vậy."

Tôi bước trở lại sân đợi mẹ vào. Tôi đóng cửa lại và khóa lại. Tôi suy nghĩ một lúc, nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, im lặng một lúc, gật đầu nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, con có người con thích rồi.”

Mẹ tôi nghe tôi nói xong thì vẻ mặt vẫn như thường, nhưng trong mắt bà dường như có một tia cảm xúc nào đó mà tôi không thể hiểu được. Cô ấy vỗ vai tôi, đang định nói vài câu thì thấy tôi đang chạy về phía bể bơi. 

"Dì ơi! Đừng kéo chị tôi xuống hồ! Chị tôi sợ nước!"

"Nếu không thử thì sao? Tiểu Tuyết, xuống đi~~!"

"Xiaoyuan! Nhanh lên...cứu em gái!"

Đó là chị gái cô, người đã là dì của ai đó, đang kéo con gái vẫn đang mặc váy vào bể bơi. Điều kinh khủng là con gái của bà sợ nước và không biết bơi, còn người dì này vẫn đang kéo mạnh cháu gái mình...

Mẹ nhìn trò hề đang diễn ra bên bể bơi, cảm xúc trong lòng liền biến mất.

"Quý Tiên Mộng! Ngươi tốt nhất đừng lên!" 

Đêm nay trăng ẩn trong mây nhưng trên trời lại có sao lấp lánh, rất thích hợp để tổ chức tiệc nướng ngoài trời. 

Nghe tiếng sóng, tôi trở về phòng, bước vào bếp và đến bên mẹ. Nhìn thấy cô đang xiên thịt, tôi liền chủ động giúp cô. 

Mẹ tôi thấy tôi đến cũng không nói gì. Sau khi nhường chỗ cho tôi, cô ấy hỏi: “Lửa đã được đốt chưa?”

Tôi gật đầu xiên cánh gà vào nĩa: “Xong rồi. Chị chắc đang canh lửa phải không?”

Nghĩ đến đây, tôi vươn cổ nhìn qua cửa sổ ra sân. Tôi nhìn thấy dì tôi bước vào sân với hộp cocktail, rồi dì đến gần chị tôi trước bếp nướng. Hai người họ bắt đầu đối đầu với nhau mà không đối đầu. 

Mẹ tôi cũng nhìn thấy cảnh này, không khỏi bật cười: “Hôm nay dì và chị con kỳ quặc quá, họ chưa xử lý được. Nhưng nghĩ đến việc dì kéo em gái con xuống bể bơi cũng là điều dễ hiểu.”

Tôi không thể không mỉm cười. Nhìn chị tôi vẫn đang nói chuyện, tôi nhẹ nhàng nói: “Chị à, chị vốn là người lạnh lùng, hiếm khi hôm nay chị nói nhiều như vậy.”

"Đúng vậy, Tiểu Viễn, nếu con không nói cho mẹ biết, mẹ còn chưa nhìn thấy thứ này." Mẹ nói, không biết mẹ đang nghĩ gì, có chút lơ đãng. 

Tôi để ý đến tình trạng của mẹ tôi ở bên cạnh và thấy mẹ suýt bị chọc vào tay. Tôi vội gọi mẹ. Sau khi để cô ấy tập trung một lúc để cô ấy không làm điều này nữa, tôi tình cờ hỏi cô ấy về công việc. 

Trong quá trình này, mẹ tôi trả lời từng người một, vô tình tiết lộ rằng bà đang có ý định mở một văn phòng mới và nó cũng ở Giang Thành. 

Nghe mẹ nói, tôi rất ngạc nhiên: "Thật sao? Mẹ ơi, công ty mẹ đang làm thì sao? Giám đốc có yêu cầu mẹ rời đi không?"

Mẹ mỉm cười nhìn qua cửa sổ nơi bầu trời đêm bị mây che phủ nhưng vẫn còn chút ánh trăng. "Giám đốc chúng tôi cũng ủng hộ tôi ra ngoài làm việc một mình. Thôi, nói chuyện chị đi. Tiểu Viễn, em cũng biết dì là chị gái của mẹ. Chị gái tôi nói, với danh tiếng hiện tại của tôi, nếu tôi tiếp tục ở chỗ của chị ấy thì sẽ rất tệ."

“Vậy dì đó thật sự để em ra ngoài như thế này à?” Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. 

Mẹ lắc đầu, nhìn trời: “Không, mẹ chỉ chọn một địa chỉ thôi. Việc trang trí chắc chắn sẽ hoàn thành vào tháng 12, và sẽ chính thức khai trương sau Tết năm sau. Nói thật với con, chị gái đã giúp mẹ chọn địa điểm. Trong khoảng thời gian này, mẹ sẽ không nghỉ việc, sẽ làm việc đến tháng 1 năm sau. Con yên tâm, mẹ vẫn có thể phân biệt được ý tốt và ý xấu.”

"Nhưng bạn phải đề phòng người khác." Tôi nói nhẹ nhàng, xâu chuỗi miếng thịt viên cuối cùng. 

Mẹ ậm ừ vui vẻ: “Mẹ biết rồi ~ Mẹ cũng không ngốc.”

"Nhưng đôi khi cậu thật ngu ngốc..."

"Anh nói thế về mẹ anh à? Anh định bị đánh à?"

"Này...Mẹ, con lấy nó ra rồi." Thấy mẹ giả vờ đánh mình, tôi cười tinh nghịch với mẹ. 

“Chờ một chút…” Mẹ không để ý đến vẻ mặt của tôi mà nhanh chóng cầm nước chấm đã chuẩn bị sẵn rồi đi theo tôi. 

Sau khi cùng nhau bước ra khỏi sân, mẹ tôi lại nhìn vầng trăng sáng với vầng trăng lưỡi liềm nhàn nhạt, xúc động nói: “Trung thu năm nay hơi muộn, vẫn còn sau ngày Quốc khánh, con vẫn định về nhà vào lúc đó à?”

Tôi nhìn dì tôi đang mở chai rượu cách đó không xa và uống cạn. Nhìn thấy cô bắt đầu cho em gái tôi uống, tôi cười khổ lắc đầu: “Quên đi, chắc em sẽ không về đâu.”

Mẹ tôi ậm ừ, và khi thấy dì cố gắng thuyết phục em gái mình uống rượu, bà lập tức nổi giận và bắt đầu nói nhiều về em gái mình. 

Đối mặt với sự mắng mỏ của mẹ, cô cô không dám phản kháng, chỉ có thể rụt cổ lại. 

Tôi đặt đồ xuống và cảm thấy em gái tôi đến gần tôi như một bóng ma và nắm lấy tay tôi. Tôi lo lắng liếm môi nhìn mẹ đang quay lưng về phía mẹ và dì tôi đang nhìn chúng tôi ra hiệu cho chị tôi buông ra. 

Chị tôi lắc đầu, rồi trước mặt dì tôi, chị ấn mạnh vào tôi và hôn lên môi tôi. 

Đâm——

"Quý Tiên Mộng, ta còn bảo ngươi uống ít, ngươi còn mở lon trước mặt ta? Ta già như vậy, ngươi thật sự muốn ta đánh ngươi sao?"

"Tỷ tỷ, nhìn phía sau hai người kia!"

"Tiểu Vũan và Xue'er? Không có gì xảy ra cả. Bạn đã thay đổi chủ đề cho tôi phải không?" Mẹ quay đầu lại và thấy tôi và chị đứng cạnh nhau. Cô giận dữ quay lại nhìn dì. 

Nghe chị tôi nhịn cười phía kế hoạch đã thành công, tôi nhìn dì sắp bị mẹ mắng mà trong lòng tiếc thương cho dì. Đồng thời, tôi đưa tay vò rối mái tóc của em gái mình, coi như là để trả thù cho em ấy…

Phải nói là cảm giác hai người phụ nữ tranh giành quyền lực và ghen tị với mình… có vẻ hơi sảng khoái phải không? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi thêm mẹ tôi vào trong tương lai? 

Tôi bắt đầu mong chờ điều gì sẽ xảy ra sau khi tôi chinh phục được mẹ mình, và tôi càng thích ăn thịt nướng hơn. 

Không cần suy nghĩ quá nhiều, đêm nay nhất định sẽ là một đêm tuyệt vời!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 52 Bạn thích ai?

Sau khi rửa tay, Cơ Nhược Sản lau khô tay và bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

Qua cửa sổ, nhìn vầng trăng lưỡi liềm thoát ra khỏi đám mây bồng bềnh trên bầu trời đêm, Cơ Nhược Sản thở dài: "Làm việc, làm việc, chán quá..."

Cô vừa ăn ngon lành thì có cuộc điện thoại gọi đến yêu cầu cô kiểm tra giấy tờ. Cô phải rời cuộc họp giữa chừng và lên lầu làm một số việc. 

Sau cuộc kiểm tra này, đã gần một giờ trôi qua...

Cơ Nhược Sản lắc đầu và bước ra khỏi sân. Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cô đau đầu. 

Trong lò vẫn còn một chút hơi ấm còn sót lại, còn sót lại một ít thức ăn sống, nhưng may mắn thay vẫn còn một đĩa thức ăn đã nấu chín, lẽ ra phải để lại cho cô. 

Nhưng...ba người trước mặt cô hình như đã say...

Cơ Nhược Sản nhìn thấy chị gái và con gái đang kẹp con trai mình ở giữa, ba người ngồi cạnh nhau. 

Lợi dụng lúc say, chị gái khoe khoang, má đỏ bừng, ánh mắt lơ đãng và cực kỳ xa cách nhưng trong tay lại cầm chai rượu đưa đến miệng cháu trai, cho cháu uống. 

Con gái bà đang đỏ mặt, rất lặng lẽ dựa vào ghế, tựa như đang ở bên cạnh anh trai, tựa đầu vào người anh, một tay ôm lấy anh. Thấy hành động của dì, cô cũng cầm chai rượu trên tay đưa lên miệng anh trai. 

Về phần con trai ông bị hai người phụ nữ thuyết phục uống rượu, ông cảm thấy bối rối và lẩm bẩm không biết có muốn uống hay không nhưng vẫn nhận lấy lọ nước từ tay chị dâu và uống cạn. 

Nhìn cảnh này, Cơ Nhược Sản muốn đánh ai đó. 

Các người say rồi muốn tôi dọn dẹp đống lộn xộn này à? Thế là anh để sẵn đồ ăn ngon cho em vì biết em sẽ giận à? 

Hơn nữa, tôi mới vào chưa đầy một tiếng, sao cậu có thể uống rượu như thế này? Tôi không nhớ nồng độ cồn của loại cocktail này cao đến thế? Khoảng mười độ...

Đột nhiên bị cắt đứt dòng suy nghĩ bởi tiếng hoan hô của chị gái vì con trai cô đã uống xong, Cơ Nhược Sản cắn môi, nhanh chóng bước tới giật lấy lon rượu từ tay con trai mình với vẻ mặt u ám. 

Liếc qua khóe mắt, cô thoáng thấy một đống chai lọ dưới chân ba người, Cơ Nhược Sản hiểu tại sao họ có thể say. 

Bạn đã uống hết hộp chưa? 

Ba người, xong hết rồi à? Hơn chục chai...

Khi người lớn tuổi nhất trong ba người và dì của hai người còn lại nhìn thấy hành động của Cơ Nhược Sản, cô ấy nhìn Cơ Nhược Sản với ánh mắt bối rối và nói với nụ cười vui tươi: "Chị...? Em có ở đây không? Em có muốn uống không? Có muốn chị gái tôi giúp em không..."

"Không cần!"

Cơ Nhược Sản ngắt lời em gái dường như không bao giờ lớn lên một cách giận dữ, rồi đi lấy nước. Sau khi dập lửa, cô từng tức giận gõ đầu mình: “Uống rượu có hại cho cơ thể, cũng biết sẽ say, không dập lửa trước là muốn gây rắc rối à?”

Nhìn thấy con trai và con gái bối rối dựa vào nhau mà không có phản ứng gì, Cơ Nhược Sản bất lực thở dài. Nhưng khi chị gái cô muốn nói, Cơ Nhược Sản là người suy nghĩ đầu tiên. 

Nhìn em gái bị đánh vào đầu, ôm đầu rơi nước mắt, Kỷ Nhược Thiền tức giận kéo cô đứng dậy, không vui nói: "Hiển Mộng, em say rồi, anh đưa em về phòng nghỉ ngơi."

"Này... chị, chị là tốt nhất ~" Cơ Hạ Mộng say khướt đứng dậy, sau đó tựa cả người lên người em gái của mình và cọ sát vào cô ấy. 

Nghe lời làm nũng của em gái, nỗi oán hận tràn đầy trong Cơ Nhược Sản đột nhiên biến mất. Nhìn chị gái vẫn đang cọ xát vào mình, cô vỗ đầu đối phương: "Được rồi được rồi, ông chủ không còn trẻ nữa, vẫn hành động như một đứa trẻ, may mắn thay, anh vẫn biết mình say."

"Ha ha... Chủ yếu là ta... nấc lên... là bởi vì chúng ta đang chơi game, Tiêu Viễn Viên bọn người đánh không lại ta, ta trước nhìn bọn hắn say..." Quý Tiên Mộng khó hiểu nói, khoe thành tích của mình. 

“Tôi có gan nói rằng, với tư cách là một người dì, tôi đưa các cháu gái của mình đi uống rượu.”

Cơ Nhược Sản không nói nhiều, nhưng sau khi kiểm tra xem xung quanh không có gì có thể đe dọa được con trai và con gái đang dựa vào nhau của cô, cô ôm em gái từng chút một đi về phía phòng của mình. 

Sau khi đưa người trở lại giường và nhét chặt chăn, Cơ Nhược Sản nhìn người đã ngủ ngay khi chạm vào giường. Cô bực bội véo mặt người trên giường. Nghe cô ấy cầu xin sự thương xót trong giấc ngủ, Cơ Nhược Sản mỉm cười buông ra và quay lại xử lý hai người còn lại. 

Cũng may tỷ ta say rượu không gây sự... Bằng không thật sự không nhịn được mà cho nàng mấy cái đá...

Lại đi ra ngoài sân, nhìn hai người còn lại, Kỷ Nhược Thiền do dự một chút, lựa chọn đánh thức con gái mình. 

Phòng của cô và con gái đều ở tầng hai. Nếu cô đưa con trai về trước, Cơ Nhược Sản sẽ không thể đưa con gái lên lầu được. 

Sở dĩ bà không đưa con gái lên lầu trước là vì em gái quá phiền phức. Cơ Nhược Sản sợ cô ở lại đây sẽ xảy ra chuyện gì nên anh đưa cô về phòng trước. 

May mắn thay, con gái tôi không nói nhiều khi say nhưng nó rất dễ thương và ngoan ngoãn. 

Cơ Nhược Sản nhìn cô đang uể oải mở mắt, nhưng lại ngoan ngoãn bước đi, trong lòng có cảm giác muốn trêu chọc cô. 

Con gái cô dường như đã thay đổi kể từ kỳ nghỉ hè sau kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Cơ Nhược Sản không thể giải thích chính xác sự thay đổi, nhưng có vẻ như cô ấy đã trở nên tự do và vui vẻ hơn? 

Tôi bớt trầm cảm hơn bao lâu nay...Tôi nói chuyện thường xuyên hơn rất nhiều và tôi không còn lạnh lùng nữa. 

Cơ Nhược Sản nghĩ rằng đây là một sự thay đổi tốt. Vấn đề tâm lý của con gái luôn là mối quan tâm của bà. Bây giờ bệnh đã khá hơn một chút, cô vẫn rất vui. 

Sau khi đỡ con gái trở lại giường, Kỷ Nhược Thiền nhìn cô yên bình nhắm mắt lại, trông rất ngoan ngoãn. Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu cô, sau đó đắp chăn cho cô rồi nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng. 

Được rồi, chỉ còn lại con trai của cô ấy. 

Cơ Nhược Sản, người vẫn còn sức, rất vui vì mình đã lựa chọn đúng. 

Sau khi duỗi người, Cơ Nhược Sản bước xuống cầu thang. Vừa ra khỏi bệnh viện, ông đã thấy con trai mình không còn ngồi ở chỗ ngồi ban đầu mà dựa vào bức tường cạnh cửa sân. 

Một tia ánh trăng chiếu vào cơ thể chàng trai, khiến anh ta trông càng đẹp trai hơn. Gió chiều thổi tung quần áo và tóc anh. Anh nhắm mắt lại và có vẻ mặt bình tĩnh. 

Cơ Nhược Sản có chút giật mình vì đối phương không ngồi ở chỗ ngồi ban đầu của mình, nhìn con trai mình trước mặt, nghĩ tới điều gì đó rồi khựng lại. 

Lúc này, thanh niên đang quỳ trên mặt đất dường như cảm nhận được điều gì đó. Anh mở mắt và ngước nhìn Cơ Nhược Sản. Sau khi nhận ra người, hắn bối rối cười: "Mẹ."

Nghe thấy tiếng gọi này, Cơ Nhược Sản định thần lại, đứng đó, vẻ mặt không rõ ràng hỏi: "Tiểu Vũan, tại sao bạn lại ở đây?"

“Con chỉ muốn giúp mẹ đi giúp một người nào đó… Nhưng khi tỉnh lại, con nhận ra dì và em gái mình đã không còn ở đây nữa…” Chàng trai cố gắng ngẩng đầu lên, cố nhìn rõ khuôn mặt của mẹ mình, nhưng do góc nghiêng nên không thể nhìn rõ. 

"Có phải vậy không?" Cơ Nhược Sản lẩm bẩm, giận dữ đá vào chàng trai trước mặt: "Anh có dám nói rằng nếu say rượu thì có thể tự mình rời đi không?"

"Tôi nên...tôi sẽ thử..."

Chàng trai dựa vào tường, loạng choạng đứng dậy, nhưng mới đi được vài bước, anh ta đã loạng choạng. 

Cơ Nhược Sản ở bên cạnh quan sát sợ anh ngã nên vội vàng tiến tới để ổn định anh. 

Sau khi đỡ người, Cơ Nhược Sản nghe thấy tiếng "xin lỗi mẹ" bên tai, trợn mắt nhìn con trai: "Lần sau đừng gây rắc rối cho con nữa. Chúng ta đi thôi."

Chàng trai mỉm cười trìu mến, làm theo sự chỉ dẫn của mẹ, đặt tay lên cổ đối phương rồi từng chút một đi về phía trước. 

Sau khi đi được vài bước, trong đầu Cơ Nhược Sản chỉ có một suy nghĩ. 

Thật nặng nề! 

Cậu bé vốn nặng nề hơn, bởi vì con trai cô cao lớn, đỡ lấy cậu nên toàn bộ cơ thể cậu đều đặt trên người cô, gần như toàn bộ trọng lượng của cậu đều dồn lên cô. 

Có cách nào để anh ấy yên không? 

Nghĩ đến đây, Kỷ Nhược Thiền tức giận đứng lại, đá một cước đá vào bên cạnh thiếu niên: "Ta và ngươi mệt quá!"

Chàng trai do dự và không dám nói gì. Có lẽ là do anh lại say nên ý thức không còn tỉnh táo như trước. 

Nhưng may mắn thay, trong số những bất hạnh đó, phòng của anh lại ở tầng một… Chỉ cần cô trụ được lâu hơn một chút là được. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Cơ Nhược Sản lại một lần nữa đỡ ai đó và bước từng bước về phòng, nhưng lần này cô không thể không bắt đầu thuyết giảng. 

Cô ấy đang nói về việc mình uống rượu tệ đến mức nào khi đi dạo cùng mọi người...

Cậu bé bị thuyết giảng không phản ứng gì, nhưng dường như cậu vẫn tiếp tục gần gũi với mẹ vì ngửi thấy mùi thơm của bà. 

Cơ Nhược Sản dường như vẫn đang nói chuyện và không nhận ra rằng con trai cô gần như đang gục đầu vào cổ cô, và tư thế của họ thực sự có chút mơ hồ. Tuy nhiên, hai mẹ con vẫn cứ như vậy trong một thời gian ngắn. Sau rất nhiều nỗ lực, Cơ Nhược Sản cuối cùng cũng dẫn mọi người trở lại phòng. 

Các bước còn lại đơn giản hơn nhiều. Dùng chút sức lực còn lại, Cơ Nhược Sản đỡ con trai lên giường. 

Vừa định đặt cô xuống, cô đã cảm nhận được con trai ôm mình thật chặt, sau đó hai mẹ con cùng nhau ngã xuống giường. 

Mùi hương nội tiết tố của chàng trai xộc thẳng vào mũi mẹ. Anh ngửi thấy mùi hương của mẹ trong vòng tay và ôm mẹ chặt hơn. 

Lúc này, Cơ Nhược Sản đã bị sốc khi nhận ra hai mẹ con đang ôm nhau trên giường với tư thế đặc biệt quyến rũ. Cô kìm nén cảm giác kỳ lạ trong lòng, vùng vẫy mấy lần trong tiềm thức. Tuy nhiên, cô rất tức giận khi phát hiện mình không thể đứng dậy sau khi bị ôm chặt. 

Nhưng vừa lúc bà quay đầu lại, thấy rõ vẻ mặt ngơ ngác của con trai, phần lớn tâm tình tức giận của bà đột nhiên biến mất. 

Tôi sẽ không nổi giận với những người say rượu...

Cơ Nhược Sản, người không biết mình vừa bị chiếm giữ bởi cảm giác kỳ lạ, đang nghĩ như vậy. Cô cố gắng vùng vẫy lần nữa thì đột nhiên nghe thấy con trai liên tục gọi cô bên tai. 

Cơ Nhược Sản có chút kỳ lạ và cố gắng đáp lại, nhưng sau khi giọng nói của cô rơi xuống, đứa con trai đang ôm chặt cô và gọi cô vừa rồi không còn cử động nữa, như thể nó đã ngủ quên. 

Cơ Nhược Sản cau mày và vùng vẫy lần nữa. Khi nhìn thấy đối phương, cô vẫn không chịu buông tay, bực tức huých cùi chỏ vào anh ta. 

"Ừm...Mẹ...sao mẹ đánh con..." Cậu bé dường như đã tỉnh lại một chút, rên rỉ, như thể đang bị đau. 

Cơ Nhược Sản giơ tay lên và không hài lòng nói: "Buông ra!"

Cậu bé ngừng trả lời và bắt đầu rên rỉ yếu ớt. 

Nhìn khuôn mặt trong tầm tay, Cơ Nhược Sản cảm nhận được vòng tay ấm áp của đối phương, cảm giác kỳ lạ trong lòng cô lại nảy mầm, mơ hồ có cảm giác muốn lao ra khỏi mặt đất. 

Cô ngửi thấy mùi thơm của con trai, đột nhiên cảm thấy thoải mái trong vòng tay anh. Cô không muốn rời đi ngay lập tức. 

Lại nghĩ đến điều gì, Cơ Nhược Sản do dự một lúc, nhưng vẫn chọn cách nhẹ nhàng gọi con trai mình. 

Cậu bé ngừng ngáy và đáp lại một cách bàng hoàng. 

Thấy anh vẫn còn tỉnh táo một chút, Cơ Nhược Sản tò mò hỏi cô nghi ngờ: "Tiểu Vũan, em nói em có người thích. Em thích ai? Tên anh ta là gì? Nếu em không muốn nói gì, em chỉ cần nói cho cô ấy biết anh ấy trông như thế nào."

Nghe vậy, cậu bé ôm mẹ chặt hơn và thì thầm với giọng điệu buồn tẻ: "Con thích mẹ, mẹ... Con thích Cơ Nhược Sản..."

Nghe vậy, người mẹ đang được cậu bé bế run lên. Đầu tiên là cô không thể tin được, sau đó cô bình tĩnh lại, hỏi lại: “Tiểu Viễn, mẹ đang hỏi về cô gái con thích, loại tình yêu nam nữ.”

"Ừ... Tôi thích mẹ tôi... Tôi thích mẹ tôi như một người phụ nữ..."

Chàng trai trẻ bối rối nói, đột nhiên anh phát hiện ra rằng người mẹ trong vòng tay mình lao ra với sức mạnh lớn hơn trước, và lao ra khỏi vòng tay anh. 

Anh chỉ muốn giữ người lại, nhưng sự kiệt sức khắp người khiến anh không thể cử động, giấc ngủ vô tận nhanh chóng bao trùm lấy anh. 

Anh ấy dường như có thể cảm nhận được rằng có ai đó xung quanh mình đang tức giận...cảm nhận được sự bất lực của người đó...cảm nhận được sự thất vọng của người đó...

Trong lúc bàng hoàng, anh lại nghe thấy câu hỏi. 

"Tiểu Viễn, mẹ hỏi lại con, con thích ai?"

Anh trả lời không chút do dự...

"Mẹ...con thích mẹ..."

Và dì và chị gái tôi...

Nhưng hắn mệt quá liền ngủ quên, hai người còn lại cũng không kịp nói gì. 

Và vào lúc nửa đêm mà anh không hề hay biết, mẹ đã đứng trước giường anh rất lâu…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 53 Em sẽ ở bên anh chứ?

Buổi sáng sớm bên bờ biển, không có sự ồn ào náo nhiệt giữa những tòa nhà cao tầng, chỉ có những con sóng lăn tăn, vỗ vào bãi biển liên tục. 

Khi tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ, những cơn đau đầu ập đến ngay lập tức. Cơn đau khiến tôi nghiến răng và mọi cơn buồn ngủ đều biến mất. 

Sau cơn đau đẻ, tôi thở hổn hển nhìn ánh nắng chiếu vào phòng và bờ biển ngoài cửa sổ, cảm thấy thật bình yên. Nhưng khi nhận ra hiện tại mình đang nằm trên giường, vừa nghĩ đến chuyện tối qua, tôi liền nhanh chóng đứng dậy khỏi giường. 

Đợi đã... tối qua tôi uống nhiều quá à? 

Tôi vẫn nhớ tối qua mẹ tôi lên lầu làm việc, dì và chị tôi đang uống rượu... và họ đã đánh nhau. Chị tôi thấy không uống được nữa liền ôm tôi rồi đưa rượu cho tôi bằng miệng. 

Dì tôi nhìn thấy thì có vẻ rất tức giận. Cô ấy còn đưa cho tôi một nửa số rượu đã uống một cách hung hãn và yêu cầu tôi uống. Nếu tôi không uống rượu, cô ấy sẽ không để tôi đi. 

Bằng cách này, ban đầu là hai người họ đang uống rượu, nhưng cuối cùng, họ lại là người cố gắng thuyết phục tôi uống rượu. 

Lúc đó họ đã say rồi... vậy cuối cùng là mẹ tôi đã đưa tôi về à? 

Có lẽ tối qua tôi đã không nói điều gì không nên nói, phải không? 

Tôi ngẫm nghĩ và nhận ra rằng suy nghĩ mù quáng như vậy sẽ không dẫn đến kết quả gì nên tôi kiên quyết rời khỏi giường.

Vừa ra ngoài, tôi tình cờ gặp phải mẹ đang nghĩ về tôi.

Mẹ tôi, người đã thay bộ quần áo ở nhà rộng rãi, buộc tóc gọn gàng, từ từ đi xuống từ tầng hai. Khi nhìn thấy tôi, vẻ mặt cô ấy vẫn dịu dàng như xưa, chủ động chào tôi: “Chào buổi sáng, Tiểu Viễn.”

Tôi vô thức gật đầu và chào mẹ.

Nhìn mẹ xuống lầu một đi vào bếp, tôi ở bên cạnh nhìn thấy vẻ mặt hốc hác của mẹ, lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ ngủ không ngon sao?”

Mẹ quay lại nhìn tôi, ậm ừ, nhếch đôi môi đỏ mọng: “Mẹ sẽ giải quyết chuyện của con cho đến thật muộn.”

Thấy mẹ kể chuyện đêm qua chúng tôi say rượu, tôi gãi đầu ngượng ngùng: “Mẹ, con xin lỗi… là dì kéo em gái con đi uống, cuối cùng họ lại dụ con uống.”

Cô trợn mắt nhìn tôi xua tay: "Ai biết được? Nghe dì anh nói là anh đưa họ đi uống."

"Mẹ, mẹ phải tin con." Thấy mẹ tôi có vẻ tin lời dì nói hơn, tôi cau mày tiến lại gần bà. 

Mẹ hơi lùi lại nửa bước, thấy tôi đứng cách đó vài bước, mẹ nhìn về phía bồn rửa, nhẹ giọng nói: "Mẹ tin, mẹ tin, được không? Mẹ tin lời Tiểu Viễn nói. Vậy con đi đánh răng rửa mặt đi. Nếu say thì hãy hỏi mẹ con, mẹ sẽ đỡ con về phòng. Con thật sự..."

Thấy mẹ sắp bắt đầu giảng, tôi nhanh chóng hưởng ứng và bước vào phòng tắm ở tầng một. 

Nếu phản ứng của mẹ với tôi là bình thường thì có lẽ tôi đã không nói những điều không nên nói... Chà, thật may mắn. 

Nhưng...tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn? Đó có phải là thái độ của mẹ tôi đối với tôi? Nhưng cô ấy không thay đổi nhiều, vẫn dịu dàng như vậy... nếu phải nói thì cô ấy có chút xa cách phải không? 

Có lẽ tôi cảm thấy sai. 

Nghĩ đến đây, tôi phán đoán là không có chuyện gì xảy ra và hoàn toàn bỏ lại chuyện xảy ra tối qua sau lưng, không nghĩ tới nữa. 

Tốt nhất là lần sau tôi không nên uống nhiều như vậy. Tôi hơi say nhưng tôi không thể uống nhiều được...

Tôi nhìn mình trong gương, lắc đầu, vắt kem đánh răng ra và bắt đầu đánh răng. 

…

Thật không may, mọi thứ đã vượt quá sự mong đợi của tôi. 

Đêm qua mẹ tôi đã không giận chúng tôi. Vốn tưởng rằng chuyện tối qua sẽ qua đi, nhưng tôi thực sự không ngờ rằng sau khi tỉnh dậy, dì và chị tôi dường như rất quan tâm đến chuyện xảy ra tối qua. Một số người trong số họ không dám đối mặt với mẹ tôi. Ngoại trừ gặp nhau trong giờ ăn, họ gần như nhốt mình trong phòng cả ngày. 

Kết quả là kế hoạch hôm nay của gia đình đi chơi ở bãi biển bên kia đường đã bị phá hỏng. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dành cả ngày lướt điện thoại trong phòng khách, trong khi mẹ tôi đọc sách trên ghế sofa cạnh tôi. 

Không cần phải nói, cảm giác mà mẹ mang lại cho tôi khi đọc sách gần giống hệt như cảm giác của chị tôi. Cả hai đều thanh lịch, nhàn nhã và chu đáo đến mức không ai dám làm phiền cô cả. 

Nhưng... hai mẹ con đọc sách trông thật đẹp đôi, ngồi lặng lẽ như một bức tranh đẹp. Trong không gian chỉ có tiếng lật trang kéo dài suốt buổi chiều và suốt đêm. 

Thời gian dần dần trôi qua đầu ngón tay cô. Khi tôi đang xem video với tai nghe, thỉnh thoảng tôi lại chú ý đến mẹ. 

Không biết mẹ tôi có để ý không, chắc mẹ không để ý, nếu không mẹ đã ngắt lời tôi từ lâu rồi. Dù sao thì thỉnh thoảng tôi cũng chỉ lén nhìn cô ấy mà thôi. Càng nhìn mẹ tôi càng thấy mẹ mình xinh đẹp, càng nhìn tôi lại càng thích mẹ. 

Khi tôi quan sát, đã sớm đến giờ đi ngủ vào ban đêm. 

Sau khi chúc mẹ ngủ ngon, tôi đi tắm. Sau khi tôi ném quần áo vào máy giặt và khởi động, tôi thấy đèn trong phòng khách đã tắt. Nghĩ chắc mẹ đã lên lầu nên tôi đi thẳng về phòng. 

Sau khi trò chuyện với chị gái một lúc và biết rằng chị ấy sẽ có thể đối mặt với mẹ mình sau một ngày điều chỉnh, tôi lại đến quấy rối dì. 

Sau đó tôi hỏi về tình hình hiện tại của Cố Thanh Nhiên. Sau khi biết bé ở lại trường không về nhà mà tập trung ôn bài, tôi bảo bé phải cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi nên tắt màn hình điện thoại và định đi ngủ. 

Nhìn lên trần nhà, đầu óc tôi luôn hoạt động rất mạnh trước khi đi ngủ, suy nghĩ của tôi không ngừng nghỉ. 

Thật đáng tiếc khi một ngày trôi qua như thế này. Tôi đã suy sụp lắm rồi nhưng không còn cách nào khác. Đi ra ngoài đi dạo một mình chán quá...

Ngay khi tôi đang suy nghĩ về chuyện đó và chuẩn bị chìm vào giấc ngủ thì tiếng chuông tin nhắn từ điện thoại di động đột nhiên đánh thức tôi. 

Tôi đang lẩm bẩm không biết ai sẽ đến gặp tôi vào lúc muộn thế này. Tôi lấy điện thoại và bật màn hình. Khi nhìn thấy tin nhắn của mẹ, tôi chợt tỉnh giấc. 

——Xiaoyuan, con còn nhớ mẹ con đã nói gì khi nấu ăn tối nay không? Mẹ muốn uống rượu thì ra ngoài sân ở với mẹ. Đừng nói với dì hoặc chị gái của bạn. 

Nhìn tin nhắn này của mẹ, tôi nhớ lại chuyện xảy ra tối nay khi tôi vào giúp mẹ nấu ăn. 

Cô ấy vô tình nói với tôi rằng tối nay cô ấy muốn uống rượu... Không ngờ đó chỉ là một trò đùa? 

Nghĩ nghĩ, tôi đáp “Chờ tôi”, rồi xỏ dép vào và bước ra khỏi phòng rất nhẹ nhàng. 

Em gái và dì của tôi có lẽ sẽ không đến tấn công tôi vào đêm nay. Tôi không phải lo lắng về họ. Người duy nhất tôi phải chú ý đến là mẹ tôi. 

Vậy mẹ... sao mẹ lại muốn uống rượu? Chuyện gì đã xảy ra thế? Thế là cô phải uống rượu để át đi nỗi buồn? 

Càng nghĩ về nó, tôi càng có nhiều khả năng đoán được. Sau khi ra ngoài hành lang, tôi bước nhanh ra sân. Vừa mở cửa ra, tôi đã nhìn thấy hai chiếc ghế xếp ngoài trời được đặt cạnh nhau trước bàn. 

Và mẹ tôi đang ngồi trên một trong những chiếc ghế xếp, để tôi nhìn từ phía sau. Nhưng đúng lúc này, cô ấy ngẩng đầu nhìn trăng, ánh trăng trong trẻo rơi xuống, che khuất bóng dáng cô ấy, khiến tôi có thể nhìn thấy một khung cảnh đẹp như tranh vẽ trước mắt. 

Cơn gió chiều ấm áp thổi qua, cuốn lên vài sợi tóc của mẹ. Lúc này cô cầm ly rượu lắc nhẹ. Sau đó cô đưa lên miệng uống từ từ không ngừng. Cô ấy trông lười biếng và giản dị, với một sức quyến rũ độc đáo. 

Tôi chậm rãi bước về phía mẹ, nhưng đi được vài bước, mẹ nghe thấy tiếng tôi liền quay lại nhìn tôi rồi vẫy tay bảo tôi nhanh lên. 

Tôi không ngần ngại và đi làm điều đó. Tôi nhìn thấy trên bàn có vài chai cocktail giống hệt những chai tối qua, dưới chân cô ấy có hai hoặc ba chai rỗng. Tôi nhìn mẹ mở một bình khác, uống rất mạnh dạn và khuyên: “Mẹ ơi, uống ít thôi”.

"Tiểu Viễn, ngươi cũng uống đi!" Mẹ đặt chai rượu trên tay xuống và đưa cho tôi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt rực lửa, hai má cô ấy dường như ửng hồng vì rượu. 

Có phải mẹ đã hơi say rồi không? 

Nhận ra điều này, tôi nhìn chai rượu mẹ đưa, lắc đầu, cầm lấy chai rượu trong tay mẹ đặt lên bàn, sau đó lo lắng hỏi: "Mẹ... mẹ sao vậy? Mẹ uống rượu sao?"

Mẹ cười ngốc nghếch, nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng: “Sao… Mẹ đột nhiên muốn uống mà không uống được nữa?”

Vừa định nói thì đã thấy mẹ đưa tay xoa đầu tôi. 

Thấy tôi không nhúc nhích, mẹ tôi khẽ mỉm cười, tựa vào vai tôi, thu tay lại, nhìn bầu trời đêm: "Tiểu Viên... Mẹ vừa đọc tiểu thuyết, con có muốn nghe không?"

Tôi tưởng mẹ đang nói về cuốn sách mẹ đọc hôm nay nên gật đầu ra hiệu cho mẹ nói. 

Sau khi nhìn thấy phản ứng của tôi, mẹ tựa mặt vào vai tôi. Mái tóc rối bù xõa trên má nhưng không thể che được đôi mắt phượng xinh đẹp và uy nghiêm. 

Hương thơm như hoa lan từ cơ thể mẹ tôi đã bay về phía tôi, và khi mẹ tựa mặt vào vai tôi, tôi dường như có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ một cách mơ hồ. 

Biểu hiện của mẹ lúc này là hai má ửng hồng, tuy rằng đôi mắt rất sáng nhưng lại có chút mờ mịt, rất quyến rũ. 

Dưới tác động của hai yếu tố này, tôi nhận thấy phần thân dưới của mình bắt đầu dần cương cứng. 

Mặc dù ham muốn của tôi tiếp tục lớn lên nhưng lý trí của tôi vẫn còn đó vào lúc này. 

Kinh nghiệm xưa dạy tôi nên cúi xuống che quần để tránh bị mẹ phát hiện, nhưng khi tôi định hành động thì giọng mẹ truyền đến tai tôi, kể cho tôi nghe nội dung cuốn tiểu thuyết bà mới đọc gần đây. 

Nghe chị nói, tôi chợt tỉnh giấc và nhận ra chị đang nói đến điều gì...chính là cuốn tiểu thuyết loạn luân mẹ con mà chị tôi đã cho chị đọc trước đó! 

Tôi hoảng sợ trong giây lát. Tôi quan sát mẹ tôi qua khóe mắt. Khi nhìn thấy đôi mắt bà rực sáng và khuôn mặt như không có ý định chia sẻ câu chuyện nào khác, tôi vẫn phải tìm hiểu xem tại sao mẹ tôi lại muốn kể nội dung cuốn tiểu thuyết này. 

Cô ấy có phát hiện ra điều gì không? Bạn đã tìm hiểu về tôi và em gái tôi chưa? Bạn có phát hiện ra rằng chị gái bạn thực sự đã làm điều đó cho tôi không? Hay...cô ấy phát hiện ra tình cảm của tôi dành cho cô ấy? 

Điều đó không đúng... Cô ấy sẽ không xấu hổ khi nói thẳng những điều như vậy sao? Không... không chỉ xấu hổ mà mấu chốt là cô ấy đang kể chuyện loạn luân mẹ con với tư cách là một người mẹ trước mặt con trai mình, tức là tôi! 

Mẹ nói ra loại chuyện này chắc chắn cũng có suy nghĩ của riêng mình, không thể nào là vô mục đích được...

Nhưng bây giờ cô ấy say rồi, liệu cô ấy còn tỉnh táo không? Rốt cuộc, có thể cô ấy đã say thật sự và chỉ nói những điều vớ vẩn...

Đúng lúc tôi đang thường xuyên nghi ngờ bản thân thì mẹ tôi vô tình kể xong toàn bộ câu chuyện, dưới chân mẹ còn có thêm hai chai rượu rỗng. Uống xong chai rượu còn lại trong tay, cô tựa trán vào vai tôi, thấp giọng hỏi: "Tiểu Viễn... em có thích cái này... câu chuyện này không? Cuối cùng... hai mẹ con từ bỏ quan niệm trần tục mà đến với nhau... em thấy cái kết này có ổn không?" 

Lúc này tôi toát mồ hôi, nuốt khan, không dám nói chuyện này với mẹ. Tôi đưa tay vỗ vỗ vai mẹ, trầm giọng nói: "Mẹ, mẹ say rồi, đừng nói nhảm như vậy nữa."

"Ta... nấc... sao ta lại nói nhảm? Tiểu Viễn... ngươi là do mẹ ngươi nuôi dưỡng. Khi ngươi còn nhỏ, ta đi làm về thấy ngươi hư hỏng như vậy, ta gần như nhịn không được mà đánh chết ngươi mấy lần. Ta thậm chí còn có chút kích động muốn không muốn ngươi. Nhưng cuối cùng ta đã từ bỏ. Lý do rất đơn giản và tự nhiên. Ngươi là máu thịt ruột thịt của ta. Nếu ta không muốn ngươi, thì ai có thể muốn ngươi? Nếu ta đánh ngươi, tương đương với việc đánh ta." trái tim... Mẹ cũng sẽ cảm thấy có lỗi với con.

Tiểu Viễn, mẹ thường đi làm rất mệt mỏi, nhưng lớn lên cùng con lại càng mệt mỏi hơn. Nhưng mẹ tôi rất vui khi nhìn thấy bạn lớn lên và trở thành một người đàn ông. Nhưng khi niềm hạnh phúc kết thúc, tôi lại thấy hơi thất vọng… Khi lớn lên đồng nghĩa với việc bạn sẽ sớm kết hôn. Con được mẹ con sinh ra, Tiểu Viễn, con nên là của mẹ con... Con hiểu không? Tiểu Viễn, nếu... mẹ cậu không cho phép cậu kết hôn và muốn ở bên cậu, cậu có bằng lòng không? Giống như tiểu thuyết..."

Mẹ tôi vừa nói xong liền ôm chặt lấy tôi không chịu buông. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy cắm sâu vào vòng tay tôi.

Cảm nhận được hai điểm trên ngực mẹ, tôi bàng hoàng vì mẹ không mặc áo ngực, đồng thời tôi càng hoảng sợ hơn.

Cái...tôi nên làm gì đây? Mẹ bạn có bày tỏ suy nghĩ của mình sau khi say rượu không? Cô ấy... đây có phải là cảm giác ban đầu của cô ấy về tôi không? Có phải cô ấy cũng giống như người chị luôn trốn tránh của mình?

Đây có phải là mẹ và con gái không? Phải chăng họ đều có chung một tính cách là thích che giấu? !

Chẳng lẽ...cô ấy...vẫn còn tỉnh táo?

Nếu tỉnh táo, tôi sẽ không bao giờ dám tưởng tượng rằng người mẹ bảo thủ của tôi... lại thực sự nói ra những điều như vậy.

Phải chăng những hạt giống mà chị tôi vô tình gieo vào mẹ tôi đã bén rễ và nảy mầm hoàn toàn?

Nhưng nghe lời của cô, dường như cô đã có cảm giác như vậy đối với tôi khi tôi còn rất nhỏ…

Tôi cũng có nên tỏ tình trực tiếp với mẹ mình không... rồi nhân cơ hội này làm điều đó với mẹ? 

Không... không, Giang Thần Nguyên, ngươi không thể lộn xộn.

Có một vấn đề ở đây... Nếu mẹ tôi đã có tình cảm như vậy với tôi từ khi tôi còn nhỏ, tại sao bà lại muốn tự tử sau lần đầu tiên tôi gặp bà? 

Tôi nhớ rằng cô ấy muốn tự tử vì xấu hổ... Nhưng tôi cũng nhớ rằng cô ấy đã nói điều gì đó, chỉ vì tôi và cô ấy không muốn hủy hoại tương lai của tôi...

Đây... tôi nên làm gì đây? 

"Xiaoyuan? Con sao vậy? Trả lời câu hỏi của mẹ... Con có sẵn lòng ở bên mẹ không? Bất chấp thế tục, giống như cuốn tiểu thuyết đó..." Thấy tôi hồi lâu không trả lời, mẹ ngước lên nhìn tôi, ôm tôi và đu đưa, hơi giống hành động của chị gái khi làm điệu bộ. Hai mẹ con rất nhất quán. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi thì thầm, "Tiểu thuyết?"

Mẹ gật đầu, nhìn tôi với đôi mắt rực lửa và thở ra như xanh. 

Tôi cắn môi, lắc đầu và nhìn mẹ. Cuối cùng, tôi chọn cách chờ đợi một thời gian để dành cho mình một khoảng trống. "Mẹ, mẹ cũng nói đây là tiểu thuyết... đừng nói thế. Mẹ, mẹ say rồi, con đỡ mẹ về phòng nghỉ ngơi đi."

Ánh mắt mẹ thoáng chút cô đơn. Cô ấy cúi đầu, ôm tôi và ngừng nói. 

Và tôi im lặng và nhìn đi chỗ khác. Bởi vì một loạt suy nghĩ mà dục vọng vừa rồi đã giảm đi rất nhiều. Bây giờ tôi chỉ cảm thấy ngực mẹ thật to và mềm mại.

Trăng trong vắt, bầu trời đêm không một gợn mây, cực kỳ trong trẻo. Trong hoàn cảnh đó, vầng trăng sáng nhợt nhạt soi ánh trăng xuống thế gian, vượt núi soi biển… Trong cuộc hành trình của ánh trăng có mẹ con chúng ta. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua dưới ánh trăng bao lâu. Tôi nóng lòng chờ phản hồi của mẹ nên muốn gọi lại cho mẹ và đưa mẹ về nghỉ ngơi. Nhưng ngay khi tôi quay đầu và hơi nghiêng người sang một bên, mẹ tôi liền ngã về phía tôi. 

Khi nhìn thấy, tôi sợ quá nên nhanh chóng đỡ cô ấy lại. Sau một hồi quan sát, tôi phát hiện cô ấy đã trực tiếp ngủ gục trên người tôi. 

Nhìn quanh nơi bừa bộn đầy chai rượu, tôi cuối cùng cũng hiểu được tâm trạng của mẹ đêm qua. 

Nhìn mẹ nhắm mắt thở đều trong vòng tay mẹ, tôi đưa tay gạt đi phần tóc đang che trên mặt mẹ. Sau khi nhìn cô ấy một lúc, tôi cẩn thận dùng lực để nâng cô ấy lên theo chiều ngang. 

Sau khi công chúa ôm mẹ thật chặt, tôi nhìn mẹ đang lẩm bẩm điều gì đó không rõ trong tay, mỉm cười ôm mẹ rồi bước vào nhà. 

Cuộc hành trình suôn sẻ và không có va chạm trên đường. Tôi nhanh chóng bế mẹ về phòng. 

Tôi vốn tưởng rằng khi đặt mẹ xuống thì mọi chuyện sẽ kết thúc, nhưng khi tôi thực sự đặt mẹ lên giường, mẹ đột nhiên đưa tay ra tóm lấy tôi, không ngừng lẩm bẩm không chịu rời đi. 

Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có đang mơ không. An ủi mẹ được một lúc, tôi rút tay ra thì thấy mẹ không nói gì về việc rời đi nữa. 

Nhưng sau khi tôi rút tay ra thì một tai nạn khác lại xảy ra. Lần này mẹ tôi dường như bị tôi đánh thức. Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi bối rối, với vẻ mặt có phần khó chịu. 

Tôi nhìn thấy mẹ, lo lắng hỏi mẹ có muốn nôn không, nhưng khi mẹ lắc đầu nói chỉ hơi buồn nôn, tôi mới thở phào nhẹ nhõm và nhanh chóng bảo mẹ nằm xuống trước trong khi tôi xuống nhà pha cốc nước mật ong cho mẹ uống. 

Mẹ tôi nghe xong liền gật đầu. 

Sau khi đắp chăn cho mẹ xong, tôi lập tức xuống lầu lấy cốc nước mật ong. 

Nếu bạn không quan tâm, bạn sẽ ổn thôi; nếu bạn quan tâm, bạn sẽ hỗn loạn.

Tôi suýt vấp ngã khi vội vã đi xuống cầu thang, nhưng may mắn thay tôi đã vào được bếp an toàn. Tôi lấy lọ mật ong mà dì tôi luôn mang theo khi đi du lịch. Múc một thìa mật ong xong, tôi nhanh chóng đổ vào nước nóng vừa đun. Nhìn mật ong tan nhanh, tôi thêm chút nước lạnh rồi chạy lên lầu mà chẳng nghĩ ngợi gì. 

Nỗi hoảng sợ do mẹ tôi bộc lộ tấm lòng vừa rồi nhanh chóng được thay thế bằng sự lo lắng của tôi về tình trạng của mẹ. 

Mẹ tôi cảm thấy thế nào về tôi không quan trọng, điều quan trọng nhất là không có chuyện gì xảy ra với bà cả. 

Nhưng khi tôi lo lắng bước vào phòng mẹ và nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, tôi không thể bước đi được...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 54: Cảm kích người mẹ xinh đẹp lần nữa

Ánh trăng chiếu vào mẹ tôi đúng lúc. 

Tối nay mẹ mặc chiếc váy ngủ cổ tròn màu đen rất sang trọng. Váy của cô và chị gái hầu như luôn dài đến bắp chân, một số ít ngắn hơn. 

Lúc này mẹ tôi mặc một chiếc váy đen dài như vậy, nằm trên giường, dưới ánh trăng, trông mẹ càng thêm tao nhã và thần thánh, bắt mắt. 

Lúc đầu mọi chuyện vẫn bình thường…nhưng có vẻ như mẹ tôi thấy hơi nóng nên đã đẩy chiếc chăn bông tôi đắp cho mẹ ra trước khi rời đi, không hiểu sao gấu váy lại dài tới đùi. 

Nói cách khác, người mẹ đang đứng trước mặt tôi lúc này đã vô tình để lộ hoàn toàn đôi chân tròn và thon của mình trước mặt tôi. 

Nhưng đây không phải là lý do khiến tôi không thể đi được. Một trong những nguyên nhân là ở phần thân trên của mẹ tôi… một cục vú của mẹ hơi nhô ra từ phía trong cổ áo, hình như bị kẹt lại do núm vú của mẹ. Hai bộ ngực khổng lồ như quả bóng bay sắp lộ ra khiến tôi phải suy nghĩ rất nhiều. 

Nguyên nhân còn lại và quan trọng nhất là váy của mẹ bị kéo lên đến đùi, vùng giữa hai chân của mẹ hướng về phía tôi, thấp thoáng, như đang dụ tôi kiểm tra, dụ tôi phạm tội…

Người ta nói cái gì khó nhìn rõ thì cái gì quyến rũ nhất. Nhìn khu vực tam giác dày đặc, tôi không thể rời mắt. 

Đã hơn một năm kể từ lần đầu tiên tôi ở bên mẹ... Tôi chỉ nhớ phần thân dưới của mẹ là một con hổ trắng, giống như một chiếc bánh bao nhỏ, còn những chi tiết khác tôi gần như quên mất. Và vì dì và chị tôi đều là hổ trắng nên tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn về hình dáng âm đạo của mẹ. 

Vậy mình có nên tận dụng cơ hội này không... Không... Không... Nếu mình ép mẹ mà động... Mẹ nhất định sẽ phát hiện ra...

Nhưng bây giờ mẹ tôi đang say. Đây là cơ hội ngàn năm có một... Ngoài ra, tôi còn có kỹ năng điều khiển năm giác quan... Tôi có thể chặn năm giác quan của mẹ tôi...

Vậy tại sao không mạo hiểm? 

Nhưng mẹ tôi chắc chắn sẽ nhận ra điều đó khi bà thức dậy vào ngày hôm sau...

Bạn phải tin vào kỹ năng của mình... Chẳng phải tôi đã nghĩ đến việc về lại chỗ mẹ tôi ngay từ lần đầu tiên sao? Ngủ với mẹ một lần, bạn thử nghĩ xem, có thú vị không? 

Nhưng điều gì xảy ra tiếp theo? 

Chẳng phải bây giờ tôi đang thiếu một cơ hội sao? Nếu tôi luộc một con ếch trong nước ấm thì nó sẽ để được bao lâu? Hơn nữa, chẳng phải mẹ tôi cũng bộc lộ tình cảm với tôi sao? Cứ như thế này, tôi phải nắm bắt cơ hội này. 

Nhưng...

Cho dù sự việc bị bại lộ, mẹ cô cũng không bộc lộ tình cảm của mình nữa mà vẫn tức giận như trước, nhưng bây giờ cô không thể nghĩ tới chuyện đó. Chỉ cần tôi ở gần cô ấy một cách không biết xấu hổ và không ngừng bày tỏ tình yêu của mình, tôi nhất định sẽ có thể chinh phục được cô ấy. Gái ngoan còn sợ theo đuổi đàn ông chứ đừng nói đến việc tôi là con trai của cô ấy. Dù cô ấy có tàn nhẫn đến đâu, cô ấy cũng không thể thực sự muốn tôi, phải không? Nhìn trước đây cô ấy nói cắt đứt quan hệ, sau này sao có thể nhắc lại được? Làm thế nào bất cứ ai thực sự có thể làm điều này? Tất cả chỉ là để cảnh báo tôi. 

tôi...

Đừng ngần ngại. Nghĩ mà xem, chẳng lẽ mẹ tôi bày ra tư thế như vậy chỉ để quyến rũ tôi sao? Chỉ khi quan hệ tình dục với cô ấy một lần nữa, tôi mới có cơ hội hạ gục cô ấy nhanh chóng. Hạ thấp điểm mấu chốt của cô ấy từng chút một, tôi là con trai của cô ấy, cô ấy thực sự sẽ không làm gì tổn thương tôi. Mẹ là gì? Dù con bạn có mắc sai lầm như thế nào thì cuối cùng, với tư cách là một người mẹ, bạn sẽ tha thứ cho chúng. Tôi đã phạm sai lầm một lần rồi, vậy tại sao tôi lại phải quan tâm đến việc phạm sai lầm lần nữa? Mẹ đã rút kinh nghiệm và có thể xử lý tốt việc này. 

Hai giọng nói trong lòng tôi tranh cãi qua lại. Tôi cầm cốc nước mật ong trên tay và nảy ra ý định lên kế hoạch hành động. Lúc này, tôi đã quên mất hoàn cảnh của mẹ mình và chìm đắm trong ham muốn với bà. 

Thực ra, không có gì lạ khi tôi... Một người mẹ với thân hình xinh đẹp và bụ bẫm như vậy liên tục kích thích tôi... Giống như lần đầu tiên tôi làm điều đó với cô ấy, tôi đã có cảm giác muốn có được cô ấy vì một điều gì đó mà tôi nhìn thấy. 

Nhưng lúc đó tôi không nghĩ nhiều đến hậu quả. Lần này tôi khác, thứ nhất là do kinh nghiệm, thứ hai là vì tôi có quyết tâm mạnh mẽ hơn trước. 

Sau khi hoàn toàn thuyết phục bản thân, tôi định thần lại nhìn xuống thì phát hiện vũ khí của mình đã dựng đứng hoàn toàn, dựng một cái lều lớn ở háng. 

Kìm nén niềm vui được làm tình với mẹ lần nữa, tôi bước từng chút một về phía mẹ và đặt nước mật ong lên bàn cạnh giường ngủ. Tôi gọi mẹ tôi bằng giọng trầm mấy lần. Thấy mẹ không hề phản ứng, tôi thận trọng đưa tay ra nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ. 

Bàn tay nhỏ bé của mẹ hơi lạnh nhưng làn da lại mịn màng như con gái, trắng trẻo xinh đẹp. 

Cẩn thận nắm tay mẹ, tôi kéo nhẹ mẹ rồi gọi lại. Thấy mẹ thật sự không có phản ứng gì mà đang ngủ say, tôi lập tức quyết định phong tỏa bốn giác quan thị giác, thính giác, khứu giác và xúc giác của mẹ. Cảm giác vị giác còn lại là không cần thiết. Sẽ thật lãng phí nếu dành thêm năm ngày nữa. 

Thấy thời gian còn lại trên tấm giấy da đột nhiên giảm đi hai mươi ngày, mặc dù tôi cảm thấy hơi đau khổ, nhưng tôi cảm thấy không hề lỗ nếu nghĩ đến việc có thể chạm vào mẹ mình và chuẩn bị ăn thịt bà. 

Đặt tay mẹ xuống, tôi cẩn thận chạm tay vào đùi mẹ. Sau khi gọi “Mẹ” vài lần và kiểm tra kỹ năng đã có hiệu lực chưa, tôi dứt khoát cởi quần và lộ con cặc dài, cứng và dày của mình ra ngoài không khí. 

Khi con gà trống hướng về phía mẹ tôi, tôi dường như cảm nhận được tiếng gọi và nó run lên vì phấn khích. 

Tôi trèo lên giường, đầu tiên đến ngồi giữa hai chân mẹ, sau đó tôi kéo đôi chân xinh đẹp của mẹ lên ngắm nhìn dưới ánh trăng. 

Lần đầu tiên ở bên mẹ, vì hồi hộp và phấn khích nên tôi chỉ nghĩ đến việc đi vào trong mẹ chứ không quan sát nhiều các bộ phận trên cơ thể mẹ. Nhưng bây giờ, cuối cùng tôi cũng có cơ hội lần nữa. 

Đôi chân thon và xinh đẹp của mẹ dường như tròn trịa hơn so với đôi chân của chị gái và dì, có một chút mỡ nhưng khi chạm vào sẽ cảm thấy dễ chịu và thoải mái hơn, thậm chí có một chút mỡ thì trông vẫn rất hoàn hảo. 

Làn da của mẹ mịn màng như da con gái. Tôi chưa thấy mẹ chăm sóc bản thân nhiều và cũng không biết mẹ chăm sóc bản thân tốt như thế nào. Không có dấu vết bào mòn của thời gian trên làn da của cô. 

Có lẽ đó là bẩm sinh? 

Tôi mỉm cười, chạm vào cặp đùi mịn màng của mẹ rồi cúi xuống một chút, nằm trên bắp chân mẹ một lúc. Sau khi bóp thịt bắp chân của mẹ, tôi đưa mắt nhìn theo tay mình, cuối cùng chạm tới mắt cá chân của mẹ, đến bàn chân của mẹ tôi. 

Bàn chân ngọc xinh đẹp của mẹ không có mùi gì đặc biệt mà có mùi thơm thoang thoảng. Mười ngón chân ngọc như ngọc của cô ấy duỗi ra, nhỏ nhắn đáng yêu, khiến tôi muốn đưa vào miệng mà mút khắp nơi. 

Nhưng tôi không làm vậy mà tiếp tục quan sát bước chân của mẹ. Vòm cong xinh đẹp của mẹ tôi giống như vầng trăng lưỡi liềm trên bầu trời, mu bàn chân có vài đường gân mờ ảo, làn da của mẹ trắng hồng, trong suốt như pha lê. 

Nghĩ tới đây, tôi nhẹ nhàng khép hai chân mẹ lại và nhìn vào những cái lỗ còn sót lại ở lòng bàn chân. Tôi liếm môi, dang rộng hai chân rồi đặt chân mẹ lên con cặc cao chót vót của mình. 

Tôi ôm chân mẹ từ từ di chuyển xuống, cảm nhận được chân mẹ đang dần được tôi tiến vào. Cơ thể tôi run lên vì phấn khích, như thể tôi đã bước vào âm đạo của cô ấy. 

Nắm lấy chân mẹ, tôi co giật đôi chân tuyệt vời của mẹ lên xuống nhiều lần, sau đó tôi cưỡng lại ý muốn tiếp tục và buông chân mẹ ra. 

Làm thế nào mà đôi chân của bạn có thể cảm thấy tốt như âm hộ của mẹ bạn? Bây giờ tôi có thể về chỗ mẹ rồi, tại sao tôi không tận hưởng và chơi đùa bằng đôi chân của mình nhỉ? 

Nhưng tôi vẫn rất phấn khích khi nhìn thấy bàn chân trắng nõn của mẹ dính một chút dịch tuyến tiền liệt của tôi, trông có vẻ hơi dâm đãng dưới ánh trăng. 

Nhưng tôi phấn khích nên làm theo lệnh, từ từ ấn vào mẹ. 

Con đã chơi bằng chân và tay rồi, giờ là lúc ngắm thật kỹ bầu ngực của mẹ. 

Nếu phải nói điều đáng tiếc nhất trong mối quan hệ đầu tiên của tôi với mẹ thì đó là việc tôi đã không chơi đùa với bộ ngực của mẹ một cách đúng đắn. 

Điều thường thu hút sự chú ý của tôi nhất là bộ ngực của cô ấy, lớn hơn nhiều so với người bình thường. 

Tôi nghe dì kể rằng mẹ tôi hình như có chữ E... Bình thường ngực của mẹ được giấu dưới lớp quần áo, giống như hai quả bóng bay khiến tim tôi loạn nhịp không ngừng. 

Nhưng bây giờ, cuối cùng tôi cũng có cơ hội chơi với nó. 

Tôi không chọn bắt đầu từ phần dưới của váy vì tôi phải để dành phần đó cho phần sau. Thế là tôi ấn thẳng vào mẹ tôi và lấy ra hai cục thịt ức từ cổ áo bà. 

May mắn thay, cổ váy của mẹ tối nay không cao như trước nên tôi có thể tiến hành rất thuận lợi. 

Nhìn hai cục thịt ức trắng nõn dưới ánh trăng, tôi không khỏi chảy nước miếng. 

Thật trắng... thật to... và thật mềm mại...

Quy mô này lớn hơn nhiều so với dì và chị tôi...

Tôi không khỏi đưa tay ra đỡ hai cục thịt ức từ dưới lên, trong lòng không ngừng thở dài. 

Lòng bàn tay tôi vốn đã to rồi nhưng vẫn chưa thể ôm hết được bầu ngực của mẹ. Nó thực sự lớn...

Ôm và đỡ, tôi bắt đầu dùng tay xoa xoa hai bầu ngực xinh đẹp của mẹ. Nhìn bộ ngực lớn của mẹ thay đổi như quả bóng theo cử động của tôi, phần thân dưới của tôi cứng đến mức đau nhức. 

Tiếp tục ấn vào mẹ, tôi cúi đầu xuống, kẹp hai cục vú của mẹ lại với nhau, nhìn hai hạt đậu đỏ trên đó dính vào nhau. Tôi há miệng cắn một miếng, ngậm bạch đậu khấu xinh đẹp trên hai cục vú vào miệng. 

Lưỡi tôi sượt qua một chút thịt trên núm vú của mẹ, tôi giống như một đứa trẻ háu ăn mút núm vú của mẹ. 

Lưỡi tôi liên tục trêu chọc núm vú của mẹ, vì sự đụng chạm của mẹ đã bị tôi chặn hoàn toàn nên tôi không lo mẹ sẽ thức giấc. 

Liếm liếm, tôi chợt nghĩ, hồi nhỏ, khi tôi nằm trong vòng tay mẹ, miệng há hốc, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng, bú sữa có phải là thế này không? 

Chắc hẳn tôi rất thích chỗ ở của mẹ, bởi lâu lắm rồi tôi thỉnh thoảng nghe mẹ trêu tôi về việc cho con bú khi còn nhỏ. Không ngờ nhiều năm sau, khi lớn lên, tôi vẫn yêu nơi này như xưa, và sẽ có cơ hội nếm trải thật sâu một lần nữa. 

Hình ảnh mẹ bế tôi và cho tôi bú khi còn nhỏ hiện lên trong tâm trí tôi. Một cảm giác cấm kỵ hiện lên trong tâm trí tôi, cử động của tôi trở nên thô bạo hơn và tôi cố gắng hơn để làm những điều mà một đứa trẻ nên làm với mẹ của mình. 

Liếm xong, sau khi buông hai cục thịt vú của mẹ ra, tôi nhìn xuống thì thấy cả hai cục thịt vú của mẹ đều dính đầy nước bọt của tôi, đồng thời có một giọt nước bọt chạy dọc theo thịt vú mẹ, trượt xuống nơi dưới váy mẹ mà tôi không nhìn thấy được. 

Chắc là đã đến dạ dày rồi phải không? 

Tôi nuốt khan và nhìn lên khuôn mặt của mẹ tôi. Nhìn tư thế yên bình nhắm mắt ngủ say của cô ấy, tôi lại cúi đầu xuống. 

Người mẹ lẽ ra không bao giờ tưởng tượng được rằng con trai mình lại làm như vậy với mình khi đang ngủ phải không? Đầu tiên anh ta mạo phạm bàn tay của cô, sau đó là đôi chân của cô... và bây giờ là bộ ngực của cô. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng bước tiếp theo sẽ là cô...

Cúi đầu, cảm nhận được hơi thở ấm áp của mẹ, tôi nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ, cẩn thận hôn lên môi mẹ. 

Sau khi mổ một cái, tôi vẫn có chút không hài lòng. Tôi lè lưỡi liếm môi cô ấy vài lần, cuối cùng há miệng ra chiếm lấy một bên môi cô ấy. 

Sau khi cố gắng mút một ít nước bọt của mẹ, tôi hài lòng buông môi mẹ ra. Sau khi đưa tay véo má mẹ, phần dưới cơ thể tôi hơi đau, tôi nhanh chóng rời khỏi mẹ. Sau đó tôi bò từng chút một đến cuối giường, cuối cùng quỳ xuống ngồi giữa hai chân cô ấy. 

Nhìn hình tam giác lờ mờ, tôi nắm lấy gấu váy của mẹ rồi từ từ đẩy lên. Dù rất phấn khích nhưng tôi vẫn kiểm soát được tốc độ của mình. Lúc này, tốt nhất bạn không nên đi quá nhanh và duy trì thái độ tán thưởng. 

Nhìn vùng tam giác của mẹ lộ ra từng chút một, tôi cắn môi, người lại bắt đầu run lên vì phấn khích. 

Tối nay mẹ mặc một chiếc quần lót ren màu đen. Qua ánh trăng, bạn có thể nhìn thấy mu trắng nõn mềm mại dưới quần lót của cô ấy và môi âm hộ trông giống như một chiếc bánh bao hấp kẹp giữa hai cánh hoa. 

Nhưng tôi không thể nhìn rõ vào thời điểm này...nhưng đừng lo lắng. 

Tôi sắp thành công nên lúc này tôi rất kiên nhẫn. 

Cuối cùng…một lúc sau, sau khi đẩy vạt váy của mẹ tôi lên bụng bà, hình tam giác phụ nữ bí ẩn nhất của bà lại một lần nữa lộ ra trước mặt con trai bà, tức là tôi. 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang ngủ say, không hề hay biết…


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 55 Vẻ đẹp của mẹ

Mẹ tôi xinh đẹp, tôi đã biết điều này từ khi còn rất nhỏ. 

Vẻ đẹp của cô ấy là khuôn mặt, dáng người và khí chất. 

Dù lúc đó tôi còn rất ngây thơ nhưng tôi vẫn là một kẻ biến thái và thích quan sát cơ thể người khác. Tôi cũng hiểu tại sao mẹ tôi lại đẹp hơn người khác. 

Khi tôi còn được mẹ bế đi mua sắm, khi còn rất nhỏ, tôi đã lén nhìn những người phụ nữ ăn mặc chỉnh tề. Nhưng sau khi nhìn thấy rất nhiều người trong số họ, tôi thấy rằng họ đều ăn mặc như phượng hoàng. Thực sự trong lòng tôi có chút chán ghét. 

Chim trĩ dù có mặc đẹp đến mấy thì liệu có đẹp bằng phượng thật không? 

Khuôn mặt mộc của mẹ tôi gần như có thể giết chết lớp trang điểm mà họ dành nhiều thời gian cho nó, vì vậy tôi thực sự có chút ác cảm với việc trang điểm. 

Theo tôi lúc đó chị tôi rất dễ thương, dì tôi còn rất trẻ nhưng các cô ấy vẫn chỉ là những chú gà con và thân hình còn nhỏ. Về phần mẹ tôi, bà thực sự đẹp như một con phượng. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà vóc dáng của cô ấy còn vượt trội hơn tất cả những người phụ nữ khác mà tôi từng thấy. 

Khi còn nhỏ, khi nhìn thấy mẹ mặc váy, tôi đã học cách lẻn ra sau lưng mẹ và lén nhìn vào dưới váy và quần lót của mẹ trong khi mẹ đang làm việc nhà. 

Đối với tôi lúc đó, chiếc váy và chiếc quần lót của mẹ dường như có một sức mạnh kì diệu nào đó, thu hút tôi đến xem thử. 

Khi tôi và chị tôi còn nhỏ, mẹ tôi mặc nhiều váy dài đến đầu gối, sau này mẹ dần chuyển sang mặc váy dài. Điều này cũng khiến tôi ngày càng có ít cơ hội để nhìn trộm cô ấy. Ngoài ra, bà còn cố tình đề phòng tôi, ở nhà còn yêu cầu dì tôi và những người khác phải mặc áo ngực trước khi đi ngủ. Tôi nghĩ có chút khó khăn khi để mắt tới cô ấy. 

Nhưng có lẽ chính vì sự tò mò thời thơ ấu mà tôi đã gieo mầm thèm muốn thân hình gợi cảm của mẹ. 

Thời gian trôi qua, hạt giống này đã bén rễ và nảy mầm từng chút một. Khi tôi nhận ra điều đó, tôi nhận ra rằng tôi đã yêu mẹ mình. 

Đó là tình yêu nam nữ chứ không phải tình mẹ con. 

Thời gian cứ thế trôi qua, cho đến tối nay, cuối cùng tôi cũng có cơ hội được vui cùng mẹ lần nữa. 

Cảm giác liên tục vướng mắc và liên tục đối đầu giữa ham muốn và lý trí không thể nói là tốt, nhưng tôi có thể hiểu rằng lúc này tôi đang bị ham muốn chiếm giữ. Nếu còn lại lý trí thì chỉ có tình yêu dành cho mẹ mà thôi. 

Sau khi cẩn thận cởi quần lót của mẹ và kéo chiếc quần lót ra khỏi chân mẹ, tôi nhất thời không dám ngước lên nhìn mẹ. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng đến thời điểm này, tôi vẫn rất rất hồi hộp khi nghĩ đến việc sắp tới mình sẽ làm gì với mẹ. 

Nếu ngẩng đầu nhìn thấy mẹ, tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa phải không? 

Hít một hơi thật sâu, tôi nhìn anh hai đang ôm nó đau đớn. Không chút do dự, tôi ngước lên nhìn mẹ: “Mẹ… đây cũng là một miếng thịt rơi ra khỏi người mẹ, nó chỉ muốn quay về thôi. Mẹ đừng quá lo lắng…”

Ngẩng đầu nhìn chỗ mẹ dưới ánh trăng, tôi nuốt khan. 

Nơi của mẹ đẹp quá...đẹp quá...

Bên mẹ tôi không có một sợi lông mu nào, nó trắng ngần vô cùng, dưới ánh trăng trông càng gọn gàng và hoàn hảo hơn. Dưới xương mu cao có hai môi âm hộ đầy đặn, trông tươi tắn và mọng nước. Một đường nối màu đen nằm giữa hai môi âm hộ. Họ rất im lặng, như đang chờ đợi điều gì đó, sẵn sàng ra đi. 

Tôi còn nhớ âm đạo của dì tôi cũng là bánh bao hổ trắng, nhưng búi tóc không đầy đặn như của mẹ tôi. Tuy nhiên, lối vào của dì tôi hẹp hơn nhiều. Khi hai chân tôi ép chặt, khe đen giữa hai môi âm hộ ngắn hơn của mẹ tôi. Niềm khoái cảm tột cùng mà dì mang lại cho tôi lúc đó là nằm sâu trong âm đạo, bóp chặt quy đầu của tôi một cách tuyệt vọng. 

Về phần chị tôi, nhờ bánh bao hấp bạch hổ mà chị vẫn gầy hơn. Khe đen ở môi âm hộ rất dài. Tuy nhiên, so với dì và mẹ tôi, môi âm hộ của bà không đầy đặn bằng. Nó không đẹp bằng hai phần đầu nhưng phần của cô còn hay hơn cả dì tôi. Âm đạo và trái tim tình yêu của cô ấy như những vòng xoắn ốc thu nhỏ lại, mang theo trục và quy đầu của tôi, mang lại cho tôi niềm khoái cảm vô bờ bến. 

Cảm giác mà mẹ đã mang lại cho tôi... Thành thật mà nói, đã quá lâu rồi đến nỗi tôi cũng không nhớ rõ lắm. 

Sau khi so sánh ba người phụ nữ mà tôi từng quan hệ, tôi bù đắp sự tiếc nuối vì lần trước không thể nhìn rõ âm đạo của mẹ. Tôi nhìn âm đạo của mẹ được đóng chặt bởi hai môi âm hộ đầy đặn. Tôi đưa tay về phía trước và nhẹ nhàng mở nó ra. Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy cửa âm đạo của cô ấy và phần thịt mềm màu hồng hơi lộ ra bên trong. 

Một hạt cườm nhỏ được khảm trên đầu cửa. Nó nhỏ và dễ thương. Dường như nó hoàn toàn không biết số phận bị tiêu diệt và cũng không cảm thấy nguy hiểm gì. 

Nhưng khi nhìn vào thân phận của mẹ trước mặt, tôi không khỏi khẽ cau mày. 

Dường như vì sự tiếp xúc của người mẹ bị chặn nên phần thân dưới của người mẹ không có phản ứng gì... Mong ước được nhìn thấy dòng nước chảy ra từ phần thân dưới của mẹ là vô ích. 

Tôi lắc đầu và tiếp tục dùng một lực nhẹ đẩy môi âm hộ của mẹ sang hai bên. Khi nhìn thấy phần thịt màu hồng hơi co lại bên trong, tôi cúi người xuống và đưa đầu lại gần. 

Mùi vùng kín của mẹ không tệ, thậm chí còn có chút mùi cơ thể của mẹ, hơi thơm. 

Tôi nhìn da thịt mềm mại của mẹ trước mặt, không khỏi lè lưỡi chọc vào âm vật của mẹ, sau đó dùng lưỡi liếm môi âm hộ của mẹ theo chiều kim đồng hồ, cuối cùng đẩy lưỡi vào âm đạo của mẹ. 

Chua và chua...

Sau khi nếm được mùi vị giống như chị và dì, tôi ngừng chơi với con mèo xinh đẹp dễ thương trước mặt. 

Đã đến lúc tôi cảm thấy tốt hơn rồi...

Nghĩ thế, tôi dạng chân mẹ ra, quỳ xuống giữa hai chân mẹ, đẩy cặc của mình từ từ thọc vào lỗ mật của mẹ. 

"Bạn có muốn chèn nó trực tiếp như thế này không?"

Ý tưởng này đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. 

Vì mẹ tôi đã được bảo vệ khỏi sự đụng chạm nên bà không biết tôi đang làm gì bây giờ. Nói cách khác, có thể bên trong cô ấy không có nước... Mình chỉ nhét nó vào như thế này thôi sao? Đừng làm tôi đau chết được? 

Sau khi nhận ra vấn đề này, tôi nhìn quanh, tìm kiếm thứ gì đó để bôi trơn, nhưng sau khi xem xét một tuần và suy nghĩ, tôi chợt phát hiện ra rằng không có thứ gì có thể dùng để bôi trơn. 

Thực ra chất lỏng cũng được, nhưng tôi nghĩ những chất lỏng khác hơi bẩn. 

Chất lỏng bôi trơn, không bẩn...

Ồ, vẫn còn chút dầu ăn. 

Nhưng tôi có phải xuống tầng dưới nữa không? 

Nghĩ đi nghĩ lại, trong lòng tôi lại bác bỏ ý nghĩ đó. Nhìn nơi tôi và mẹ sắp được kết hợp, tôi chợt nghĩ ra một cách. 

Bạn có muốn tinh dịch của tôi bôi trơn nó không? 

Miễn là nó ở dạng lỏng... không phải tinh dịch cũng ở dạng lỏng khi nó vừa xuất tinh sao? Vì vậy tôi muốn xuất tinh trước và chỉ dùng tay. Mẹ đang ở đây. Không phải nó chỉ là một sự lãng phí sao? Vậy tôi có thể giúp mẹ tôi ở đâu? 

Lúc này, tôi nhìn âm đạo của mẹ trước mặt và lại nảy ra một ý tưởng. 

Còn việc ôm tôi vào giữa hai chân của mẹ, giữa môi âm hộ và âm hộ của mẹ và kiêm thì sao? 

Cứ làm đi, tôi ngồi sang một bên và khép hai chân mẹ lại cạnh nhau. Rồi tôi quay lại và ấn vào mẹ tôi lần nữa. 

Đỡ mẹ, tôi hơi cong người, rồi từ từ đưa quy đầu vào khe hở giữa đôi chân tròn trịa của mẹ và âm đạo. 

Cảm giác làn da mịn màng dễ chịu đến mức tôi không khỏi gầm gừ. 

Dù chắc chắn là không thoải mái và chật chội như âm hộ của mẹ nhưng tâm lý thỏa mãn vẫn rất mãnh liệt sau khi cặc của tôi đã cắm hẳn vào chân mẹ. 

Quy đầu của tôi bị ép vào giường, nhưng trục dương vật của tôi hoàn toàn bị bao bọc bởi môi âm hộ của mẹ tôi và thịt đùi trong của tôi. 

Tôi ấn vào mẹ và cố gắng đẩy lên đẩy xuống. Tôi cảm thấy sự ma sát giữa môi âm hộ của cô ấy, khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

Nó thực sự nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Cảm giác thật tuyệt...

Tôi nghĩ về điều đó, kẹp chân mình quanh đùi mẹ và để mẹ kẹp cặc tôi. 

Sau khi làm điều này, tôi bắt đầu đẩy chậm và đẹp mắt. Chiếc giường kêu cọt kẹt theo cử động của tôi nhưng tôi không sợ mẹ tỉnh dậy. 

Con cặc nóng bỏng đang di chuyển ra vào tam giác của mẹ tôi. Hai môi âm hộ tưởng chừng như bị đóng lại trong tiềm thức vì chủ nhân đang ngủ say nhưng lại bị tôi đánh mở hết lần này đến lần khác. 

Dần dần, với sự siết chặt của môi âm hộ và đùi của mẹ, tôi thực sự nghĩ rằng mình đang ra vào âm đạo của mẹ. Theo chuyển động, quy đầu thỉnh thoảng nhô lên và đi qua miệng âm đạo của mẹ, khiến sự kích thích càng thêm mạnh mẽ. 

Tôi lại cong eo, tựa đầu vào ngực mẹ và nhìn xuống nơi chúng tôi sắp hòa vào nhau. 

Mỗi lần như vậy, con cặc của tôi từ từ biến mất giữa hai chân mẹ, rồi rút ra hoàn toàn, rồi lại đưa vào hoàn toàn, như thể đó là quan hệ tình dục thực sự. 

Sau hàng chục cái vuốt ve, tôi dường như cảm nhận được hơi thở của mẹ trở nên ấm áp hơn rất nhiều, một chút nước ép tình yêu từ môi mẹ từ từ chảy ra, cọ xát vào cây gậy của tôi. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi sợ hãi nhìn mặt mẹ, nhưng khi thấy mẹ vẫn nhắm mắt và không có dấu hiệu tỉnh lại, tôi cho rằng đó là phản ứng bản năng của cơ thể mẹ và tiếp tục đẩy. 

Nhưng vì sợ thực sự đánh thức cô ấy nên tôi di chuyển chậm hơn nhiều. 

Trong khi thúc đẩy, tôi nhận ra rằng ham muốn của tôi mạnh mẽ hơn bao giờ hết và da tôi trở nên rất nóng. Lúc này, làn da mát lạnh của mẹ như chất độc, hấp dẫn tôi liếm láp. 

Ôm mẹ thật chặt, tôi hôn lên môi và mặt mẹ, rồi từ từ dùng tay trèo lên bộ ngực lớn của mẹ. 

Nằm lên, tôi nhìn xuống và thấy hai bộ ngực to của mẹ lộ ra trong không khí, run rẩy khi tôi đẩy lên đẩy xuống. Tôi không khỏi kẹp chặt chân mẹ, rồi dùng hai tay chạm vào hai bầu ngực của mẹ. 

Nhào vào ngực mẹ, ngón tay tôi nhanh chóng nhéo hai hạt đậu đỏ trên hai đỉnh. 

Ngón cái và ngón trỏ của tôi cứ xoa nhẹ nhàng, cảm nhận được sự căng tròn và mềm mại của bầu ngực mẹ. Tôi xoa bóp ngực cô ấy ngày càng nhiệt tình hơn. 

Phần dưới dường như cũng bị nhiễm trùng, liên tục di chuyển ra vào nhanh chóng. 

Lúc này, quần áo của mẹ đã đầy nếp nhăn, cặc tôi trở nên mịn màng dưới từng chút nước tình của mẹ chảy ra. Tôi có thể nhìn thấy ánh trăng đầy dục vọng phản chiếu trên đó. 

"Mẹ...con rất thích mẹ...con rất thích mẹ...Cơ Nhược Sản...con rất thích mẹ...hehe...con trai mẹ thích mẹ, mẹ có biết không?"

Tôi ôm chặt mẹ, gầm gừ nhỏ và cứ điên cuồng đâm vào giữa hai chân mẹ. 

Môi âm hộ ấm áp và ẩm ướt, bắp đùi trong săn chắc và mịn màng, niềm vui được nếm mùi mẹ, khoái cảm tích tụ từng chút một, cuối cùng cũng từ từ đạt đến đỉnh điểm. 

Con cặc nóng bỏng của tôi đập mạnh mấy lần giữa đôi chân và môi âm hộ chật hẹp của mẹ. 

Nhận ra điều gì sắp xảy ra, tôi bóp thật mạnh hai hạt đậu đỏ của mẹ, ngả người ra sau thật mạnh và thọc thật mạnh vào cặc. Lập tức, tinh dịch màu trắng trào ra từ mắt, nổ tung hoàn toàn giữa cặp đùi trắng như tuyết và tròn trịa của mẹ tôi. 

Tinh dịch trào ra, cực kỳ đặc và nóng, tất cả đều ở trên giường... giữa hai chân của mẹ, cũng như trên xương mu cao chót vót và môi âm hộ đầy đặn của mẹ. 

Nhưng lúc này, tôi vừa mới xuất tinh, đang thở hổn hển thì bất ngờ bị người bên dưới đẩy sang một bên. Khi tôi hoảng sợ, tôi mới nhìn lên và thấy một cái tát đang lao về phía mình...

Chụp!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 56 Đối với ngươi tất cả đều là dối trá

Chụp! 

Một cái tát nặng nề giáng vào mặt tôi khiến tôi có chút bối rối. 

Chủ nhân của cái tát đang ngồi trên giường, đầu tóc rối bù, quần áo xộc xệch, một đôi mắt phượng hung hãn nhìn tôi. Tuy nhiên, sau khi nhận ra hình ảnh không đứng đắn của mình lúc này, cô ấy vội vàng nhét hai bộ ngực to lộ ra ngoài vào trong quần áo, muốn tránh xa tôi. 

Nhưng lúc cô chuẩn bị di chuyển vị trí, cô chợt nhận ra phần dưới cơ thể mình không có quần áo che chắn, vẫn rất ướt. Cô nhìn xuống và thấy vẫn còn một khối lớn chất lỏng đục và hôi ở vùng kín cũng như trên vùng da bên trong chân của cô. Tay cô vô tình dính phải một ít. Cô nhìn cảnh tượng trước mắt, đôi mày xinh đẹp nhíu lại. 

Người này... đương nhiên là mẹ tôi. 

Tôi nhìn mẹ ngồi dậy, lòng đầy nghi ngờ và sợ hãi.

Tại sao mẹ lại thức dậy? Năm giác quan của tôi đều bị chặn lại. Nói một cách logic, cô ấy không thể cảm nhận được những gì tôi làm với cô ấy? 

Đợi đã... Tôi chỉ chặn bốn giác quan của cô ấy, chỉ để lại một vị giác... Chẳng lẽ mồ hôi của tôi chảy vào miệng cô ấy sao? Hay...tôi đã cố gắng quá nhiều? Mẹ tỉnh dậy vì đau đớn? 

Nhưng có chuyện đã xảy ra, mẹ tôi đã tỉnh rồi, tôi có ôn lại cũng vô ích. Điều tôi muốn nghĩ bây giờ là làm thế nào để đối mặt với cơn giận của mẹ. 

Tôi bất lực ngồi ở cuối giường, nhìn mẹ với vẻ mặt tức giận và lạnh lùng, cổ tôi co rúm lại vì sợ hãi, con cặc vừa mới khoe ra của tôi sợ đến mức rũ xuống. 

Đối mặt với ánh mắt của mẹ, tôi không dám ngẩng đầu lên nhìn mẹ, đầu gục xuống. 

Sau một hồi lâu im lặng, mẹ tôi dường như tỉnh táo lại và nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Giọng nói của cô khàn khàn nhưng lại mang theo ngữ điệu không thể xâm phạm: "Mặc quần áo vào!"

Tôi vội nhặt chiếc quần dưới sàn lên và quay lưng về phía mẹ. Sau đó tôi quay lại nhìn mẹ tôi đang nhìn nghiêng về phía cửa sổ và thì thầm: "Mẹ... con mặc xong rồi."

“Đừng gọi tôi là mẹ!” Mẹ giận dữ cắn môi, như thể mẹ đang rất tức giận. Cô siết chặt nắm tay. Nếu đôi mắt của cô ấy có thể biến thành những thanh kiếm sắc bén, có lẽ cô ấy đã muốn đâm chết tôi. 

Tôi cúi đầu, không dám cử động hay lên tiếng, chờ đợi lời mẹ nói. 

Mẹ lại lên tiếng ngay sau đó, giọng vẫn rất tức giận, nhưng nghe có vẻ bình tĩnh hơn nhiều: "Giang Thần Nguyên, mẹ hỏi con một câu, con có muốn làm những điều đó với mẹ... với mẹ ruột của con không?"

Tôi cúi đầu xuống, lúc này không thấy rõ mặt mẹ, nhưng tôi đoán cũng giống như lúc trước. Toàn bộ khuôn mặt của mẹ tôi u ám và lạnh lùng, với vẻ giận dữ và ánh mắt thất vọng. 

Sau khi nghĩ về điều đó, tôi cúi đầu thật mạnh. Biết tính cách của mẹ, tôi chọn cách thẳng thắn thú nhận, thừa nhận và chậm rãi gật đầu. 

Nếu tôi không thừa nhận, mẹ tôi chắc chắn sẽ càng tức giận hơn…

Mẹ tôi thấy tôi thừa nhận thì tức giận gầm lên: “Quỳ xuống!”

Dù đang gầm gừ nhưng mẹ cô vẫn nhớ hạ giọng xuống để âm thanh không truyền đến chị gái cũng ở tầng hai. 

Sau khi nghe lời dặn của mẹ, tôi vô thức ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của mẹ. Tôi nhìn nhau một lúc rồi lại cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Mẹ…”

"Có quỳ xuống hay không?!" Mẹ tôi lạnh lùng ngắt lời tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt sắc bén. 

Tôi nghiến răng, do dự vài giây rồi cuối cùng quỳ xuống. Nhưng lúc tôi quỳ xuống, khóe mắt tôi thấy mẹ tôi quấn chăn nhanh chóng đi đến cuối giường, giơ tay tát vào mặt tôi lần nữa. Sau khi nhìn thấy điều này, trái tim tôi chìm xuống cùng cực và tôi sẵn sàng bị tát lần nữa. 

Nhưng gió thổi vào mặt mà cái tát lại không hề vang lên. 

Tôi nhìn đôi bàn tay thanh tú của mẹ áp sát mặt mình, không khỏi ngước lên nhìn mẹ. 

Mẹ cắn môi, thở hổn hển, nhìn tôi rồi từ từ rút tay lại. 

Tôi không hiểu, nhưng nhìn vẻ mặt u ám của mẹ, tôi không dám nói gì, đành tức giận cúi đầu xuống. Và lúc này, tôi lại nghĩ đến những lời cô ấy nói với tôi khi say. 

Có thể nào...cô ấy thực sự yêu tôi...

"Giang Thần Nguyên... Vừa rồi là ngươi đánh thuốc mê ta sao?" Mẹ đột nhiên lên tiếng, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Cái gì?" Khi nghe câu hỏi này, tôi có chút bối rối và nhìn mẹ đầy khó hiểu. 

Mẹ cau mày, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vậy sao vừa rồi con không cảm thấy gì cả? Có phải con thật sự có cảm giác như ngủ quên không?"

Nghe mẹ nói là kiểm soát năm giác quan, tôi lắc đầu: “Mẹ, con không đánh thuốc mê mẹ…”

"Được rồi được rồi... Chẳng qua là tôi đột nhiên mất đi cảm giác thôi phải không?" Mẹ tôi chào ba lần liên tiếp, vô cùng tức giận. 

Nhưng sau khi hít sâu vài hơi, cô mới đè nén cơn tức giận trong lòng, lại nói: "Anh thật sự không đánh thuốc mê tôi sao? Tôi cảnh cáo anh, tốt nhất anh nên nói ra sự thật, nếu không..."

Mẹ tôi cố tình không nói những lời tiếp theo, nhường chỗ cho trí tưởng tượng của tôi. 

Và khi nghe lời cảnh báo của mẹ, tôi hoàn toàn hoảng sợ. 

Có thể kể về Chìa khóa dẫn đến vực thẳm của dục vọng không? Hay tôi chỉ nên nói dối cô ấy rằng tôi bị đánh thuốc mê? 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, ngẩng đầu nhìn mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, vừa rồi mẹ thức dậy thế nào rồi?”

"Tôi đau đớn tỉnh lại... Không, đừng thay tôi đổi chủ đề. Anh đánh thuốc mê tôi à? Hả? Trả lời câu hỏi của tôi đi!" Mẹ nhớ lại tình huống vừa rồi, nhưng thấy tôi chuyển chủ đề nên mẹ dứt khoát quay lại chủ đề. 

Lợi dụng sơ hở này, tôi nghĩ tạm thời vẫn chưa thể vạch trần chìa khóa vực thẳm dục vọng trước mặt mẹ nên gật đầu chấp nhận cái gọi là cáo buộc đánh thuốc mê. 

Sau khi nhìn thấy phản ứng của tôi, lần này mẹ tôi không hề do dự mà tát tôi một cái, âm thanh giòn vang lại vang lên. 

Tôi bị tát, mặt nóng bừng nhưng vẫn tiếp tục cúi đầu, chẳng bao lâu sau tôi đã nghe được lời tiếp theo của mẹ. 

"Thuốc của bạn đâu? Thuốc ở đâu? Đưa hết cho tôi. Ngoài ra, bạn mua ở đâu?"

Sau khi nghe mẹ tin, tôi nhìn chăn bông treo lơ lửng, chợt nghĩ hình như quần lót của mẹ bị tôi vứt xuống giường, bây giờ dưới váy vẫn còn một khoảng trống. 

Nhưng vì chợt nghĩ đến điều này nên trong mắt mẹ, tôi trở thành loại người do dự, không dám thừa nhận. Cô ấy tức giận đến mức muốn tát tôi lần nữa. 

Và tôi thấy có gì đó không ổn nên vội nói dối, tiếp tục lời nói dối mà tôi vừa nói: “Con đã dùng hết, dùng hết vào mẹ rồi. Con nhặt được thứ này trên đường, khi tự mình nếm thử thì biết đó là ma túy…”

"Dùng hết rồi à? Trên đường nhặt được à?" Mẹ rút tay lại và lặp lại lời tôi nói. 

Tôi gật đầu lo lắng. 

Mẹ không ngốc, nhất định mẹ sẽ biết lời tôi nói là dối trá. 

Nhưng nếu tôi không nói sự thật thì cô ấy không thể làm gì được. 

Và tôi nói điều này chủ yếu là để kiểm tra mẹ tôi, và khi nhìn vào phản ứng của bà sau này, tôi gần như có thể đoán được cảm xúc của bà bây giờ đối với tôi. 

Nghĩ tới đây, tôi cẩn thận ngẩng đầu lên, nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi dường như không ngờ rằng tôi lại bạo dạn ngẩng đầu lên như vậy. Lông mày của cô ấy càng cau lại chặt hơn, gần như xoắn lại thành một quả bóng. Giọng cô lạnh lùng, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên: "Được rồi, anh sẽ không nói sự thật phải không? Tôi sẽ không hỏi nữa. Cút ra khỏi đây."

Nhìn mẹ chỉ tay ra cửa bảo tôi ra ngoài, tôi mới biết mẹ sẽ tức giận đến mức nào. 

Phản ứng nhẹ nhàng hơn tôi mong đợi... Vậy tất cả những gì cô ấy tiết lộ với tôi khi say rượu là sự thật? Thực ra mẹ cũng có tình cảm với tôi à? 

Tôi nghiến răng và chọn chiến đấu đến chết. Trong khi mẹ tôi vẫn còn tức giận, tôi nói: “Mẹ ơi, con thực sự xin lỗi”.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi nói thì đôi má đỏ bừng của bà nhăn lại. 

Nhận ra mẹ không ngăn cản tôi nói, tôi ngước lên nhìn mẹ, mở miệng định tiếp tục giải thích, nhưng không hiểu sao trong người tôi chợt dâng lên một cảm giác ham muốn. 

Tôi loạng choạng rồi nhanh chóng cúi đầu xuống, chống lại ham muốn không thể giải thích được đang bùng cháy trong cơ thể. 

Có chuyện gì vậy...có chuyện gì với tôi vậy? 

Lúc này, khứu giác của tôi dường như được tăng cường vô số lần. Tất cả những gì tôi ngửi được là mùi thơm cơ thể của mẹ tôi. 

Đồng thời, hình ảnh tôi áp sát vào mẹ và đâm vào trong mẹ cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi nghe thấy tiếng ném cô ấy xuống. 

Không...điều đó không đúng...

Tại sao điều này lại giống hệt như cảm giác khi chạm vào một cánh cửa chưa từng được làm trước đây? 

"Giang Thần Nguyên, ngươi muốn nói gì? Tại sao lại có lỗi với ta?" Mẹ tôi nhìn thấy tôi quỳ xuống nhưng cúi đầu không nói gì, lạnh lùng giục tôi. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, tập trung chút sức lực, khó khăn nói: "Mẹ... là con bị ám ảnh... nhưng tất cả đều là vì con rất thích mẹ, mẹ, Kỷ Nhược Thiền, con thích mẹ... Như con đã nói, con bắt đầu thích mẹ, mẹ, từ khi còn rất nhỏ. Đó là loại tình yêu nam nữ..."

"Bạn thích tôi?" Mẹ liếc nhìn tôi. 

"Ừm..." Tôi gật đầu. 

Giọng mẹ đột nhiên có chút kích động: “Vậy con sẽ làm chuyện như vậy sao?!”

"Mẹ...con...con không nhịn được...con xin lỗi..." Nghe xong, tôi, người đang quỳ gối, run rẩy lắc đầu. 

"Vậy là trước đây anh đã nói dối tôi, nói dối tôi rằng anh đã bỏ cuộc, phải không?"

"Ờ..."

"Anh đang lừa dối tôi... Giang Thần Viễn, anh có bao giờ lợi dụng em gái mình không?"

Khi tôi đang chống cự lại sự kỳ lạ trong cơ thể mình, tôi nghe thấy điều này và biết mẹ tôi đã nhận ra điều gì đó nên tôi chọn cách im lặng. 

Chỉ cần cô ấy giữ im lặng, mẹ tôi sẽ không đem chủ đề này ra nói với chị gái… Tôi biết rất rõ chị tôi là kẻ thù của chị ấy. Một khi cô ấy làm điều gì đó mà cô ấy không nên làm hoặc nói điều gì đó không nên nói, cô ấy chắc chắn sẽ vô cùng tức giận. 

Ngược lại, nếu tôi có thái độ như vậy, cô ấy có thể cảm thấy bình tĩnh hơn. 

Quả nhiên, khi mẹ thấy tôi không nói thì mẹ cũng không hỏi câu này nữa. Ngược lại, cô thở dài, giọng điệu đột nhiên dịu đi rất nhiều: "Anh có biết không: chúng ta không thể nào, huống chi là anh chỉ muốn cưỡng hiếp em..."

Nghe giọng điệu của mẹ tôi, lúc này hàng loạt suy đoán đã được xâu chuỗi lại thành một đường. 

Mẹ tôi có thực sự có những tình cảm đó với tôi không? 

Nghĩ có chuyện gì đó, tôi nhanh chóng trích dẫn những gì mẹ vừa tiết lộ, như chặn hết mọi khả năng, nói: "Mẹ... mẹ cũng có cảm giác đó với con phải không? Mẹ đã hỏi rồi, chúng ta có thể giống như trong tiểu thuyết không... Con có thể, con thích mẹ, nhiều năm như vậy cũng không thay đổi."

Nhưng sau khi nói xong, tôi nhìn thấy ánh mắt vô cùng bình tĩnh của mẹ lại lộ ra vẻ thất vọng. Tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn và đứng dậy ngay lập tức. 

Không...không...đã bao lâu rồi nhỉ? Làm sao bây giờ mẹ có thể hơi say? Có phải cô ấy đang giả vờ say rượu không? 

Mẹ ngẩng đầu, trong mắt phản chiếu bóng dáng của tôi: "Con nên từ bỏ việc này đi. Nhìn vẻ mặt của con, con nên hiểu rằng vừa rồi mẹ giả vờ say, chỉ để con bày tỏ suy nghĩ của mình."

Tôi khó tin nhìn cô ấy, nhất thời quên mất chuyện gì đang xảy ra trong cơ thể mình, run giọng nói: "Em... tại sao em..."

Mẹ lạnh lùng nhìn tôi, chậm rãi nói: “Nếu mẹ muốn làm tan nát trái tim con, mẹ chỉ có thể nói dối con, bây giờ con sửa sai rồi lại quỳ xuống.”

"Tôi sẽ không quỳ!" Tôi có chút khó chịu trong giây lát, không biết đó có phải là cảm xúc thực sự của mình hay không, nhưng nhìn mẹ quấn chăn bông trước mặt, ngọn lửa trong lòng rất mãnh liệt, trong lòng dâng lên một ý nghĩ phản kháng mạnh mẽ: "Cơ Nhược Sản... tại sao anh lại lừa dối em... Con thích anh, có sai không?! Anh vẫn lừa dối tôi... và anh đã nói bất cứ điều gì để sửa tôi, không... không thể nào..."

Mẹ tôi sắc mặt vẫn lạnh lùng như cũ: “Giang Thần Nguyên, vì lợi ích của con, mẹ khuyên con đừng có suy nghĩ như vậy nữa.”

"Không còn nữa? Vì lợi ích của tôi? Trong những lời bạn vừa nói dối tôi, bạn cũng nói rằng đó là vì lợi ích của tôi... vì lợi ích của tôi... vì lợi ích của riêng tôi... đúng vậy, bạn có dám thề rằng những gì bạn vừa nói đều là dối trá với tôi không? Bạn có thực sự không có tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ với tôi không?! Cơ Nhược Sản, trả lời tôi!"

Tôi dường như mất trí và gầm gừ với mẹ. Trong vô thức, ham muốn vô bờ bến trong cơ thể dần dần nuốt chửng lý trí của tôi. 

Sau khi nghe điều này, cơ thể của người mẹ lắc lư. Nàng rũ mắt nhìn chăn bông, lắc đầu nhỏ giọng nói: "Ta thề, ta đối với ngươi một chút nam nữ không có tình cảm, ngươi là con trai của ta, ta là mẹ của ngươi, Giang Thần Nguyên, ý của ngươi là sai rồi, vừa rồi ngươi cũng muốn cưỡng bức ta. Đây là thêm sai lầm, ngươi cho ta..."

"Mẹ... con thực sự sai rồi sao? Con muốn theo đuổi mẹ nhưng không được sao?"

"Không thể nào! Chúng ta là mẹ con! Giang Thần Nguyên, ngươi có thể tỉnh lại được không? Đây là loạn luân! Hơn nữa, ta không có loại tình cảm nam nữ như ngươi nói, chúng ta hoàn toàn không có khả năng!" Mẹ có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi, từ chối lần nữa và phạt tôi rất nặng. 

"Không thể nào? Vậy thì con sẽ biến điều này thành không thể được, được không? Mẹ... Kỷ Nhược Thiền, con cũng không muốn điều này..." Nói xong, tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn mẹ trước mặt, thân dưới cương cứng đến cực điểm. Không cần suy nghĩ nhiều, tôi cởi quần trước mặt mẹ, để lộ con cặc to và dài của mình. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy cử động của tôi, đồng tử của bà hơi co lại. Cô ấy nhìn tôi cảnh giác, và định nói điều gì đó để trấn an tôi thì thấy tôi lao về phía mình. 

"Ngay từ đầu tôi đã sai rồi... nhưng tất cả đều sai rồi... có lẽ bạn sẽ không tha thứ cho tôi trong một thời gian, vậy nên hãy làm cho nó sai lầm hơn nữa đi!" Tôi gầm lên, dùng hết sức kéo chăn của mẹ rồi đè mẹ xuống giường. 

Mẹ tôi vất vả lắm. Khi nghe thấy giọng nói của tôi, cô ấy rất hoảng sợ nhưng đột nhiên lại tức giận vô cớ. Cô ấy bắt đầu đánh tôi rất mạnh và đá tôi bằng chân. Cô tức giận nói: "Thả tôi ra! Giang Thần Nguyên, tôi cảnh cáo anh... Thả tôi ra!"

Tôi dùng hết sức xé nát váy của mẹ và bị bà đá, đấm. Ý thức của tôi vẫn còn rất rõ ràng với mong muốn của tôi. Tôi nhanh chóng giữ hai tay cô ấy bằng một tay và ấn chúng lên đỉnh đầu cô ấy. Giọng tôi khàn đặc: “Anh ép tôi… anh lừa dối tôi trước…”

Cổ váy bị xẻ một đường, hai bầu ngực xinh đẹp của mẹ lộ ra ngoài. Cô ấy thấy cả hai tay cô ấy đều bị tôi tóm lấy. Cô vùng vẫy một lúc, nhưng khi thấy không còn cách nào khác, cô bình tĩnh lại. Nhưng câu nói tiếp theo của cô gần như mất đi lý trí: "Tôi ép anh nói dối? Được rồi, anh chỉ giữ im lặng về việc anh suýt cưỡng hiếp tôi thôi đúng không? Thôi nào, tôi sẽ không phản kháng... Giang Thần Nguyên, anh thật sự có năng lực làm những chuyện đó với mẹ mình, cố lên."

Tôi nghe tiếng mẹ, há hốc mồm, "Được rồi... con nói rồi... Kỷ Nhược Thiền, con nói rồi!"

Tay còn lại tôi kéo vạt váy của mẹ đã dính đầy tinh dịch của tôi lên. Tôi cầm con cặc của mình trong tay và từ từ di chuyển nó về phía âm đạo của cô ấy. 

Nhưng trên đường đi, tiếng khóc của mẹ vang lên. 

Lúc đầu tôi không để ý lắm nhưng khi áp quy đầu vào miệng lỗ mật của mẹ, tôi chỉ nghe thấy tiếng khóc mỗi lúc một to hơn. 

Tôi lắng nghe tiếng khóc và cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể mẹ tôi. Tôi ngơ ngác nhìn lên và nhìn thấy mẹ tôi, người luôn dịu dàng và mạnh mẽ, với khuôn mặt vô cảm. Hai dòng nước mắt tiếp tục chảy dài trên mặt cô, chúng có xu hướng trở nên hung bạo hơn. 

Lúc này cô ấy đang nhìn thẳng vào chỗ khác và dường như không nhận ra rằng tôi đang nhìn cô ấy. 

Nhưng cái cách cô ấy quay mặt đi khỏi tôi, và vẻ mặt như thể đang đau khổ, giống như chị gái của cô ấy, có thể giải thích được rất nhiều điều...

Tôi... đã làm mẹ tôi khóc? 

Tôi đã làm cái quái gì với cô ấy thế này? 

Tôi nhìn hai hàng nước mắt trên mặt mẹ, lý trí quay trở lại, tôi nhanh chóng kìm nén dục vọng của mình. 

Nội tâm giằng co một lúc, tôi đưa tay lau nước mắt trên mặt mẹ, nhanh chóng rời khỏi giường, vội vàng mặc quần vào, bất lực nhìn mẹ. 

Và mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác. Khi nhìn thấy tôi đã mặc quần vào, cô ấy vừa khóc vừa nói với vẻ vô cùng buồn bã: "Cố lên! Em không chống cự! Anh không định đụ em sao?! Thôi đi?! Địt mẹ anh! Anh không thích em à? Anh không thích mẹ ruột của mình à? Ối..."

Tôi nhìn mẹ, hoảng hốt nói xin lỗi rồi vội vàng chạy ra ngoài. 

Mẹ tôi vẫn còn ở trong phòng nhìn mình hỗn loạn, quay người sang một bên, cuộn tròn lại và khóc lóc thảm thiết. Nhưng không biết qua bao lâu, cô nhớ ra điều gì đó, tiếng khóc càng lớn hơn, thậm chí còn dùng tay đánh vào người mình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 57 Đó là phần thưởng dành cho bạn

Tôi đã làm gì mẹ tôi? 

Khi trở về phòng, tôi nghiến răng nghiến lợi chống lại ham muốn trong cơ thể vừa bị lý trí đè nén giờ lại trỗi dậy. 

Và chuyện gì đã xảy ra với tôi đột ngột thế? Ham muốn trở nên mạnh mẽ như vậy? Và cảm xúc trở nên dễ dàng bị khơi dậy...

Cơ thể tôi run nhẹ, tôi chỉ co rúm lại trên giường. Không biết trải qua bao lâu, dục vọng trong cơ thể dần dần tiêu tán, tôi thở hổn hển, đồng thời tôi nhận ra mình đang đổ mồ hôi toàn thân. 

Nhưng sau khi hít một hơi, điều đầu tiên tôi kiểm tra là thông tin trên tờ giấy da, và tôi tìm thấy cột Hạt giống nhạy cảm. Tôi nhanh chóng nhìn thấy thông tin về mẹ tôi ở phần đầu tiên. 

[Tên: Cơ Nhược Sản]

[Sự thuận lợi:? ? ? 】

【mối quan hệ:? ? ? 】

Nhìn thấy những dấu chấm hỏi đó, tôi lập tức ngồi dậy khỏi giường, hoảng sợ. 

Vậy chuyện gì đang xảy ra vậy? Không thể nhìn thấy hạt giống của sự nhạy cảm? 

Nhưng vào lúc mặt tôi đang đầy hoảng sợ, một bóng người màu trắng đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt tôi. 

Nàng mặc áo bào trắng, cao lớn, tính tình lạnh lùng, dường như khiến tất cả chúng sinh mất sắc; cô ấy đeo một thanh kiếm ở thắt lưng và đặt đôi tay mảnh khảnh của mình lên lưới kiếm, không rút nó ra, mang lại cho cô ấy cảm giác anh hùng; đồng thời cô còn đội một chiếc mũ gạc trắng khiến người ta không thể nhìn rõ khuôn mặt cô, mờ mịt lại càng xinh đẹp hơn. 

Sự xuất hiện của cô tựa như giọt mực trên tờ giấy trắng, làm vấy bẩn xung quanh. Tuy nhiên, khi cô giơ bàn tay mảnh khảnh lên chuôi kiếm, để lộ một phần cánh tay bạch ngọc, khu vực xung quanh lại hoàn toàn yên tĩnh. 

Là Lâm Tây Thủy...

Nhìn thấy cô ấy xuất hiện trở lại sau hơn nửa năm vắng bóng, tôi ngồi thẳng dậy nhìn cô ấy, trong lòng thoáng có cảm giác cảnh giác. 

Cho đến nay, Lâm Hy Thuỷ vẫn là một người phụ nữ rất bí ẩn, đến và đi không dấu vết và có sức mạnh thần kỳ to lớn. 

Tôi đã cố gắng chủ động liên lạc với cô ấy nhưng chưa bao giờ thành công. 

Tôi gần như không nhận được tin tức gì về cô ấy. Cô ấy là một người tốt và tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang có âm mưu gì đó với tôi. Tôi không biết cô ấy sẽ làm gì. Nhưng cô ấy là người xấu, nhưng cô ấy đã hướng dẫn tôi và nói với tôi nhiều điều về Chìa khóa vực thẳm dục vọng, để tôi không quá hoảng sợ…

Ngoài ra, cô ấy còn nói rất nhiều điều khó hiểu… khiến tôi thấy quen quen. 

Nhưng cảm giác quen thuộc đó khiến tôi cảm thấy rất mâu thuẫn…

Tôi chỉ ngơ ngác nhìn cô ấy một lúc, khi tôi định hỏi tại sao cô ấy lại xuất hiện, giọng nói lạnh lùng và thờ ơ của cô ấy vang lên, dường như không có chút cảm xúc nào. 

"Hạt giống nhạy cảm của ngươi bị ta ngăn cản, ngươi không thấy được là chuyện bình thường."

Nghe vậy, mắt tôi mở to một lúc rồi nhìn cô ấy nhẹ nhàng di chuyển về phía giường. Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi giường và nhìn cô ấy. 

Lâm Hy Thuỷ thì ngược lại, chậm rãi vuốt ve áo choàng của mình, tao nhã ngồi trên giường của tôi, ngẩng đầu lên, hơi lộ ra chiếc cổ duyên dáng khi nhìn tôi. 

Tôi chăm chú nhìn cô ấy, không có chút cảm kích nào. Thay vào đó, tôi nâng sự cảnh giác trong lòng lên hàng đầu. 

Nhưng ngay khi tôi nhìn cô ấy lần nữa, dường như đang nhàn nhạt nhìn cô ấy, định hỏi cô ấy tại sao, cô ấy dường như có thể đọc được suy nghĩ của tôi chỉ bằng một cái liếc mắt, liền mở miệng lần nữa: "Muốn hỏi tại sao không?"

Tôi hơi giật mình và vội vàng gật đầu.

Lâm Hi Thủy khẽ mỉm cười. Sau khi nhìn qua lớp gạc rằng tôi không có ý ham mê, cô ấy rút thanh kiếm từ thắt lưng ra đặt lên đùi: “Đây là một sự thay đổi chưa từng xảy ra trước đây”.

"Biến?" Tôi cau mày.

Thở dài một hơi, Lâm Tích Thủy rút ra một thanh kiếm trắng như tuyết từ trong bao kiếm đen tuyền. Ánh trăng chiếu vào thanh kiếm, mơ hồ lộ ra lưỡi kiếm.

Thấy tôi lùi lại vài bước, cô ấy lại cười khúc khích nói: "A Ni, cậu có thể trả lời tôi trước một câu được không? Vừa rồi cậu có nhìn thấy gì không?" 

"Bạn đã nhìn thấy gì? Không có gì... Ngoài ra, bạn có ý gì khi gọi tôi là Ni?" Tôi rút lui vào góc. Sau khi nhận ra rằng đối thủ vẫn có thể đánh tôi chỉ bằng một nhát kiếm, tôi ngừng rút lui và tiến lên một bước.

"Bạn thực sự không nhìn thấy gì cả? Hay nói đúng hơn...bạn đã nghĩ đến điều gì? Để tôi nhắc bạn, một ngọn núi...một túp lều...một ngục tối, và một thanh kiếm."

Lâm Tây Thủy nhẹ nhàng nói. Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, cô ấy im lặng một lúc rồi không hỏi câu này nữa. Thay vào đó, cô ấy tra thanh kiếm vào bao và trả lời câu hỏi trước đó của tôi:

"Vừa rồi ngươi gần như không thể khống chế được chính mình đúng không? Kỳ thật đây chính là Viên Nguyên Chìa Khóa gây phiền toái, nó ngăn cản ngươi làm một việc. Một khi ngươi không nhịn được mà thật sự nghe theo chỉ thị của nó, hậu quả... có lẽ là không thể tưởng tượng được. Sở dĩ ta nói đây là biến hóa trước nay chưa từng có, chính là Nguyên Nguyên Chìa Khóa chưa bao giờ ngăn cản ngươi làm bất cứ việc gì."

Nhìn thanh kiếm trên người thủy thủ của Lâm Tịch, tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy: "Ý cô là, Chìa khóa dục vọng thực sự có ý thức? Và vừa rồi tôi không tiếp tục có đúng không? Và... điều cô nói là không bao giờ, là khoảng thời gian cô đang nói đến khoảng thời gian sau khi tôi lấy được chìa khóa?"

"Vấn đề thứ nhất là nó không có ý thức, nhưng lại có bản năng tìm ưu tránh nhược. Đối với nó, ưu điểm là ngươi tiếp tục sống sót, cung cấp chất dinh dưỡng cho nó; nhược điểm có thể là một loạt thứ có thể tiêu diệt được nó. Đây là lý do tại sao trước đây ta khuyên ngươi, hãy cẩn thận sử dụng năng lực mà Chìa khóa dục vọng mang lại cho ngươi, đừng bao giờ phụ thuộc vào nó. Đây không phải là điều tốt, nhược điểm của nó đối với ngươi nhất định sẽ lớn hơn lợi ích sau này."

Lâm Hi Thủy nói, thấy tôi có vấn đề muốn hỏi, liền lắc đầu, nói không muốn giải thích thêm, sau đó tiếp tục nói, trả lời vấn đề thứ hai của tôi: "Vừa rồi ngươi không tiếp tục là đúng. Dù sao, vừa rồi ta cũng đã nói, Chìa khóa dục vọng vực sâu sẽ cầu ưu, tránh bất lợi. Nó đang ảnh hưởng đến ngươi, tức là cách làm hiện tại của ngươi có hại cho nó, cho nên ảnh hưởng ngươi tiếp tục."

Ngoài ra, không phải bạn luôn nghi ngờ về cách tiếp cận của tôi sao? Mục đích của tôi là gì? Thực ra, Ah Ni, việc tôi làm thực ra rất đơn giản. Trước đây tôi đã trả lời đại khái rồi, đó là bạn, tôi làm tất cả vì bạn.

Tôi phải phá hủy Chìa khóa vực thẳm dục vọng trong bạn, điều này đòi hỏi bạn phải giao hợp với cả chín cánh cổng và sau đó mới có thể điều khiển được chiếc chìa khóa. Cách duy nhất là dẫn nó ra khỏi cơ thể bạn. Đó là nguồn gốc của chuỗi sự việc này. Nhưng bây giờ, bạn thậm chí không thể trực tiếp lấy nó ra. "

"Chờ một chút, ý của ngươi là ngươi có thể lấy ra dục vọng vực sâu chìa khóa?"

Tôi hơi sốc. Rốt cuộc, tôi vẫn nhớ rằng sau khi tôi chiếm được chiếc chìa khóa, nó đã hoàn toàn biến mất trong cơ thể tôi. Tôi cũng muốn tìm và tiêu diệt nó, nhưng dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể tìm thấy nó.

Lâm Hi Thủy gật đầu, "Đúng vậy, ngươi thậm chí có thể dùng cái này chuyển giao chìa khóa dục vọng vực sâu cho người khác. Tuy nhiên, sau khi lấy chìa khóa ra, ngươi sẽ bị nó ảnh hưởng. Ham muốn vô tận của ngươi sẽ nuốt chửng lý trí của ngươi, biến ngươi thành một thây ma biết đi, ngươi hẳn là không thể giữ được chút tỉnh táo."

Và theo như tôi được biết, có một tổ chức giống như một giáo phái, có quan hệ mật thiết với người tạo ra Chìa khóa vực thẳm dục vọng. Họ có thể hướng dẫn bạn lấy Chìa khóa vực thẳm dục vọng. Nhưng chìa khóa dẫn tới vực thẳm của ham muốn lại gắn liền với cuộc sống của bạn. Chúng tôi không thể trực tiếp phá hủy nó nên chúng tôi cần bạn có khả năng kiểm soát nó hoàn toàn. "

"Trước tiên bạn có thể giải thích tác hại của Chìa khóa vực thẳm dục vọng đối với tôi không?"

"Như tôi đã nói trước đây, nó sẽ ăn thịt bạn. Bạn vẫn chưa thể cảm nhận được nhưng theo thời gian, tinh thần của bạn sẽ dần bị nó tiêu hao và cuối cùng sẽ trở nên lầy lội. Dù không thể cảm nhận được trong thời gian dài trước khi lời nguyền được ban ra nhưng bạn cũng không thể tránh khỏi tình trạng này. Đây là một điều kiện ngầm. Sau khi nhận được chìa khóa, ý thức của bạn sẽ dần dần bị nó đồng hóa."

"Vậy ngươi vừa nói có một tổ chức có thể hướng dẫn ta lấy chìa khóa ra. Điều này là tốt hay xấu?"

"Không tốt. Sẽ tốt nhất nếu bây giờ chìa khóa dẫn đến vực thẳm ham muốn vẫn còn trong cơ thể bạn. Bởi một khi nó ra khỏi cơ thể sẽ đẩy nhanh quá trình đồng hóa của bạn. Đồng thời, ta muốn nói cho ngươi biết, chiếc chìa khóa đồng hóa ngươi trong cơ thể ngươi thực chất là âm dương kết hợp."

"Đợi đã, vậy ý bạn là khi tôi làm những việc đó với phụ nữ, thực ra tôi đang thúc đẩy quá trình đồng hóa?"

"Ừ, đúng vậy. Nhưng bạn phải làm điều này. Bạn có thời gian để thực hiện lời nguyền. Khi hết thời gian, Chìa khóa vực thẳm dục vọng sẽ trực tiếp xóa bỏ bạn dưới hình thức một lời nguyền."

"Đây không phải là ngõ cụt đối với tôi sao? Không…đợi đã, có ai đã từng đánh sập cả chín cánh cửa chưa?”

Sau một loạt câu hỏi và câu trả lời, Lâm Hy Thuỷ cuối cùng cũng đợi được câu hỏi mình muốn nghe. Cô ấy ngước lên nhìn tôi và lắc đầu: “Anh có để ý không? Thực ra là không, dù chỉ một lần."

Nhận được đáp án, lập tức tìm được chìa khóa, “Nói cách khác, phương pháp thoát khỏi Chìa khóa Viên Viên, như lúc đầu đã nói, là giao cấu với tất cả chín cửa? Bạn có thể trở thành loại thần nào? Đợi đã... Nếu ta chưa từng thành công một lần, ý của ngươi là Chìa khóa Viên Viên sẽ ngăn cản ta sao? Điều đó không đúng. Tôi nhớ những gì bạn đã nói trước đây, mọi người giữ chìa khóa sẽ từ từ chạm trán với những cánh cửa đó trong thời gian tiếp theo."

Lâm Hi Thủy khẽ gật đầu, lạnh lùng nói: “Ừ thì đúng, nhưng gặp nhau cũng sẽ mang đến một loạt vấn đề. Vì sao tứ đại gia tộc lại có bốn cửa? Nghĩ kỹ thì bạn sẽ hiểu... Lợi ích liên quan quá lớn và bạn sẽ gặp nhiều tai họa vì điều này, nhưng không phải tất cả những tai họa này đều là do điều này.

Cũng giống như lần trước, đầu tiên bạn vượt qua cơn hoạn nạn từ chị gái mình, sau đó bạn vượt qua cơn nạn từ cha ruột của mình. Cả hai tai họa này đều có thể giết chết bạn. Và trước đây bạn luôn ở lại đây... Thật hiếm khi bạn trải qua hai kiếp nạn này. Tương lai bạn cũng sẽ gặp phải những tai họa bất ngờ, lần này bạn sẽ không thể khiến Chìa khóa dục vọng ngăn cản bạn được. "

"Vậy đây có phải là biến số mà bạn đang nói đến không?" 

Tôi lẩm bẩm và từ từ ngồi xuống giường. 

Nhớ lại cảm giác chiếc giường vừa sập xuống một chút, Lâm Hy Thuỷ lơ đãng nói: “Tôi không thể chỉ dẫn bạn con đường tiếp theo, nhưng tôi chắc chắn rằng nó đã thay đổi… Nhưng đừng nghĩ đến việc đánh giá mọi thứ dựa trên phản ứng của Chìa khóa Yuanyuan. Dù sao, Chìa khóa Yuanyuan hiếm khi có phản ứng như bạn vừa có." 

Nghe bốn chữ cuối cùng, tôi cười khổ tựa người vào đầu giường, nhìn người phụ nữ mặc áo dài trắng nhưng đội chiếc mũ tre, đầu cúi xuống như có chút buồn bã. Cảnh tượng ánh trăng chiếu vào cơ thể cô ấy thực sự khiến tôi có một ý nghĩ kỳ lạ rằng vầng trăng sáng không xứng đáng làm lớp lót cho cô ấy.

Tôi lắc đầu. Sau khi biết rằng cô ấy sẽ không gây ra mối đe dọa cho tôi, tôi đã thoải mái hơn rất nhiều. Tôi lại nghĩ đến chuyện vừa rồi, nói: "Lâm Tích Thủy, ngươi có sức mạnh to lớn, ngươi hẳn là biết ta đã xảy ra chuyện gì. Chắc bây giờ mẹ tôi ghét tôi lắm phải không? Tôi không biết nên đi theo con đường mà bạn đã đề cập và hướng đi ở đâu. Ngay cả cuối cùng tôi cũng có thể không đi theo Chín Cánh Cửa... Nhưng tôi biết: và điều tôi muốn, điều đang ở trước mắt tôi bây giờ, là được ở bên mẹ tôi. Tôi nghĩ, ba người là đủ rồi." 

Lâm Hy Thuỷ không trả lời. Anh ta hoàn toàn không giống người đã thúc giục tôi nhanh chóng tìm cửa và mạnh mẽ bước vào.

Thấy mẹ không trả lời, tôi tiếp tục kể cho mẹ nghe về nỗi phiền muộn đã tích tụ trong lòng tôi vừa rồi, về tình yêu thương của mẹ dành cho mẹ khi mẹ đã lừa dối tôi suốt bấy nhiêu năm.

Nhưng không hiểu sao, sau khi bày tỏ sự không vui trong lòng, tôi lại càng cảm thấy khó chịu hơn.

Suy cho cùng, lý do xảy ra chuyện tối nay là vì tôi suýt cưỡng hiếp mẹ tôi vì ham muốn tình dục... và khiến bà khóc, điều đó gần như khiến bà đau lòng...

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ hỏi thăm ta... Không nghĩ tới ngươi sẽ nói cho ta chuyện này." Lâm Hy Thuỷ đột nhiên cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

Nghe vậy, tôi nhìn cô ấy, mỉm cười cay đắng và lắc đầu.

Lâm Hi Thủy nhìn tôi, cười nhạt: “Tôi hiểu rồi, trong lòng anh tôi vẫn chỉ là người qua đường thôi phải không? So với mẹ hiện tại của con thì đúng là mẹ không thể so sánh được với mẹ. Nhưng Ah Ni, cậu thực sự nên gọi tôi là mẹ." 

"À?" Tôi nghi ngờ nhìn Lâm Hy Thuỷ. 

Lâm Hy Thuỷ không có ý định giải thích. Cô ấy chậm rãi đứng dậy, đeo thanh kiếm vào thắt lưng rồi quay lại nhìn tôi: “Xem ra anh thực sự không nhớ gì cả… Đáng lẽ anh phải nhìn thấy gì đó khi bị Chìa khóa dục vọng tác động, than ôi. Chỉ vậy thôi, Ah Ni, đừng xấu hổ. Bà là mẹ của bạn, bà không thể nhẫn tâm đối xử tàn nhẫn với bạn. Cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn.

Bản thân là một người mẹ, tôi có thể hiểu được tâm trạng của cô ấy. Ngoài ra, bạn còn có thể kìm nén ham muốn của mình vào giây phút cuối cùng và chống lại ảnh hưởng của Chìa khóa dẫn đến vực thẳm dục vọng. Điều đó thật tuyệt. Bạn muốn phần thưởng gì? "

Nhìn cô đứng dậy, tôi cũng đứng dậy. Nghĩ tới chủ đề ban đầu, tôi hoảng hốt nói: "Hãy giải phóng hạt giống nhạy cảm đó cho tôi..."

"Không, nếu ngươi muốn trốn tránh sự ảnh hưởng của Chìa khóa dục vọng và tấn công mẫu thân hiện tại của mình, ngươi không thể lại sử dụng hạt giống nhạy cảm này để đánh giá sự ưu ái của mình. Bạn phải sử dụng các phương pháp của riêng mình để hoàn thành những gì bạn muốn làm và giảm bớt sự phụ thuộc vào nó. Tôi ở đây để giúp bạn ngăn chặn mầm mống nhạy cảm của mẹ bạn. Mục đích là ở đây, luôn có sự trợ giúp của các đối tượng bên ngoài. Bạn có thể có được cảm giác thành tựu đó khi vượt qua khó khăn không?” 

Lâm Hy Thuỷ lắc đầu và nói rất nhiều lời. Cuối cùng, cô ấy nhìn vào vẻ mặt thất vọng và bất lực của tôi. Cô ấy mỉm cười, giơ đôi tay trần lên đầu, bỏ mũ ra và đưa khuôn mặt lần đầu tiên cho tôi thấy.

Sau khi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, tôi cứng đờ, trong đầu chỉ có một suy nghĩ.

Trên thế giới có hàng ngàn khuôn mặt, nếu cô ấy được gọi là thứ hai thì không ai dám được gọi là thứ nhất.

Vẻ đẹp của cô ấy... là vô song trong số tất cả những người phụ nữ mà tôi từng gặp... Những cái gọi là cá và ngỗng, hoa trăng, mỹ nhân chẳng là gì so với vẻ ngoài của cô ấy.

Tôi phần nào hiểu được tại sao tôi lại có cảm giác rằng ánh trăng không xứng đáng để xếp hàng cho cô ấy.

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, Lâm Hi Thủy nhếch môi, lại mỉm cười: “Để anh xem tôi trông như thế nào. Đây là phần thưởng của tôi dành cho bạn. Hẹn gặp lại lần sau, Ni của tôi." 

Vừa dứt lời, cô khẽ lắc lư, bóng dáng từ từ biến mất.

Một lúc sau, nếu không có chút hương thơm của cô ấy vương vấn trong không khí, có lẽ tôi còn tưởng rằng đó là một giấc mơ.

Tôi đã hồi phục sau cú sốc trước sự xuất hiện của một người đã lâu lắm rồi, cong môi, không hài lòng nói: “Cái gì… Anh ta đẹp trai như vậy, nhưng anh ta lại là một Riddler… Anh ta cũng khiến tôi không đánh giá cao vẻ ngoài của anh ta, và chỉ mất hồn vì kinh ngạc. Lúc đầu, anh ta không nói một lời, chặn đứng sự cảm kích của tôi đối với mẹ tôi… và sau đó anh ta nói với tôi rất nhiều điều vô nghĩa.”

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi nghĩ về cảnh lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ mặt thật của cô ấy và lặng lẽ chôn nó trong lòng. 

Nhưng tôi vẫn không tha thứ cho người ta...

"Vậy nàng đẹp như vậy thì sao... Dù sao trong lòng ta mẹ và chị dâu đều không quan trọng bằng. Thôi, ngày mai chúng ta nghĩ xem nên đối mặt với mẹ ta như thế nào..."

Đêm trở nên yên tĩnh...

Trước vầng trăng tròn, có một bóng người trắng mờ. 

Cô cúi đầu nhìn về phương xa, cụp mắt suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng thở dài. 

“Năm nay lại là ngày rằm, hình như ta quên nói với hắn, hắn nên chú ý đến một tai họa khác sắp ập tới... Chỉ vậy thôi, thiện và ác phụ thuộc lẫn nhau, nếu không thành công, ta sẽ lại ra tay.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 58 Học tập chăm chỉ và chú ý đến an toàn

Hóa ra tôi có hơi dư thừa khi phải mất cả đêm để suy nghĩ xem tiếp theo sẽ phải đối mặt với mẹ như thế nào và xin lỗi mẹ như thế nào. 

Bởi vì ngày hôm sau khi tôi thức dậy và nhìn thấy mẹ tôi, bà đang ở với dì tôi. 

Cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt lạnh lùng và ánh mắt không mấy thiện cảm, và cô ấy không bao giờ cho tôi cơ hội ở một mình với cô ấy, kể cả trong nửa ngày tiếp theo. Cô ấy luôn lợi dụng chị gái và dì của mình để ở bên cạnh họ, và tôi hoàn toàn không thể nói vài lời với cô ấy một mình. 

Dì và chị tôi cũng nhận thấy sự khác biệt giữa tôi và mẹ tôi, cả hai đều ngầm hiểu là không được chạm vào chúng tôi. 

Nửa ngày trôi qua, mẹ tôi nói sẽ về, điều này khiến kế hoạch du lịch của gia đình chúng tôi bị cắt đứt một ngày. Dì và chị tôi không dám phản bác. Lời của con... Cho dù con có nói không, mẹ chắc cũng sẽ phớt lờ con. 

Kỳ nghỉ này có cảm giác giống như đến để tận hưởng niềm vui và rời đi với một hương vị tồi tệ. 

Sau khi về đến nhà, mẹ tôi vẫn như vậy. Tôi định nói chuyện với mẹ tôi khi tôi đi ngủ đêm đó, nhưng đêm đó bà đi thẳng vào phòng dì tôi và nói muốn ngủ với dì. 

Được rồi, cơ hội được nói chuyện với cô ấy của tôi lại không còn nữa. 

Trên thực tế, ngày hôm nay tôi đã gửi cho cô ấy rất nhiều tin nhắn nhưng cô ấy không trả lời bất kỳ tin nhắn nào và tôi cũng chẳng thể làm gì được. 

Cũng trong đêm đó, chị tôi lẻn vào phòng tôi. Tôi tưởng cô ấy vào vì muốn làm tình với tôi nên tôi định từ chối cô ấy. Cô ấy bước tới, không vui nói rằng cô ấy không muốn quan hệ tình dục với tôi mà đến hỏi chuyện giữa tôi và mẹ tôi. 

Tôi hoàn toàn tin tưởng chị gái hiện tại của mình nên đã kể cho chị ấy nghe mọi chuyện. 

Chị tôi nghe xong liền đưa tay ra cho tôi ôm. Tôi không suy nghĩ nhiều và dang rộng vòng tay đón cô ấy. 

Nhưng vừa ôm cô ấy xong, cô ấy đã mở miệng cắn vào cổ tôi, nói rằng tôi bắt nạt mẹ tôi khiến bà khóc, cô ấy muốn giúp cô ấy trả thù tôi. 

Tuy nhiên, chị tôi đã tức giận. Sau khi cắn tôi, cô ấy nhìn vết sẹo đẫm máu trên cổ tôi rồi dùng lưỡi liếm vết thương như một con chó con, như thể liếm nó sẽ khiến vết thương của tôi lành nhanh hơn. 

Và sau đó, tôi đã thú nhận tất cả những gì mẹ đã kể với mẹ tôi. Tại sao tôi lại do dự? Tôi chỉ biết xấu hổ bám theo mẹ tôi. 

Tôi miễn cưỡng kể về hoàn cảnh khó khăn hiện tại của mình, chị tôi liền nói rằng hôm sau sẽ tạo cơ hội cho tôi. 

Rồi ngày hôm sau mẹ tôi chuyển đi. 

Nó giống hệt như lần trước tôi đối phó với cô ấy sau lần đầu tiên... Điểm khác biệt duy nhất là lần này cô ấy chuyển đến một nơi mà ngay cả chị gái cô ấy cũng không biết. 

Được rồi, bây giờ không còn cơ hội nữa. 

Tôi không trả lời điện thoại, không trả lời tin nhắn, không biết người mình muốn gặp đang sống ở đâu...

Tôi hoàn toàn kiệt sức, nhưng tôi không thể nói chắc chắn, dù sao thì tôi vẫn còn có dì. Chính dì tôi đã chở mẹ tôi tới đó. Cô biết nơi mẹ cô sống. 

Nhưng sau khi dì tôi biết được chuyện xảy ra giữa mẹ tôi và tôi, dì liền tỏ ra bất lực và đánh tôi rất nặng. 

Cô ấy không hiền lành như chị gái tôi. Sau khi đánh, dì sẽ an ủi tôi… May mắn thay, chị tôi sau đó nhìn thấy dì đánh tôi nên lao ra ngăn cản. Nếu không thì cơn giận của dì tôi có lẽ vẫn chưa dừng lại. 

Nhưng có một điều tệ hại là dì tôi suýt gây gổ với chị tôi vì tôi. 

Tôi đã điều chỉnh rất lâu nhưng cuối cùng chị tôi và dì, cháu tôi đều mắng nhau. Họ vô cớ cùng một phía và mắng tôi.

Nhưng đến thời điểm này, vấn đề này có thể coi như đã kết thúc. 

Trong kỳ nghỉ bảy ngày ban đầu, tôi và chị gái dự định quay lại vào ngày thứ sáu. Nhưng khi chuyện như thế này xảy ra, chúng tôi đã thay đổi thị thực và dự định quay lại sớm hơn một ngày. Điều này cũng nhằm cứu mẹ tôi khỏi phải sống bên ngoài quá nhiều.

…

Vào ngày khởi hành. 

Lần này dì tôi đang đi học nên xin nghỉ nửa ngày để tiễn chúng tôi. Cô ấy bảo chúng tôi đừng tùy tiện làm phiền, và chỉ ra rằng chị gái cô ấy nên kiểm soát ham muốn của mình, sau đó bảo chúng tôi hãy chú ý đến sự an toàn và gọi về nhà nếu có chuyện gì xảy ra. 

Trước khi đi, tôi nhớ rằng kế hoạch có mối quan hệ nồng ấm với dì trong kỳ nghỉ này đã không thành công. Tuy nhiên, nghĩ đến chuyện của mẹ, lát nữa tôi mới nói lại chuyện đó với dì. 

Trước khi lên máy bay, tôi gọi lại cho mẹ nhưng mẹ vẫn không nghe. Tôi hơi thất vọng và gửi tin nhắn cho cô ấy nói rằng tôi sẽ rời đi, sau đó tôi lên máy bay cùng chị gái. Lần này trên máy bay, chị tôi không làm gì cầu kì cả. Cô ấy lặng lẽ cầm cuốn sách và dựa vào tôi để đọc. Khi mệt mỏi, cô đặt cuốn sách ở đây để ngủ. 

Trong chớp mắt, đã gần ba giờ trôi qua. 

Sau khi xuống máy bay, tôi không chỉ thông báo cho dì rằng tôi vẫn an toàn mà còn gửi ảnh của Trương Kinh Thành cho mẹ tôi. 

Ngay cả mẹ tôi cũng không trả lời tôi. Thực ra, lẽ ra tôi có thể gọi cho chị tôi qua điện thoại di động và nói chuyện với chị ấy, nhưng trong trường hợp này, chị tôi cũng có thể bị ảnh hưởng nên tôi đã nghĩ lại và bỏ qua. 

Sau khi xuống máy bay vẫn là buổi chiều, và vì vẫn còn đủ thời gian nên chúng tôi bắt taxi đến tòa nhà mà chúng tôi đã tìm hiểu trước. 

Tiếp theo, tôi sẽ thuê nhà cùng chị gái và tìm một ngôi nhà có môi trường tốt hơn. 

Khi chủ nhà đi xuống, chúng tôi theo cô lên lầu để xem nhà. 

Ngôi nhà chúng tôi thuê nằm ở giữa con đường giữa hai trường. Thời gian di chuyển giữa 2 trường gần như nhau. Ngoài ra, trường còn hỗ trợ tiền thuê nhà ở khu vực lân cận. Dù vẫn đắt hơn ở ký túc xá của trường nhưng bạn vẫn có thể thuê nhà nếu tiết kiệm và tiết kiệm. Điều này cũng dẫn đến tình trạng nhiều sinh viên thuê nhà một mình hoặc theo nhóm. 

Cảnh quan xung quanh tòa nhà chúng tôi lựa chọn khá đẹp, cơ sở vật chất đa dạng vô cùng thuận tiện, giao thông và sinh hoạt cũng vô cùng đầy đủ. 

Sau khi nhìn quanh, cuối cùng chúng tôi chọn được một căn hộ hai phòng ngủ trên tầng ba có bếp và phòng tắm riêng. Mặc dù giá đắt hơn một chút so với những nơi gần đó nhưng nó cũng có những ưu điểm. Nó hoàn hảo về mặt an ninh công cộng và môi trường. Đây là một trong những nhà ở sinh viên tốt nhất ở khu vực xung quanh. 

Sau khi trả tiền thuê nhà và đặt cọc đến Tết, tôi và chị lấy chìa khóa từ chủ nhà, đặt hành lý xuống, thản nhiên bàn bạc rồi định chuyển hành lý của tôi ra khỏi ký túc xá của trường trước. 

Khi đưa em gái đến Đại học Bắc Kinh, tôi thấy em muốn đi loanh quanh nên bất đắc dĩ nhắc em chú ý đến công việc kinh doanh. 

Em gái tôi có chút không vui, cúi đầu chán nản. Tuy nhiên, sau khi đến ký túc xá của tôi, cô ấy lại trở nên rất phấn khích. 

Nghĩ đến tin tức dường như không có ai trong ký túc xá của chúng tôi trở về trong kỳ nghỉ lễ này, tôi không suy nghĩ nhiều mà lấy chìa khóa mở cửa. 

Sau khi nhìn quanh, trưởng lão thứ ba và thứ tư đều ở đó, nhưng Hoàng Cảnh Phong thì không. Tôi gật đầu hài lòng. 

May mà anh ấy không có ở đây, nếu không tôi đã mang em gái tôi tới, anh ấy sẽ hỏi tôi vô số câu hỏi. 

Sau khi đứa con thứ ba và thứ tư nhìn thấy em gái mình, chúng có chút lạnh lùng chào hỏi. Một người quá lo lắng để nói, còn người kia quá ngại ngùng để nhìn lên. 

Sau khi gặp họ, tôi giận dữ nói với hai người này, những người không thể đáp ứng được kỳ vọng của họ khi nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp. 

Trên đường đi, đứa thứ ba cuối cùng cũng lo lắng lên tiếng và hỏi về mối quan hệ giữa chị tôi và tôi. 

Khi tôi thản nhiên nói chúng tôi là anh em ruột, chị tôi đột nhiên ôm tôi và hôn lên mặt tôi, rồi hỏi hai người bạn cùng phòng của tôi rằng họ nghĩ họ có mối quan hệ như thế nào. 

Điều này khiến đứa thứ ba và thứ tư choáng váng một lúc. Cuối cùng, họ xấu hổ gọi điện cho chị dâu và không dám nói gì thêm. 

Nghe xong danh hiệu đó, chị tôi nhìn tôi cười như hoa, rồi ghé tai tôi khen tầm nhìn tốt của bạn cùng phòng bằng giọng mà chỉ có hai chúng tôi mới nghe được. 

Tôi giận dữ trừng mắt nhìn cô ấy, nhưng tôi không muốn vạch trần lời nói của cô ấy ngay tại chỗ. Anh nhanh chóng thu dọn đồ đạc, chào tạm biệt đứa con thứ ba và thứ tư rồi xách hành lý đi xuống lầu. 

Họ biết tôi sẽ ra ngoài sống nên cuối cùng đều nói điều đáng tiếc và nhìn tôi và chị gái đi xuống nhà. 

Sau khi xuống lầu, để tránh hiểu lầm, tôi gửi cho họ một tin nhắn về danh tính thực sự của em gái tôi. Sau khi nói với họ rằng chị tôi thích trêu chọc người khác, tôi xem tin nhắn của mẹ. Vẫn không có tiếng trả lời, tôi cất điện thoại vào túi quần và vừa đi vừa trò chuyện với chị. 

Nhưng may mắn thay, tôi và chị gái đã gặp Sở Thanh Hà trên đường. 

Sau khi tan trường, Sở Thanh Hà thỉnh thoảng lại xuất hiện trước mặt tôi, thay đổi tính tình và trở nên rất hoạt bát. Nhưng vào lúc này, cô lại thay đổi về tính cách trước đây, trở nên có chút lạnh lùng. Sau khi chúng tôi chào nhau khi đi ngang qua, cô ấy nói rằng mối quan hệ như chị em của chúng tôi ngày càng tốt hơn. 

Điều này được thực hiện với một chút mỉa mai trong đó. Tôi nhìn em gái sắp nổi giận, nhanh chóng kéo em ấy ra khỏi đây, nửa chừng an ủi em ấy. 

Sau khi mang đồ về nhà, tôi ném tất cả vào phòng ngủ và được chị gái đưa về ký túc xá. 

Không quan trọng đó là phòng ngủ nào. Suy cho cùng, theo bản chất của chị tôi, tôi biết ngày sắp tới... à không, chỉ tối nay thôi, đêm nay chị ấy nhất định sẽ qua ngủ cùng giường với tôi. 

Nhưng đối với căn nhà chúng tôi thuê, tôi chọn căn có hai phòng ngủ để tránh trường hợp khẩn cấp. 

Rốt cuộc, ông chủ nhà đã ký hợp đồng với chúng tôi, đọc một số thông tin về tôi và chị tôi thì biết chúng tôi là chị em ruột. Tôi vẫn phải tránh điều này để tránh gây ra một số tiếng động xấu. 

Tôi không quan tâm nữa nhưng chị tôi vẫn phải để ý. Dù sao thì cô ấy cũng là con gái nên tôi có thể chịu trách nhiệm được. 

Khi tôi đến ký túc xá của chị gái và chào bạn cùng phòng không về nhà trong kỳ nghỉ lễ, tôi nghe thấy chị tôi đang kéo người bạn cùng phòng có vẻ tính cách tốt và nói nhiều. 

Dù sao, tóm lại nó có nghĩa tương tự. 

Tôi là bạn trai của chị tôi. 

Này... Đúng như mong đợi từ một người chị. 

Không ngờ chị tôi lại có ít hành lý hơn tôi. Khi tôi hỏi tại sao thì cô ấy nói rằng cô ấy đã chuẩn bị sẵn hành lý mang về nhà. Nói cách khác, chiếc vali cô mang về nhà thực chất chứa một số đồ dùng trong ký túc xá của cô. 

Điều này mang lại nỗi ám ảnh về việc thuê nhà...

Tôi không biết nên cười hay khóc, nhìn cảnh hoàng hôn trước mặt chiếu thẳng về phía chúng tôi. Tôi quay lại nhìn chị tôi với mái tóc hơi tung bay, chợt nghĩ đến khoảng thời gian dì tôi nằm viện, khi tôi và dì ra ngoài mua đồ ăn và những cảnh hoàng hôn sau khi chúng tôi thi xong đại học. 

Lúc đầu chúng ta xa nhau... Vô tình, chúng ta dần dần thân thiết hơn, và bây giờ, chúng ta không thể tách rời. 

Tôi nhìn lại bóng của chúng tôi trên mặt đất và cảm thấy thư thái hơn rất nhiều. 

"Tiểu Nguyên Tiểu Nguyên!" Chị tôi chợt vội vàng gọi tôi, nắm vạt áo tôi chỉ về phía cách đó không xa. 

"Có chuyện gì thế?" Nghe tiếng chị gọi lo lắng, tôi hoảng hốt nhìn về hướng chị chỉ. Tôi nhìn thấy hướng cô ấy chỉ là một khu rừng nhỏ cách đường học không xa, thấp thoáng bên trong là một căn đình rất khuất. 

Không thấy có gì lạ, tôi bối rối quay mặt đi nhìn chị: "Chị chỉ vào cái gì vậy? Ở đó có gì không?"

Tôi cứ tưởng chị tôi đã phát hiện ra điều gì nguy hiểm, dù sao giọng điệu của chị ấy cũng khẩn trương như vậy...

Nhưng ai ngờ mặt chị tôi lại đỏ bừng, kiễng chân lên như thể có chút ngượng ngùng. Sau khi bảo tôi cúi người xuống một chút, cô ấy đến gần bên tai tôi, giọng ngọt ngào nói: "Xiaoyuan...khu rừng...cũng có đình lầu...ít người đến. Sau này chúng ta có thể qua đây chơi dã ngoại."

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy muốn tàn phá cô ấy. 

Tại sao bây giờ em gái tôi lại có vẻ phát triển như vậy? 

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy một cách hung dữ, đang định nói gì đó với cô ấy thì nghe thấy tin nhắn trên điện thoại, tôi lấy điện thoại ra. 

Em gái tôi cũng lợi dụng tình thế tiến lại gần, vẻ mặt có ý muốn gặp anh ấy. 

Tôi thờ ơ hạ điện thoại xuống, mở khóa màn hình và thấy tin nhắn của mẹ, người mà mấy ngày nay tôi đã suy nghĩ rất nhiều. 

Tôi: Mẹ ơi, chúng con đến rồi——[Hình ảnh]

Mẹ: Chà, sẽ tốt thôi khi chúng ta đến đó. 

Lưu ý: Mẹ...đợi đã? Có phải mẹ không? 

Mẹ ơi, mẹ có trả lời tin nhắn của con không? ! Tuy giọng điệu rất lạnh lùng nhưng cũng là khởi đầu của một sự thay đổi! 

Tôi bị sốc khi khoảnh khắc tiếp theo mẹ tôi cuối cùng cũng trả lời tin nhắn của tôi, một tin nhắn mới của mẹ lại xuất hiện trước mặt tôi và chị gái tôi. 

--Học tập chăm chỉ và chú ý đến an toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 59: Hiểu lầm hoàn hảo

Tôi đã kỳ vọng rất nhiều về việc tôi suýt làm với mẹ và sau này mẹ sẽ phản ứng thế nào với tôi. Tôi đoán rằng cô ấy sẽ rất tức giận và thất vọng...

Nhưng điều duy nhất tôi không ngờ là cô ấy lại thờ ơ đến thế. Hai ngày trước cô ấy đã tránh mặt tôi nhưng bây giờ cô ấy vẫn bày tỏ sự quan tâm đến tôi như thể chuyện đó đã là quá khứ. 

Cô ấy không muốn gặp tôi nhưng vẫn quan tâm đến tôi. 

Thái độ của mẹ khiến tôi cảm thấy vô cùng có lỗi. Thành thật mà nói, tôi thà thái độ của cô ấy đối với tôi lạnh lùng hơn… Nhưng bây giờ, tôi thực sự cảm thấy hơi khó chịu…

Giống như bạn có rất nhiều sức lực nhưng cuối cùng thứ bạn nhận lại chỉ là một cục bông gòn. 

Đáng lẽ bây giờ mẹ vẫn còn tức giận nhưng mẹ vẫn đang làm tròn bổn phận làm mẹ của mình. 

Nhìn số điện thoại di động của mẹ trên điện thoại, tôi suy nghĩ hồi lâu rồi bỏ cuộc, bấm số điện thoại bên dưới của mẹ. 

"Du-du-Xin chào? Tiểu Vũanyuan, tôi đang học bài vào buổi tối. Lớp học sắp kết thúc, bạn có thể gọi cho tôi sau."

Nghe thấy dì cố ý hạ giọng, tôi chợt nghe thấy Cố Thanh Nhiên, chợt nhận ra những ngày từ bãi biển về tôi hình như không hề tìm kiếm cô. 

Chỉ vậy thôi, tạm thời gác nó sang một bên cũng được. Mẹ bây giờ quan trọng hơn.

"Dì ơi, đừng cúp máy nữa, con có chuyện muốn hỏi dì."

“Về chị gái tôi?”

"Vâng."

"Gõ và gửi cho tôi. Tôi cúp máy."

"Chào...!"

Nghe tiếng bíp, tôi miễn cưỡng mở giao diện trò chuyện với dì và hỏi mẹ bây giờ mẹ có ở nhà không. 

Dì gõ nhanh và trả lời tôi rằng mẹ tôi quả thực đã về nhà, tuy tâm trạng có vẻ không tốt nhưng cũng đỡ hơn lần trước. 

Sau khi biết về bệnh trạng của mẹ tôi, trong đầu tôi cũng có dự đoán tương tự. Sau khi cùng cô trò chuyện thêm vài câu, tôi được biết Cố Thanh Nhiên cũng giống như trước, nên bảo cô ấy nói chuyện sau. 

Thoát khỏi phần mềm, tôi bấm lại vào sổ địa chỉ, bấm vào số điện thoại của mẹ, lại lưỡng lự. 

Nhưng ngay lúc tôi đang do dự, một đôi tay đột nhiên từ sau lưng vươn ra, vòng qua cổ tôi. 

Không có âm thanh nào cả...

Tôi giật mình, nhưng ngửi thấy mùi hoa lài xộc vào mũi, tôi giận dữ nhìn chị tôi đang tựa đầu vào vai tôi, vỗ nhẹ vào cổ tôi: "Chị ơi, chị đi lại có thể tạo ra tiếng động không? Lần nào em cũng sẽ bị chị giật mình. Và tôi không thấy thoải mái lắm với hành động của chị... buông ra."

Chị tôi vừa mới tắm xong, tóc còn hơi ướt, cơ thể thơm tho, khuôn mặt hồng hào, dáng người ẩn dưới váy ngủ rất hấp dẫn.

"Được rồi..." Sau khi nghe thấy giọng tôi, cô ấy bĩu môi. Mặc dù có chút bất mãn nhưng cô ấy vẫn buông tôi ra, sau đó nhanh chóng đến ngồi cạnh tôi, gác chân lên ghế sô pha, tiến về phía tôi: “Tiểu Viễn muốn gọi điện cho mẹ à?”

Tôi ậm ừ và thoáng thấy khuôn mặt hồng hào và đôi chân thon trắng nõn nà của chị tôi cọ vào nhau. Tôi cau mày, thì thầm: “Không mặc quần lót à?”

Đôi mắt chị tôi sáng lên, chị cười kéo váy lên, để lộ bộ phận kín mịn màng trước mặt tôi: “Xiaoyuan quan sát rất kỹ… Nếu chị muốn thì tối nay đưa cho em nhé, được không?”

Nghĩ đến việc không được chạm vào em gái trong kỳ nghỉ này, tôi bất đắc dĩ ậm ừ, nhưng nhìn vào màn hình điện thoại, tôi tuyệt vọng nói: “Chị… nếu em không có tâm trạng…”

“Em tự mình di chuyển được mà, được thôi ~” chị tôi nói, ngồi thẳng lên chân tôi, mặt đối mặt, cọ qua lại vào háng tôi rồi lại vòng tay qua cổ tôi:

"Hơn nữa, con vẫn chưa gọi cho mẹ... Mẹ có trả lời hay không vẫn là một vấn đề. Nếu mẹ không trả lời, Tiểu Viễn nên tâm sự với chị gái trước. Con rất vui khi được đóng vai mẹ ~ Và nếu mẹ trả lời thì hãy nói chuyện đàng hoàng với mẹ. Bây giờ đã hơn mười giờ rồi, nếu con không gọi, mẹ có thể sẽ phải nghỉ ngơi sau đó. Đừng chần chừ."

Tôi nghĩ chị tôi nói đúng nên tôi đã quyết định. Sau khi ôm em gái và hôn em, tôi gọi vào số của mẹ.

Tòi——

Tòi——

Tòi——

Nghe mấy tiếng bíp đó, thời gian trong lòng tôi như đã trôi qua hàng thế kỷ, thật khó khăn. 

Thứ nhất, tôi sợ mẹ gọi điện không trả lời, thứ hai, tôi sợ sau khi mẹ bắt máy, tôi không biết mình nên có tâm lý gì khi nói chuyện với mẹ...

Tòi——

Đó là tiếng chuông thứ tư. Bây giờ chắc mẹ đã nghe được tiếng chuông điện thoại rồi phải không?

Vẫn không trả lời? Cô ấy có sẵn sàng nhắn tin cho tôi nhưng vẫn không muốn nói chuyện trực tiếp với tôi không?

Tòi——

Âm thứ năm...

Tôi không khỏi cắn môi, đột nhiên cảm giác được tay mình bị kéo lại. Tôi nhìn về phía chị tôi và thấy chị nắm lấy tay tôi và đặt nó dưới váy. 

Khoảnh khắc tiếp theo tôi cảm thấy ngón tay mình chạm vào cái lỗ ướt.

"Du... xin chào?"

"Ừm~"

Giọng của mẹ cuối cùng cũng vang lên bên tai trái của tôi, nhưng tiếng rên rỉ của chị tôi lại vang lên bên tai phải. 

Đột nhiên tôi bị chị gái làm cho sợ hãi, lại sợ mẹ nghe thấy điều gì. 

Chị tôi cũng nhận ra điều gì đó, và chị ấy tỏ ra xin lỗi với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng lần này chị ấy cắn môi, tiếp tục nắm lấy ngón tay của tôi và nhét chúng vào bên dưới chị ấy. 

Nhìn thấy hành vi táo bạo của em gái, tôi muốn dừng lại, nhưng giọng nói của mẹ tôi chẳng mấy chốc lại vang lên bên tai tôi.

"Alo? Tiểu Viễn?" 

Mẹ dường như không nghe thấy giọng nói vừa rồi. Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng nói: “Mẹ, con ở đây.” 

Khi cô ấy nói vậy, tôi thấy em gái tôi đang nháy mắt với tôi, ôm tôi một cách âu yếm và hôn tôi vài cái. Tôi hiểu rằng cô ấy muốn tôi cử động các ngón tay.

Tôi không thể làm gì được cô ấy nên tôi di chuyển nhẹ ngón tay của mình trong âm hộ ẩm ướt và ấm áp của cô ấy. Tôi cảm thấy cơ thể em gái tôi run rẩy, và em ngã vào tôi với những tiếng rên rỉ cố nén. Giọng nói của mẹ tôi lại vang lên bên tai tôi.

“Cuộc gọi của anh có vấn đề gì à?”

Đúng! Tôi gần như quên mất sự thật! 

Tôi nhìn em gái tôi đang nằm khập khiễng trong vòng tay tôi. Sau khi thấp giọng gọi cô ấy là phù thủy, tôi tiếp tục chơi đùa với âm đạo của em gái mình. Cùng lúc đó, tôi hồi hộp nói vào điện thoại: “Mẹ ơi, con… và con và chị gái đã tìm được một căn nhà rồi”.

"Vâng." Giọng mẹ rất lạnh lùng. 

Cảm nhận được em gái không ngừng run rẩy, tôi cẩn thận không cử động quá mạnh, tùy tiện đưa ra một chủ đề ngu ngốc: “Em ở nhà một mình à?”

"Ồ, dì của bạn vẫn chưa tan sở, còn bạn thì sao?"

"Tôi...tôi cũng ở một mình..."

"Bạn ở một mình à? Bạn và chị gái đã tìm được một căn nhà. Ngày mai bạn có thể chuyển đồ đạc đến đó được không?"

"Chà...tôi đã chuyển hết đồ đạc của mình đến đây rồi...Chị...Chị ơi, ngày mai cô ấy sẽ chuyển đi..."

Vì tâm trí dần dần bị chị gái thu hút nên tôi thản nhiên nói dối để đối phó với mẹ, hoàn toàn không biết rằng mình có thể nói ra sự thật. 

Lúc này, chị tôi lè lưỡi và bắt đầu liếm cánh tay tôi. 

Sự liếm láp này khiến tôi có chút tê dại trong lòng, vô tình dùng một chút lực khi chạm vào cái lỗ ngọt ngào của cô ấy. 

“Hmm~” Chị tôi tuy đang kìm nén nhưng dường như không thể kìm nén được khoái cảm nên vẫn phát ra một tiếng rên vô cùng quyến rũ. 

Khi nghe thấy, tôi giật mình tỉnh dậy, thầm cầu nguyện trong lòng rằng mẹ tôi không nghe thấy âm thanh đó. 

Nhưng tôi không may mắn, định luật Murphy độc ác đã phát huy tác dụng...

"Giang Thần Nguyên, đó là tiếng gì vậy?" Giọng nói lạnh lùng của mẹ vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

Tôi giận dữ trừng mắt nhìn em gái, hoảng sợ mở miệng: "Không...Mẹ, mẹ nói gì vậy?"

Vì chị tôi đang tựa vào tay tôi nên chị cũng nghe thấy giọng mẹ tôi ở đầu bên kia điện thoại. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lập tức nhăn lại, không biết là vì căng thẳng hay bị kích thích. Cô ấy run rẩy dữ dội, rồi vặn eo, để ngón tay tôi tiến vào sâu hơn. Sau đó cơ thể cô không ngừng co giật, cô không khỏi rên rỉ lần nữa: “Ồ~~”

Ngay lập tức, một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi tuôn ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy, nhấn chìm hoàn toàn các ngón tay của tôi. 

Cô ấy thực sự đạt cực khoái do căng thẳng và hưng phấn? ! 

Tôi chết lặng và biết có điều gì đó không ổn nên tôi tự nhủ rằng mọi chuyện đã kết thúc. 

"Giang Thần Nguyên, nói thật đi, xung quanh cậu có cô gái nào không?" Giọng nói lạnh lùng của mẹ lại vang lên, mang theo chút tức giận. 

Mẹ tôi chắc hẳn đã nghe thấy tiếng rên rỉ của em gái mình, nhưng bà không nhận ra em gái mình, nếu không thì bà cũng sẽ không tin. Nhiều nhất cô chỉ nghĩ âm thanh đó giống nhau thôi. 

Tôi chết không dám thừa nhận xung quanh mình có người, nếu không mẹ tôi nhất định sẽ hiểu lầm rằng tôi đang dẫn dắt mọi người xung quanh, đến giờ phút này vẫn vậy. 

Tôi lại phản đối rồi nhanh chóng rút tay khỏi em gái: “Mẹ ơi, ở đây với con không có ai khác, con chỉ có một mình. Ồ vâng, con có chuyện muốn nói với mẹ…”

"Anh nói dối à?"

"Không..."

"Không, phải không? Được rồi, tốt nhất là không."

Sau khi mẹ tôi nói xong một cách giận dữ, bà đã cúp điện thoại mà không đợi tôi phản hồi. 

Tôi vội gọi lại nhưng mẹ tôi lại cúp máy. 

Thấy tôi đã cúp máy, tôi ôm lấy em gái đã tỉnh táo lại, nhìn em, hoảng hốt nói: "Chị... em nghĩ sau này mẹ sẽ làm gì?"

Em gái tôi trên trán lấm tấm mồ hôi mỏng, lắc đầu, đôi mắt quyến rũ như lụa, nằm mềm mại không xương trong vòng tay tôi. Thấy tôi bấm số lần nữa vào số điện thoại của mẹ, bà rúc vào tôi: “Không biết…nhưng theo tính cách của mẹ thì chắc bà đang tìm người xác minh, còn ứng cử viên này…”

Chị tôi chưa kịp nói xong thì điện thoại di động của chị chợt reo lên, điện thoại tôi gọi cho mẹ cũng báo đường dây bận. 

Sau khi nhận ra điều gì đó, chị tôi mở miệng thở dài rồi nhanh chóng rời khỏi tôi và đến bàn ăn. Sau khi thấy người gọi là mẹ mình, cô lặng lẽ nhấc máy: "Ứng cử viên này chỉ có thể là tôi... Tiểu Viễn, tôi có nên về phòng nghe điện thoại không?"

Hiểu chị sợ mẹ nghe thấy xung quanh, tôi gật đầu xua tay với vẻ đau đầu: “Ừ, đi thôi, ồ, ừ, nhớ kỹ, điều anh nói với mẹ là em vẫn chưa chuyển đến đây.”

"Em biết rồi ~" Em gái tôi, thân hình hơi yếu ớt, tưởng chừng rất can đảm nhưng lúc này lại rất sợ hãi, nhanh chóng bước về phòng, đóng cửa lại và bắt chuyện với mẹ. 

Tôi cũng theo cô ấy ra ngoài cửa, mơ hồ nghe thấy chị tôi trong phòng kể lại việc chị ấy vẫn còn ở ký túc xá. 

Mẹ tôi dường như không cho phép bà kiểm tra xem tôi có đi cùng ai khác không. Sau vài lời cảnh báo, cô cúp điện thoại. 

Tôi nghe thấy chị tôi ra khỏi giường và hét lên rằng thế là xong. Đúng lúc tôi vừa định đẩy cửa bước vào thì mẹ tôi gọi tôi. 

Tôi không suy nghĩ nhiều mà trả lời ngay: “Mẹ ơi, mẹ đang nói cái quái gì vậy? Con thực sự cô đơn.”

"Một người... Giang Thần Nguyên, ngươi cho rằng ta điếc sao? Giọng nói đó rõ ràng là của phụ nữ. Được rồi, ngươi đi ra ngoài chơi đùa đúng không? Chỉ cần tìm mấy cái gái điếm đó hay gì đó tương tự là được? Được rồi, nếu ngươi không nói thật thì đừng gọi ta là mẹ, sau này cũng đừng về nhà! Cũng đừng gọi cho ta! Ta không có con trai như ngươi!"

Chị tôi vừa mở cửa nhìn tôi liền nghe thấy mẹ tôi nói. 

Nghe mẹ nói xong tôi thấy rùng mình. Cũng chính vì chị tôi đã nhìn thấy và nghe thấy thái độ của mẹ tôi đối với tôi mà những bất bình mà tôi cảm thấy bao nhiêu ngày nay dần dần biến thành cơn giận. Tôi hỏi bà: “Tôi phải làm gì với bà? Nếu bà nói không nhận ra con trai tôi thì tôi không muốn bà là mẹ của tôi nữa!”

"Được rồi, nếu có thể thì hãy tìm người khác gọi cho mẹ!"

Mẹ cúp máy ngay, chắc mẹ giận lắm. 

Sau khi cúp máy, tôi chợt nhận ra mình đã nói gì với mẹ. 

Sự bốc đồng là ác quỷ... Mối quan hệ vốn đã tệ rồi, giờ lại càng tệ hơn...

Không có lựa chọn nào khác. 

Tôi nhìn em gái đang ngơ ngác nhìn mình, hỏi với tia hy vọng cuối cùng: “Chị ơi, em phải làm sao đây?”

Em gái tôi chớp chớp mắt, nhún vai: “Langlan, ai bảo em ăn nói lung tung? Tiểu Viễn, em có nhớ không? Bởi vì em đã từng nói những lời tương tự như vậy khi còn nhỏ nên mẹ em đã đánh em rất nặng, đến nỗi em dường như không thể rời khỏi giường trong một tuần… Em cũng hiểu mẹ em rất chú ý đến chuyện này.”

Tôi mở miệng, bất lực cúi đầu xuống, nhưng khi nhớ ra điều gì đó, tôi vội ngước lên nhìn em gái trước mặt. 

Nếu chị tôi không ngồi xuống và bảo tôi thủ dâm cho chị ấy khi tôi đang nói chuyện điện thoại...

Nếu không phải cô ấy mở cửa và đi ra ngoài bất ngờ như vậy, tôi đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ...

Mặc dù chuyện sau hoàn toàn là lỗi của tôi, nhưng nếu chuyện trước không xảy ra thì sẽ không có chuyện sau này. 

Tôi tức giận nhìn em gái, thấp giọng nói: “Chị, thủ phạm là em.”

Em gái tôi bĩu môi một cách ngây thơ, cuối cùng không thể cưỡng lại được ánh mắt của tôi. Cô ấy quay lưng lại và vén váy lên trước mặt tôi, để lộ cặp mông cong gợi cảm và vùng kín đang nhỏ giọt nước. Cô ấy vặn eo trước mặt tôi, nhìn lại tôi, đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông mình rồi lại vặn vẹo.

"Vậy Tiểu Viễn... em muốn đánh em gái mình à?" 

Tôi nhìn vào âm đạo của em gái tôi có vài giọt nước chảy ra từ dưới mông. Tôi nghiến răng và tát thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Sau đó tôi nhanh chóng cởi quần và đâm em gái bằng khẩu súng tôi đã chuẩn bị sẵn. 

Chết tiệt... sao em gái tôi lại nghịch ngợm thế này? Rõ ràng trong thâm tâm cô ấy không phải là người như vậy. 

Tôi đâm vào và rút ra nhanh chóng như một chất tẩy rửa, nhưng nó thỏa mãn đến nỗi chị tôi hét lên liên tục. 

"Tiểu Uyên... Mẹ nói con ra ngoài tìm gái điếm... Hắc hắc, ta là kỹ nữ chỉ thuộc về Tiểu Viễn... Ôi ~! hỏng rồi... Tiểu Viễn... chị gái của ta sắp hỏng mất rồi ~!"

"Tôi nghĩ bạn đang có một khoảng thời gian tuyệt vời!"

Tôi nhìn em gái tôi đang giữ cửa bằng cả hai tay trước mặt tôi. Tôi liên tục đâm vào từ phía sau, gia tăng sức mạnh và lần nào cũng đánh mạnh vào cô ấy. 

Thấy em gái tôi lao ra ngoài nhanh đến mức suýt tông vào cửa mà không có người đỡ, tôi nhanh chóng bế em lên và xoay người lại. Tôi bế em gái tôi vẫn đang trong cơn cực khoái và bắt đầu đụ em ấy khi đang đi bộ. 

Thế thôi, chuyện đã xong, hãy làm cho chị tôi trước rồi hãy nói chuyện sau. 

Một loạt tiếng rên rỉ quyến rũ chẳng mấy chốc vang vọng khắp căn phòng, dấu chân của tôi chẳng mấy chốc đã phủ kín mọi ngóc ngách trong phòng...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 60

Không thể không nói, chị gái hiện tại hình như đã học không tốt từ dì của mình, càng ngày càng nghiêng về phía cô ấy, giống như một mụ phù thủy nhỏ. Nhưng ngay cả dì tôi cũng không háo hức như bà… quên chuyện đó đi. 

Nửa tuần sau đêm đó, dù tôi có nhắn tin, gọi điện cho mẹ bao nhiêu lần thì mẹ cũng không bao giờ trả lời. Mặc dù tôi đã dùng điện thoại di động của chị gái để gọi nhưng mẹ tôi đã cúp máy ngay sau khi nghe thấy giọng nói của tôi. Hơn nữa, tôi còn nhờ dì chuyển lời nhưng lại bị mẹ mắng. Dì tôi, người bị mắng một cách vô tội, bảo tôi lần sau về lại chuẩn bị bị đánh. 

Điều này cho thấy lần này mẹ tôi đã tức giận như thế nào. Mức độ vượt xa sự mong đợi của tôi. 

Tại sao tình hình có vẻ nghiêm trọng hơn vụ tôi suýt cưỡng hiếp cô ấy? 

Nghĩ đến mẹ, tôi thở dài, xếp gọn gàng mọi thứ trước mặt rồi duỗi người. 

Đó là một cái Tết Trung Thu tuyệt vời và tôi phải làm cu li để giúp câu lạc bộ chuyển đồ. Bây giờ đã hơn tám giờ rồi, ugh... Thực sự có chút khó chịu.

Nhưng...

"Thẩm Viên thiếu niên, cậu đều để ở đây phải không? Được rồi, cảm ơn cậu. Thực xin lỗi. Những tiểu tử đó nói không rảnh."

"Không sao đâu, sư tỷ, xin hãy cố gắng biểu diễn nhé. Tôi không đi xem, tôi phải về cùng những người khác."

"Được rồi được rồi, cảm ơn bạn rất nhiều. Sau này chúng ta cùng ăn cơm nhé?"

"Thật sao? Cảm ơn sư tỷ."

"Phải thế, phải thế, vậy tôi đi trước, tạm biệt ~"

"Ồ, được rồi, tạm biệt!"

Nhưng chị ấy thực sự rất đẹp, lại rất lễ phép và hay đãi tôi bữa tối. 

Tôi nhìn tiền bối Kuronaga Nao mà tôi vừa nói chuyện bước đi, mỉm cười rồi nhìn lên vầng trăng sáng trên bầu trời. 

Tết Trung thu khi trăng tròn nhất cũng là thời điểm tuyệt vời để đoàn tụ gia đình. 

Tuy nhiên, có nhiều người không thể trở về nhà vì nhiều lý do. Tôi và chị chỉ vì lười biếng và xa nhà mà thôi... Ồ vâng, và bây giờ lại có một lý do khác khiến mẹ tôi tức giận. 

Nhưng không hiểu sao, trong một ngày nghỉ lễ đẹp trời như vậy, trong lòng tôi lại có chút bất an…

Sau khi nhìn lại đạo cụ trên mặt đất, tôi quyết định quay lại đi cùng chị gái. Tôi bật điện thoại và bấm vào phần mềm trò chuyện. 

Khi nhìn thấy những tin nhắn mới nhất được gửi đến, tôi mở từng tin nhắn một và trả lời từng tin nhắn một. 

Hầu hết những người này đều gửi lời chúc Trung thu nhưng khi nhìn thấy tin nhắn của một người, họ dừng lại một lúc. 

Đó là tin nhắn từ giáo viên Bội Yến Mỹ. 

Có vẻ như vài ngày gần đây Bội Yến Mỹ đã mời tôi đến thăm nhà cô ấy một lần nữa, nhưng vì chị tôi ở đó nên tôi đã bị trì hoãn. Trên đường đi, chị tôi còn bắt gặp tôi đang trò chuyện với cô giáo. Lúc đó tôi nhớ đã kể cho chị tôi nghe về Bội Yến Mỹ. Sau khi giải thích với chị, chị tôi nói nếu chị đi thật thì nhớ đưa chị theo, sẽ không còn gì để nói nữa. 

Khi những ngày vừa qua lướt qua tâm trí tôi, tôi lấy lại được suy nghĩ có phần khác thường của mình và tập trung vào tin nhắn từ Bội Yến Mỹ. Nội dung tin nhắn cô gửi rất đơn giản, một bức ảnh và một câu chúc Trung Thu vui vẻ. 

Nhưng điều quan trọng với tôi là bức ảnh đó. 

Bố cục của bức tranh rất đơn giản, có trăng sáng, bàn ăn, bánh trung thu và ly rượu đỏ, ánh sáng tối. 

Tôi có thể tưởng tượng thầy Bội Yến Mỹ lúc này đang ngồi trên ban công, trước bàn hướng mặt trăng sáng, ăn bánh trung thu cắt thành nhiều miếng và uống rượu. 

Tôi liếc nhìn thêm vài lần và nhận ra rằng cô ấy là người duy nhất phản chiếu trên bàn, phía sau cô ấy không có đèn sáng. Điều đó có nghĩa là cô ấy ở một mình? 

Nghĩ đến đây, tôi do dự một lát, nghĩ đến sự bất an trong lòng, nhưng tôi vẫn không để tâm đến việc của mình. Sau khi chỉ trả lời "Chúc mừng Trung thu" và một biểu tượng cảm xúc, tôi thoát khỏi giao diện trò chuyện với Bội Yến Mỹ, quay sang mẹ và tiếp tục bước đi trên đường đến cổng trường. 

Cuộn qua nó một chút và bạn sẽ thấy tất cả các tin nhắn màu xanh lá cây đều do tôi gửi. 

Nếu bà không phải mẹ tôi, nếu người khác nhìn thấy hàng đống tin nhắn tôi đăng, họ chắc chắn sẽ nói tôi là kẻ liếm láp hay gì đó. 

Mặc dù những gì tôi đang làm bây giờ có vẻ giống với việc liếm một con chó...

Sau khi gửi lời chúc Trung thu vui vẻ cho mẹ, tôi gọi điện cho mẹ như thường lệ khi hoàn thành công việc hàng ngày, nghe tiếng bíp bên kia điện thoại với tâm trạng gần như không thể chịu nổi. 

Người ta luôn phải hy vọng không phải như vậy, nếu không sẽ không thể sống sót. 

Huống chi bây giờ ta ở kinh thành rất xa, cũng không biết làm sao có thể thay đổi mẹ ta tính tình, trừ phi mẹ nguyện ý tiến vào dục vọng cảnh giới...

Sau năm tiếng bíp, tôi thở dài trong lòng. 

Có lẽ tôi đã không trả lời nữa nên tốt nhất là nên cúp máy để tránh làm phiền mẹ thêm nữa. 

Nhưng vừa đi ngang qua tòa nhà giảng dạy và chuẩn bị tháo điện thoại thì có một giọng nói bảo tôi dừng lại. 

Tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức có thể bay ngay lập tức. 

Sau vài ngày, cuối cùng tôi cũng trả lời điện thoại! Mẹ ơi, mẹ có biết con đã mong chờ cuộc gọi của mẹ bao lâu rồi không? 

Điều này khiến tôi cảm động đến mức muốn khóc. Tôi nhanh chóng áp điện thoại lại gần tai nhưng tôi nghe thấy âm thanh ở đó hơi ồn. Tôi ngập ngừng rồi nói: "Chào... Mẹ?"

Có tiếng nhạc vang lên trong môi trường nơi mẹ tôi ở và có rất nhiều người xung quanh bà. Rất sôi động nhưng tôi vẫn nghe thấy giọng nói lạnh lùng của cô ấy.

"Bạn đang ở chỗ nào?"

Vừa lên tới mẹ đã hỏi tôi đang ở đâu, tôi cau mày lạ lùng đáp: “Con còn ở trường, bây giờ con về cùng chị. Mẹ, có chuyện gì vậy?”

“Em gái anh đến hỏi sao hôm nay là Trung thu mà anh vẫn chưa về, bây giờ đã gần chín giờ rồi phải không?”

Nghe những lời này của mẹ, tôi nghĩ thầm, chẳng phải chị gái tôi sẽ gọi cho tôi sao? 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, chợt nghĩ có lẽ chị tôi đã tạo cơ hội cho tôi. Tôi nhận ra cuộc điện thoại này rất quan trọng, vội vàng nói: "Mẹ, con sẽ về sớm. Nếu mẹ lo lắng, con có thể kích hoạt tính năng định vị chung cho mẹ được không? Mẹ, con..."

Tôi chưa kịp nói tiếp thì mẹ đã vội nói: “Được rồi, con đi đi” rồi cúp máy.

Tôi vẫn muốn xin lỗi cô ấy và hỏi xem cô ấy ở đâu mà ồn ào như vậy. Tôi choáng váng. Sau khi miễn cưỡng bật định vị thời gian thực cho mẹ, tôi nghĩ đến việc gọi lại cho mẹ, nhưng đột nhiên một bóng dáng quen thuộc xuất hiện trong tầm nhìn ngoại vi của tôi. 

Có phải là thơ bằng tiếng Tần không? 

Tôi nheo mắt thì thấy rõ cô ấy mặc áo sơ mi dài tay màu trắng, bên trong là quần jean xanh đậm, buộc tóc đuôi ngựa, đi về phía con đường gần nhất mà tôi đi về ký túc xá. 

Tôi liếc nhìn và tưởng không có gì, nhưng khi nhận thấy cô ấy đang cầm một chiếc khẩu trang trên tay, tôi chợt nhớ đến một tờ rơi tôi nhận được vào tháng trước. 

vân vân! 

Vào một đêm trăng tròn...lùm cây...mặt nạ...và ý nghĩa của từng từ dường như là một bữa tiệc? 

Nàng làm thơ Tần Vũ có khó không? 

Không... Dù chỉ gặp nhau vài lần nhưng tôi hiểu Tần Ngọc Thạch không phải là một cô gái như vậy. 

Chẳng lẽ là nàng bị lừa? 

Feiqiao, người đã thực hiện sứ mệnh của mình là không gây rắc rối cho bản thân, đã suy nghĩ một lúc, nghĩ rằng sẽ không mất nhiều thời gian nên tôi quyết định bước vào và ngăn cô ấy lại. 

Thấy khoảng cách nhỏ như vậy, tôi cũng không trực tiếp gọi điện mà nhanh chóng chạy về phía Tần Ngọc Thạch. 

Sau khi nhìn cô ấy đến gần khu rừng, tôi tăng tốc độ. Nhưng lần này tôi chưa bước được nửa bước, sự bất an trong lòng dường như tăng lên gấp nhiều lần, nguyên nhân chính là thứ hiện ra trước mắt tôi, và khu rừng nơi tôi đã linh cảm được một loại dự cảm không tốt trước đó. 

Đây là nơi Tần Yushi sẽ đi ...

Nhưng sau khi nhìn thấy Tần Ngọc Thạch cầm chiếc mặt nạ trong tay, cẩn thận nhưng kiên quyết tiến vào rừng cây, tôi liền lén nói điều gì đó không tốt, đè nén cảm giác bất an, lại tiến về phía trước nửa bước. 

"Cẩn thận! Ta cảm giác được... Trước mặt ta có một trận pháp... Hình như nó có tác dụng hiến tế."

Giọng nói của Lâm Hy Thuỷ đột nhiên vang lên trong đầu tôi. 

Tôi nghe thấy thì rất sốc, nhưng sau khi bình phục lại, tôi vẫn tiếp tục bước về phía trước mặc dù nhận ra có điều gì đó không ổn, và hỏi trong đầu: "Xishui, anh đang nói đến cái gì vậy? Anh có thông tin chi tiết hơn không?"

"Ta cũng mơ hồ cảm giác được, ngươi cũng biết ta không thể tùy ý xuất hiện ở thế giới hiện thực trong thời gian ngắn. Ta có thể cảm giác được, cũng là dựa vào thân thể cùng thị giác của ngươi phán đoán, cũng không tính chính xác lắm, trừ phi ngươi đi vào xem trận pháp, ta có thể phán đoán đó là cái gì... A, đúng là người bình thường nhìn không rõ ràng trận pháp đường nét, nhưng ngươi hẳn là có thể cảm giác được có gì đó không ổn."

Giọng nói bình tĩnh của Lâm Hy Thuỷ dần dần vang lên trong đầu tôi. Nghe xong lời của cô, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, có lẽ vì trong lòng tôi đã nhận ra khả năng của cô. 

Nhưng thấy tốc độ của tôi không hề chậm lại, Lâm Tích Thủy vừa nói có gì đó không đúng, còn tưởng tôi sẽ dừng lại, trong giọng nói có chút khó xử: "Anh biết nơi đó có gì không ổn, còn muốn đi à?"

"Một người bạn của tôi đã vào... Tôi muốn đưa cô ấy ra ngoài." Tôi chạy đến lối vào khu rừng và bước vào mà không suy nghĩ nhiều. 

"Bạn không thể làm bất cứ điều gì để thể hiện lòng can đảm của mình." Lâm Tây Thủy bình luận.

Tôi cười nhạt, lấy ra một khối sắt nhỏ, đi dọc theo con đường duy nhất trong rừng: “Ta vẫn còn có thuật khống chế máu.”

“Nghệ thuật điều khiển máu?” Lâm Hy Thuỷ suy nghĩ một lúc, cười khúc khích và không nói gì nữa. 

Càng đến gần trung tâm khu rừng, những âm thanh tục tĩu mơ hồ trong rừng càng lúc càng rõ ràng. 

Mỗi bước đi tôi lại thấy bước chân mình nặng trĩu hơn. 

Ban đầu tôi hy vọng rằng phán đoán của mình là sai, nhưng tôi không ngờ rằng nơi này thực sự là một bữa tiệc dâm đãng...

Thơ Tần...

Tôi thì thầm cái tên đó trong đầu, và sau khi đi qua một góc phố, tôi thấy cô gái có cái tên này đang đứng trước một nơi tưởng chừng như là ngưỡng cửa ở cuối con đường. 

Cô sững người, tự hỏi đằng sau ngưỡng cửa của con đường là gì, và nắm chặt tay. 

Và sau khi tôi đi vòng qua góc phố, cô ấy nghe thấy giọng nói của tôi rất nhạy bén, quay đầu lại nhanh chóng và nhìn chằm chằm vào tôi với đôi lông mày anh hùng. Nhưng sau khi nhìn rõ là tôi, khí thế anh hùng của cô ấy biến mất một chút, và đôi mắt cô ấy mở to kinh ngạc. 

Sau khi nhìn thấy cô ấy, tôi đã sẵn sàng chạy đến chỗ cô ấy. 

Khi nhận ra tôi đã nhấc chân lên, Tần Ngọc Thạch vội vàng lắc đầu, đồng thời hét lên: "Thẩm Viên tiên sinh! Đừng tới đây!"

Tôi sững sờ khi nghe thấy giọng nói của Tần Yushi, nhưng chân tôi đã duỗi ra và giẫm lên mặt đất. 

Gần như ngay lập tức, tôi cảm thấy mình bị thứ gì đó bao bọc, ham muốn trong cơ thể tôi dâng lên vô cớ, giống như tình huống bị ảnh hưởng bởi Chìa khóa dẫn đến vực thẳm dục vọng. 

Và trước mắt tôi, cơ thể của Tần Vũ Thị lắc lư, chiếc mặt nạ trong tay rơi xuống đất. Đôi mắt trong veo nhìn tôi có nhiều hơn một chút... Không, không một chút nào, chúng gần như tràn ngập sự bối rối...

Tình huống đó giống như bị trúng thuốc kích dục vậy, còn tệ hơn cả tôi. 

Khi nhìn thấy Tần Ngọc Thạch sắp ngã xuống đất, tôi đè nén tình thế trong cơ thể, bước tới đỡ cô ấy. Nhưng vừa ôm nàng vào lòng, tôi đã bắt gặp ánh mắt tràn đầy sức xuân, mùi hương rất nhẹ của cơ thể nàng xộc vào mũi tôi. 

Ngoại hình của Tần Vũ Thị ngang hàng với các chị gái của cô. Đối mặt với tình huống này, thật khó để kìm nén ham muốn trong cơ thể, lý trí của tôi đang bị nuốt chửng từng chút một. 

Ngay lúc tôi đang thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của Tần Vũ Thị, tôi gần như hôn cô ấy và trở nên giống như một nhóm người ở giữa rừng. Nhưng may mắn thay, vào thời điểm quan trọng này, giọng nói của Lâm Hy Thuỷ vang lên trong đầu tôi, khiến tôi tỉnh táo hơn. 

Lần này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự lo lắng của cô ấy. 

"Ta nhận ra... Đây chính là bị hiến tế vật... Đây là tông môn... A Ni, trước tiên đánh bất tỉnh cô gái trong ngực ngươi đi! Cô ấy bị trận pháp này ảnh hưởng! Ta sau này sẽ giải thích cho ngươi!"

Nghe được điều này, trong hoàn cảnh này và hoàn toàn tin tưởng Lâm Tích Thủy, tôi không chút do dự. Tôi khống chế sức lực của mình và dùng dao chém vào gáy Tần Ngọc Thạch. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, da thịt tôi chạm vào nhau, tôi nghe thấy một giọng nói đã lâu không vang lên trong lòng. Tim tôi lỡ nhịp, tôi không khỏi ôm cô gái đang ngất đi trong vòng tay mình một cách dịu dàng hơn. 

[Đây...là cánh cửa dành cho bạn. 】


──────────────────────────────────────────────────
Thêm 1 Hãy nhìn bông hoa dành dành đó

Theo những gì tôi có thể nhớ, dì Cơ Tiên Mộng đã ở bên cạnh tôi. 

Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, cô ấy, người luôn hơn tôi bảy tuổi, sẽ luôn ở đó. 

Sẽ không quá lời khi nói rằng dấu vết của cô ấy đã khắc sâu vào quỹ đạo trưởng thành của tôi. 

Dì tôi đã sống ở nhà chúng tôi kể từ khi dì bắt đầu học trung học cơ sở. 

Nhân vật của cô ấy tốt nhất là vui vẻ, sôi nổi, kỳ quặc và nghịch ngợm, tệ nhất là... quên đi, tôi không muốn mắng cô ấy...

Cô ấy thích trêu chọc mọi người cho vui, và người mà cô ấy thích trêu chọc nhất là tôi, cháu trai của cô ấy. 

Mỗi lần tôi bị cô trêu chọc, cô đều cười lớn, vui vẻ cả ngày. 

Và tôi chưa bao giờ là một tu sĩ không tức giận. Mỗi lần bực tức là tôi lại muốn đánh trả. 

Nhưng bất cứ khi nào thời điểm đó đến, cô ấy đều chống tay lên hông, nhíu đôi lông mày liễu có phần giống mẹ và nhìn tôi bằng đôi mắt phượng ngấn nước. Cô ấy khá quyến rũ, đồng thời cảnh báo tôi không được thực hiện những hành động tùy tiện. Nếu tôi làm vậy, cô ấy sẽ gọi ai đó tới.

Đã quen với việc bị tát, lần nào tôi cũng chỉ có thể bất lực thở dài, nhốt mình trong phòng, âm thầm hờn dỗi. 

Cô ấy bắt đầu trêu chọc tôi từ khi nào? Điều đầu tiên tôi nhớ là khi dì tôi đến nhà chúng tôi và ở lại nhà chúng tôi. 

Lúc đó tôi còn đang học mẫu giáo, hình như bị tát vào trán. Tôi nhìn quanh và thấy dì tôi, người rất cao, đứng cạnh tôi, đang nhìn tôi mỉm cười. 

Thực ra lúc đó chúng tôi cũng chưa quen nhau lắm, dù sao cũng chỉ mới sống chung với nhau mà thôi. 

Vì vậy, tôi luôn có cảm giác xa lạ với dì, và vì dì cũng thích bám lấy mẹ nên tôi lại có thêm cảm giác khủng hoảng. Ấn tượng của tôi về cô ấy lúc đó không tốt lắm. 

Nói thật cái tát đó chẳng là gì cả, nhưng sở dĩ tôi nhớ cái tát đó lắm là vì nó đau quá. 

Đó cũng là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với những việc làm xấu xa của dì tôi. 

Dù sao thì tôi cũng bắt đầu khóc ngay khi bị đánh. Tôi bắt đầu khóc. Khi thấy tôi khóc, dì tôi lúc đó đã nhẫn tâm đá tôi: “Sao mày lại khóc, ông bạn?”

"Dì ơi, đánh con đi!" Tôi khóc nức nở và giận dữ phàn nàn với dì, rồi càng khóc to hơn khi nhìn thấy ánh mắt nửa quan tâm của dì. 

Hình như là do tôi đang ở nơi đông người ở cổng trường mẫu giáo, dì tôi lúc đó da mặt chưa phát triển nên khi cảm thấy mọi người xung quanh đang nhìn qua, dì đã dùng cả hai tay bế tôi lên và nói: “Mẹ không đánh con”.

Tôi biết người đánh tôi là cô ấy nhưng cô ấy vẫn không chịu thừa nhận, nước mắt không cầm được. 

Thấy tôi vẫn khóc không ra mặt, dì cũng chẳng buồn quan tâm nữa. Đôi mắt thông minh của cô ấy hướng về tôi, rồi cong môi: "Khóc đi, khóc đi. Nếu có ai chọc tức cậu thì cứ đánh lại là cậu sẽ khóc."

Vừa nghe dì nói, tôi đã khóc nức nở và muốn đánh dì một phát. 

Nhưng rồi dì tôi đã né tránh tất cả...

Mãi đến khi tôi đấm chán, thậm chí cả chị tôi cũng bước ra, dì tôi mới nói rất ngây thơ: “Mẹ không đánh con, sao con lại đánh mẹ?”

Đó là lần đầu tiên tôi bị sốc trước sự vô liêm sỉ của cô ấy. 

Rõ ràng là cô ấy, ngoài cô ấy còn có ai có thể ở đó? 

Người này vẫn còn giả vờ như mình không làm chuyện đó! 

Thấy tôi không thể cưỡng lại và dì tôi đang bóp méo sự thật, tôi càng khóc to hơn và lại bắt đầu vung nắm đấm. 

Khi thấy tôi vung nắm đấm, dì tôi nhướng mày, vẻ mặt không hài lòng. 

Tôi sợ hãi trước thái độ giống mẹ của dì tôi. Tôi nhất thời không dám cử động vì rõ ràng là tôi có lý. Tôi chỉ biết nghẹn ngào và mím môi. 

Khi dì tôi thấy tôi đã ngừng cử động, dì nhếch khóe miệng lên và dùng tay gãi vào nách tôi. 

Điều xảy ra tiếp theo là tôi vừa khóc vừa cười. Mãi đến khi dì mệt mỏi, dì mới đưa tôi và chị tôi, người đang im lặng xem trò hề với vẻ mặt không vui, về nhà. 

Hình như từ lúc này dì tôi bắt đầu nếm được vị ngọt khi trêu chọc tôi? 

Dù sao thì từ đó trở đi, dì tôi thỉnh thoảng lại bắt đầu trêu chọc tôi. 

Tất nhiên, để phản đòn, tôi chắc chắn sẽ trêu chọc lại cô ấy. 

Nhưng tôi chưa bao giờ hiểu rằng dì đang trêu chọc tôi nên việc tôi không đánh trả là điều dễ hiểu. Suy cho cùng, nếu tôi tấn công dì mỗi khi tôi khó chịu, có lẽ tôi sẽ không thể đánh bại được dì. Dù sao thì tôi cũng không dám dùng vũ lực với cô ấy, hơn nữa cô ấy cũng là đai đen Taekwondo. 

Nhưng! 

Nhưng mỗi lần tôi trêu đùa lại cô ấy, chẳng hạn như làm món gì cay khiến cô ấy không thể ăn được trong đồ ăn, hay kéo ghế khi cô ấy đang ngồi xuống và để cô ấy ngã xuống đất để chờ chơi khăm, cuối cùng cô ấy lại cảm thấy rất bất lực, nhưng khóe miệng vẫn nhếch lên và cô ấy không hề tức giận. 

Tôi thực sự không hiểu tại sao cô ấy không tận dụng những cơ hội đó để sửa chữa tôi? 

Tính tình của dì tôi không được tốt lắm, thậm chí còn có thái độ trả thù, nhưng mỗi lần gặp những trò đùa của tôi, dì luôn cười trừ. Ánh mắt của cô ấy lúc đó tôi không hiểu nhưng sau này tôi mới hiểu khiến tôi cảm thấy rất có lỗi. 

Đó là kiểu nhìn gì vậy? Hehe, đừng lo lắng, đừng lo lắng, tôi sẽ đề cập đến nó sau. 

Thực sự tôi đã làm khá nhiều điều xấu với dì. 

Dù sao thì có một lần, khi tôi còn học mẫu giáo đến tiểu học, dì tôi vừa bước vào cấp hai. 

Lúc đó tôi rất ham chơi (và dâm đãng), thích nằm trên lồng ngực của dì, bộ ngực đã phát triển rất tốt từ hồi cấp hai, và cảm nhận hơi ấm và sự mềm mại nặng nề của dì. 

Thực ra dì tôi chẳng cảm thấy gì cả ngoại trừ việc tôi đang nằm trên ngực, ngoại trừ việc sau này tôi hỏi dì là dì thấy hơi ngột ngạt. 

Nhưng nó hay đến nỗi tôi nhảy ngay vào đó. 

Suy cho cùng, khi còn nhỏ, tôi vẫn còn rất ngu dốt, nhưng vì mẹ tôi nói rằng tôi không được tùy tiện chạm vào vùng kín của con gái nên tôi rất tò mò tại sao mình không được chạm vào. 

Tất nhiên, tôi cũng tò mò tại sao một số cô gái có bộ ngực phẳng giống như chị gái của họ, trong khi một số cô gái có bộ ngực lồi lõm giống như mẹ của họ. 

Để nghiên cứu thứ này, mỗi khi có cơ hội ra ngoài, mỗi lần nhìn thấy chị em Dabo xinh đẹp là tôi đều nhìn chằm chằm vào ngực của họ. 

Nhưng tôi không thể đi ra ngoài mỗi ngày, thậm chí nếu tôi đi ra ngoài, tôi có thể không nhìn thấy chị Dabo, vì vậy tôi chỉ có thể tìm một người mà tôi có thể quan sát. 

Tiếc thay, dì tôi là con gái, lại phát triển rất tốt nên mỗi khi có cơ hội, tôi đều lao vào vòng tay dì, ngửi mùi thơm của cây sơn chi trên người dì, đồng thời cọ sát vào người dì. 

Hôm đó, dì tôi mặc một chiếc áo phông có cổ rộng hở hang, để lộ một mảng lớn da thịt trắng nõn mềm mại. Tôi nhìn cô ấy và có cảm giác muốn xoa nó. 

Suy cho cùng, với tư cách là một người dì, dù có nói gì thì bà cũng sẽ không bao giờ giết tôi. 

Nghĩ đến đây, đầu óc tôi chợt co giật, tôi trực tiếp dùng đôi bàn tay nhỏ bé chạm vào ngực dì. 

Vậy thì có lẽ là bản năng? Dù sao thì, ngay khi chạm vào phần da thịt mềm mại của cô ấy, tôi đã bóp thật mạnh. 

Dì tôi sững sờ một lúc. Sau đó, cô ấy nhìn tôi, người đã đầy ham muốn khi còn trẻ như vậy, và cô ấy xấu hổ và khó chịu. Khi cô ấy mắng tôi và đẩy tôi ra, tay tôi vô tình chạm vào bên trong áo ngực của cô ấy. 

Dù sao, khi tôi dùng tay chạm vào hai hạt bạch đậu khấu, tôi vô thức hét lên: "Núm vú, núm vú!"

Sau đó, dì tôi đã khóc và đánh tôi. Cô ấy còn gọi điện cho mẹ tôi và đánh tôi nữa. 

Trong trí nhớ của tôi, đó là lần đầu tiên dì khóc trước mặt tôi, khóc rất buồn. 

Hôm đó tôi bị đánh tàn phế, mẹ và chị tôi đã mắng tôi và yêu cầu tôi phải xin lỗi dì. Khi nhìn thấy dì vẫn đang khóc, đó là lần đầu tiên tôi cảm thấy mình không phải là con người...

Người ta nói con người chỉ trưởng thành vào một thời điểm nhất định. Điều tôi lớn lên và nhận ra lúc đó có lẽ sau này sẽ không để dì tôi phải khóc nữa. 

Tất nhiên, không loại trừ khả năng cô ấy, một người bị bại não, sẽ xem một bộ phim đẫm máu và khóc, nhưng vẫn có những trường hợp ngoại lệ...

Một ngày cuối tuần, khi tôi còn đang xem phim hoạt hình thì dì tôi vừa đi học về đã giật mất chiếc điều khiển từ xa. 

Sau đó TV được chuyển sang kênh phim truyền hình dài tập mà cô thích xem. 

Tôi giận dữ nhìn cô, bày tỏ sự không hài lòng, nhưng cô tôi lười để ý đến tôi nên đã kéo em gái tôi lúc đó vẫn còn rất sôi nổi đến xem cùng cô. 

Tôi không còn cách nào khác là tự mình trở về phòng và chơi đồ chơi. 

Và sau khi tôi chơi được nửa giờ, chỉ nửa giờ này thôi! 

Vừa ra khỏi phòng, tôi đã thấy dì tôi òa khóc. Chị tôi ở bên cạnh đang đưa khăn giấy cho chị và vỗ lưng an ủi. 

Lúc đó tôi tưởng dì tôi đã khóc sau khi xem một bộ phim đẫm máu. Tôi muốn làm một con điếm đến gần cô ấy nên thản nhiên nói với cô ấy: "Cô ơi, ai chết vậy? Cô buồn quá à? Dù sao thì cuối cùng nam chính và nữ chính cũng sẽ ở bên nhau."

Sau khi dì tôi nghe tôi nói, dì nhìn tôi với đôi mắt sưng húp vì khóc, rồi nhảy lên, đẩy tôi xuống đất và đánh tôi. 

Kiểu vừa đánh vừa khóc...

Tôi hơi tức giận sau khi bị đánh, lúc tôi định chống trả thì chị tôi đã chạy tới kéo chúng tôi đi trong nước mắt. 

Khi dì tôi nhìn thấy em gái khóc, dì không đánh tôi nữa mà ôm em trở lại phòng. Cô và cháu trai khóc nức nở. 

Lúc đó, mẹ tôi tình cờ đi làm về sau khi giải quyết xong vụ việc nên tôi chạy đến tố cáo, nói rằng dì đã đánh tôi. 

Nhưng mẹ dịu dàng chạm vào đầu tôi thì thầm: “Con chó cưng của dì ở quê đã mất rồi… chắc dì buồn lắm”.

Sự việc này xảy ra rất sớm, khi tôi còn học mẫu giáo. Lúc đó tôi cũng hiểu rằng thực ra dì tôi đôi lúc cũng không vui. 

Cô ấy thường có vẻ ngoài vui vẻ, có chút vô tâm nhưng thực tế, cô ấy sẽ khóc rất buồn vì cái chết của chú chó cưng yêu quý của mình. 

Không quá lời khi nói rằng dì tôi là một người dễ thương. Sau đó tôi đã xin lỗi dì tôi và làm dì vui lòng, rồi sự việc đã được giải quyết. 

Trong kỳ nghỉ hè sau đó, cô đã lấy lại được nụ cười và trở lại trạng thái bất cẩn. 

Nhưng thực ra cô ấy đang nghĩ gì thì tôi không biết, ngoại trừ việc thỉnh thoảng tôi nghe thấy tiếng nức nở trong phòng cô ấy vào ban đêm. 

Ngày 1 tháng 9 năm đó, tôi và chị tôi cũng bắt đầu vào học tiểu học, dì tôi cũng bắt đầu vào lớp hai trung học cơ sở. Khi tôi và chị gái tôi bắt đầu học toán và tiếng Trung một cách có hệ thống, dì tôi cũng thêm môn sinh học vào các khóa học của dì. 

Tôi không biết cô ấy đã thấy gì trong cuốn sách sinh học. Dù sao, trong thời gian đó đã xảy ra một chuyện khiến tôi nhớ rất sâu sắc. 

Đó là một ngày bình thường khi tôi đi học về. Vừa về đến nhà là tôi phải đi tắm vì hôm đó có lớp thể dục. 

Nhưng khi tôi đang tắm thì dì tôi trực tiếp xông vào. 

Trong tiềm thức, tôi quay lưng về phía cô ấy và che phần thân dưới của mình, nhưng từ khóe mắt tôi thoáng thấy cô ấy lén lút đóng cửa lại và ra hiệu cho tôi im lặng. Tôi hơi bối rối.

Dì thấy tôi im lặng, vẫy tay với tôi, thần bí nói: "Tiểu Viên Viên, lại đây, ta có chuyện muốn nói với con."

Tôi không hiểu, nhưng tôi nghĩ có điều gì đó không ổn với cô ấy nên tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Sau khi tắt nước, tôi bước tới với phần thân dưới được che kín. 

Nhìn thấy tôi đi tới, cô tôi ngồi xổm xuống trước mặt tôi, sau đó ngẩng đầu lên nhỏ giọng nói: "Tiểu Vũanyuan, con có thể bỏ tay ra được không? Để cô tôi học được không?"

Khi dì tôi ngồi xổm xuống, tôi đứng ở một góc mà tôi có thể nhìn thấy khe núi kiêu hãnh dưới áo vest của dì. Ngoài ra, tôi còn ngửi thấy mùi hoa dành dành trên cơ thể cô ấy, tôi không khỏi cương cứng. 

Nhưng vì nhớ tới lời mẹ dặn không được cho người khác xem vùng kín nên tôi ôm chặt lại lắc đầu nhìn cô: “Dì, không được.”

"Ngày mai anh sẽ dẫn em đi mua đồ ngon."

"Thỏa thuận!"

Cứ như thế, tôi bị mua chuộc chỉ một lời rồi buông xuôi. Đó là lần đầu tiên tôi cởi mở và thành thật như vậy trước mặt dì. 

Còn dì tôi cũng đang ngồi xổm trước mặt tôi, chăm chú nhìn em trai tôi, đồng thời chạm vào nó một cách tò mò. 

Lúc đó, tôi cảm nhận được bàn tay nhỏ bé hơi lạnh nhưng mềm mại của dì, khiến tôi cương cứng đến tột độ. Sau đó tôi cảm thấy cô ấy đưa mặt về phía tôi và thổi một hơi thở về phía tôi. Tôi cảm thấy như phần thân dưới của mình sắp nổ tung và sưng tấy rất nhiều. 

Dì tôi dường như không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi mà vẫn lẩm bẩm: Đây có phải là dương vật không? Chỉ dành cho con trai? Chậc chậc, Tiểu Viên Viên có chút không đáng yêu. Anh ấy đã phát triển từ lúc còn nhỏ bé đến lớn như vậy. Anh ấy vẫn có thể thay đổi chứ?

Lúc đó tôi không hiểu, nhưng ở dưới đó khó chịu quá, tôi rên rỉ: “Dì ơi, dưới đó sưng tấy quá.”

Người dì muộn màng nhận ra điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng. 

Nhưng đôi mắt thông minh của cô ấy ngước lên nhìn tôi và nhận ra rằng tôi thực sự rất khó chịu. Trong mắt cô có chút ranh mãnh, mím môi: "Đây là cương cứng của con trai à? Tiểu Viên Viên, em thử đặt tay lên xoa xoa được không? Ừm... Chỉ cần thử xoay bàn tay lại và di chuyển... ừm... dương vật nhỏ của em lên xuống được không?"

Tôi không hiểu và dì tôi cũng không thực sự hiểu. 

Nhưng qua lời nói của cô ấy, tôi hình như cũng hiểu được đôi chút nên bắt đầu đặt tay lên phần thân dưới của mình và bắt đầu vuốt ve. 

Người tôi vẫn còn ướt, tôi nhìn dì tôi lúc đó trông chăm chú nhưng rất quyến rũ. Không lâu sau, tôi xuất tinh tinh dịch đầu tiên trong đời trước mặt dì. 

Cứ như thể tôi đã mở được cánh cửa bước vào một thế giới mới. Cảm giác thoải mái như được lên thiên đường. Lúc đó, tôi không thể nói đó là điều tuyệt vời nhất trên đời. 

Dì thấy tôi rất thoải mái, dì rất thích thú và nói: “Có thoải mái không?”

Tôi gật đầu. 

Sau đó dì tôi chỉ vào tinh trùng đục trên mặt đất và con cặc vẫn đang cương cứng của tôi, với ánh mắt trầm tư: “Thêm một lần nữa thì sao?”

Muốn trải nghiệm lại cảm giác bay lên trời, tôi lại gật đầu và bắt đầu vuốt thật nhanh. 

Nhưng lần này, ngay khi tôi chuẩn bị xuất tinh, bà dì khó chịu đã trực tiếp dùng tay bóp chặt cặc tôi, rồi nhìn vẻ mặt khó chịu của tôi rồi yêu cầu tôi nhịn lại với vẻ hứng thú. 

Nhưng lúc đó tôi đã ở trên bờ vực, nhưng dì tôi chỉ véo thật chặt, sự nhẹ nhõm lập tức chuyển thành đau đớn. Tôi tức giận đến ôm dì và cắn vào cổ dì. 

Dì tôi đau đớn liền buông tay tôi ra và yêu cầu tôi buông ra, nhưng tôi vẫn không buông, dì bắt đầu đánh tôi trong cơn tức giận. 

Khi đó, dì và cháu của chúng tôi đang vật lộn với nhau trong nhà vệ sinh, nhưng tôi, lúc đó chỉ cao chưa bằng một nửa dì, đương nhiên không thể sánh được với dì, và trong lúc giằng co, tôi đã bị kẹp giữa hai chân của dì và xuất tinh.

Cuối cùng, tôi phải cảm ơn chị tôi đã nghe thấy tiếng động và đến ứng cứu nên tôi đã sống sót. 

Kết quả của sự việc này là tôi bị mẹ phạt vì cắn, dì tôi cũng bị mẹ phạt vì thiếu hiểu biết. 

Nhưng chúng tôi không nói gì về chuyện xảy ra trong nhà vệ sinh lúc đó. 

Có lẽ bắt đầu từ thời điểm đó, mối quan hệ giữa dì và tôi đã hơi lệch so với mối quan hệ dì-cháu thông thường, có thể coi đó là nguyên nhân dẫn đến một loạt sự việc tiếp theo và thậm chí là sự phá vỡ ranh giới đạo đức giữa dì-cháu. 

Tất nhiên, thời điểm mà mối quan hệ của chúng tôi thực sự bắt đầu khác xa bình thường là khi tôi học lớp hai. 

Cuối tuần đó, tôi vừa thủ dâm vừa xem video bạn cùng lớp gửi nhưng không biết hôm đó đã xảy ra chuyện gì. Dù sao thì tôi cũng quên khóa cửa. 

Sau đó là cảnh tượng đáng xấu hổ khi dì tôi đẩy cửa ra và bắt gặp ánh mắt của tôi khi tôi đang đánh nhau. 

Tôi không biết ngày hôm đó dì tôi đã nghĩ gì. Dù sao, tôi nhớ rằng cô ấy đã quay lại và nhìn ra ngoài cửa. Khi thấy mẹ và chị tôi không nhìn về hướng đó, cô ấy giúp tôi đóng cửa và khóa lại rồi vô tư ngồi xuống cạnh tôi. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đảo qua đảo lại giữa con cặc của tôi, vốn đã mềm đi từ lâu vì sợ hãi, và đoạn video ừm ừm ah ah ah đang phát trên điện thoại của cô ấy. Cuối cùng, cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và nói, "Tiếp tục đi."

Là học sinh lớp hai, tôi đương nhiên biết phép xã giao, công bằng và xấu hổ là gì. Suy nghĩ đầu tiên của tôi lúc đó là tìm một chiếc quần để mặc vào rồi nhanh chóng đi ra ngoài để thoát khỏi cảnh tượng đáng xấu hổ này. 

Nhưng không hiểu sao khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của dì, tôi thực sự nói tiếp. 

Đôi mắt của dì tôi liên tục đảo qua lại giữa dương vật của tôi và chiếc điện thoại di động của tôi. Đột nhiên, cô ấy chỉ vào điện thoại di động của tôi và hỏi với vẻ ngạc nhiên: "Đây có phải là bộ phim giữa cháu tôi và dì tôi không?"

Sau khi nghe câu hỏi của dì, đầu óc tôi lúc đó trống rỗng. Sau này, tôi nhận ra sự thật là như vậy nên tôi thở dài. 

Cứ như vậy, tôi không dám cử động nữa, từ khóe mắt, tôi nhìn thấy dì tôi, người từng kiêu ngạo và độc đoán, đỏ mặt, cuối cùng cũng trở nên ngượng ngùng như một cô bé. 

Hai chúng tôi im lặng nhưng video trên điện thoại vẫn tiếp tục phát. 

Trong video đó, nhân vật nam chính là một cậu bé đang nằm trên người dì, mông di chuyển qua lại. 

Thành thật mà nói, cảnh một cậu bé nói chuyện với chị cả đã gây ấn tượng mạnh với chúng tôi lúc đó. 

Tôi xem phụ đề trong video có lời nói của cô chú tôi xuất hiện liên tục. Cuối cùng, đến cảnh nam nữ chính cùng nhau lên mây, tôi lại liếc nhìn người dì đang đỏ mặt của mình từ khóe mắt. 

Dì tôi chưa xem cốt truyện trước nên cũng không biết nhân quả, nhưng tôi cũng vừa xem, cũng biết cháu trai tôi đã dụ dỗ dì tôi từng bước một để vượt qua ranh giới với bà ấy như thế nào. 

Mãi cho đến khi hai người cuối cùng lén ăn trái cấm, cảnh xe ngựa nhỏ mới xuất hiện trong video vừa rồi. 

Tôi vô thức nuốt nước bọt khi nhìn dì mình xinh đẹp hơn nữ chính trong phim vô số lần. 

Dì dường như nghe thấy tiếng tôi nuốt nước miếng, ngượng ngùng nhìn tôi: "Tiểu Vũanyuan, cháu thích xem loại phim này à? Hay là... cháu thích dì của cháu?"

Tôi mở miệng, không biết giải thích thế nào. 

Thực lòng mà nói, tôi thực sự không ngờ rằng bộ phim ngày hôm đó lại nói về dì và cháu trai. 

Nhưng may thay, dì tôi cũng không muốn nghe tôi giải thích. 

Bởi vì cô ấy mới bắt đầu đánh tôi. 

Nhưng cô ấy vẫn rất có chiến lược. Sau khi cho tôi thủ dâm trước, cô ấy đánh tôi lúc tôi còn yếu. 

Dù sao hôm đó tôi cũng không dám đánh trả nên đã đánh một trận không mặc quần với dì. Tất nhiên, tôi cũng áp phần thân dưới của mình vào chỗ của dì và lau dầu, cũng thoải mái một chút. 

Thực sự lúc đó tính tình chị tôi đã thay đổi rõ rệt, từ sôi nổi, vui vẻ chuyển sang lạnh lùng, thờ ơ. Tôi rất sợ ngày đó dì tôi sẽ thay đổi, nhưng may mắn thay, dì đã không thay đổi. 

Sau này, cô ấy vẫn vô tư, vô tâm như thường, mỗi lần quay lại đều thích chạm vào tôi. 

Cuối cùng, cả hai chúng tôi đều không nói với ai về chuyện này, nhưng sau đó, tôi không hiểu sao nảy sinh một sự hiểu biết ngầm kỳ lạ với dì của mình. 

Mỗi lần tôi chuẩn bị thủ dâm, dì tôi sẽ thần giao cách cảm chạy vào phòng tôi và thảo luận về âm mưu với tôi trong khi tôi vẫn đang thủ dâm trong khi xem video. 

Nhưng tất nhiên, tôi không dám nhìn lại những người dì và cháu trai đó trước mặt, và nó không giống những con ngựa nhỏ và những chiếc xe lớn mà tôi từng thấy trước đây. 

Có lẽ đó là lúc tình cảm kỳ lạ của tôi dành cho dì bắt đầu lớn dần trong lòng tôi? 

Có một số thứ khi lớn lên không còn hứng thú nữa, bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, thật đáng tiếc không thể dỗ được dì cho mình một tay...

Có lần tôi thử áp dụng cách trên trong phim và cuối cùng đã đánh dì một trận tơi bời, dì còn cảnh cáo tôi không được có những suy nghĩ không đúng mực.

Thực tế là thực tế chứ không phải kịch bản. 

Than ôi, chúng ta đừng đề cập đến điều này. Dù sao thì khi lớn lên, cô ấy sẽ chỉ đánh tôi khi tôi trêu chọc cô ấy cho đến khi cô ấy không nhịn được hoặc khi tôi trêu chọc cô ấy lần nữa. 

Trong cuộc sống đời thường, cô ấy vẫn rất tốt với tôi. 

Tất nhiên, điều này cũng là do cô ấy thể hiện được thân phận của mình. 

Bạn còn nhớ những gì tôi đã nói trước đây không, dù tôi có trêu chọc dì thế nào, chỉ cần không quá đáng, dì cũng sẽ cười trừ như đó chỉ là suy nghĩ thoáng qua thôi? 

Cái nhìn cô ấy dành cho tôi lúc đó thực sự là một ánh mắt tử tế. 

Tình yêu mà người lớn dành cho thế hệ sau rất giống mẹ nhưng cũng có đôi chút khác biệt. 

Sau này, khi lớn lên và nhìn thấy thế giới nhiều hơn, tôi chợt tỉnh giấc. 

Nhưng tất nhiên là có cơ hội để tôi thức tỉnh, và cơ hội đó là khi tôi phát hiện ra dì tôi đang lén lút mặc quần áo của mẹ tôi. 

Tình huống hôm đó khá buồn cười. Nếu tôi nhớ không lầm ngày hôm đó, tôi muốn lợi dụng việc mẹ tôi phải ra tòa lâu ngày mới về để lấy trộm đôi tất của bà và thủ dâm. 

Thật không may, khi tôi đẩy cửa phòng mẹ tôi, tôi thấy dì tôi mặc chiếc quần nịt và áo sơ mi lụa của mẹ tôi, đang nhìn tôi trong tấm gương soi toàn thân. 

Sau đó cô nhặt chiếc áo vest mẹ từng mặc mặc vào, xoay tròn trong thời tiết mùa hè 30 độ.

Con gái thích chơi nhà, tôi biết điều đó. 

Rốt cuộc, cô ấy đang đóng một số vai. Dì tôi rõ ràng là bắt chước bộ trang phục luật sư của mẹ, nhưng một lúc sau, dì bắt đầu cởi quần áo, thân hình không tì vết lộ ra trước mặt tôi.

Và tôi đang trốn bên ngoài khe cửa. Lý trí mách bảo tôi không được nhìn lén nữa, nhưng đàn ông ơi, sao tôi có thể không dâm đãng được cơ chứ? 

Ngoài ra, không quá lời khi nói rằng dì tôi là một phụ nữ xinh đẹp. Cơ thể duyên dáng và duyên dáng của cô ấy rất hấp dẫn đối với tôi, lúc đó vẫn còn trẻ nhưng đã hiểu được khía cạnh này của sự việc. 

Cứ như thế tôi bị dì dụ dỗ đến mức không cử động được chân. 

Nhưng ngay khi cô ấy thay bộ đồ khác, nhấc một chân lên và bắt đầu đi tất, đôi mắt phượng của cô ấy như cảm nhận được điều gì đó và nhìn tôi rất sắc bén. 

Ừm... Tôi nên biết ơn vì cô ấy đã mất rất nhiều thời gian để phát hiện ra tôi, dù sao thì tôi cũng có thể ngắm nhìn nó. 

Nhưng khi bị đánh tiếp theo, tôi lại cảm thấy có chút tiếc nuối vì cô ấy đã không tìm đến tôi sớm hơn. 

Và có lẽ là vì dì tôi cảm thấy rất xấu hổ khi tôi thấy dì mặc đồ của mẹ. Lần này cô ấy đã làm rất chăm chỉ. 

Sau đó, tôi liều lĩnh bị đánh lần nữa và hỏi dì tại sao dì lại mặc quần áo của mẹ tôi. 

Lúc đó tôi nhớ dì không trả lời nhưng ánh mắt dì rất phức tạp. 

Dù sao thì sau đó, phong cách ăn mặc của dì tôi cũng thay đổi từ sao chép phong cách bảo thủ, khiêm tốn của mẹ sang cực kỳ cởi mở và trần trụi, dì ăn mặc rất chững chạc. 

Nhưng đáng tiếc, trong lòng dì tôi hoàn toàn không có tư cách của một trưởng lão. Dù đã cố gắng hết sức để cư xử trưởng thành hơn và giống mẹ tôi hơn nhưng mẹ cũng không thể nhịn được. Với tính cách của cô ấy...

Trời ạ, tôi muốn định nghĩa cô ấy là mẫu người chị hiền lành và trí thức, nhưng hơi khó. 

Nhưng khi lớn lên, tôi ít vướng mắc hơn với vấn đề này. 

Dù sao dì cũng là dì của tôi, dì là của tôi, đúng vậy! 

Điều xảy ra tiếp theo, điều tôi nhớ nhất là một chuyện có phần kinh khủng xảy ra với dì tôi sau khi dì kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với dì tôi, nhưng dì ấy đã đi họp lớp sau kỳ thi tuyển sinh đại học, và ông bà của cô ấy tình cờ nhìn thấy cô ấy đang hút thuốc với những người được gọi là bạn bè ở bên ngoài. 

Trên thực tế, dì tôi thỉnh thoảng uống rượu, điều này là tốt trong mắt ông bà tôi, nhưng việc con gái hút thuốc bị coi là vô đạo đức theo quan điểm bảo thủ của họ. 

Tôi vẫn còn nhớ ngày hôm đó, dì tôi được ông bà nội kéo về đưa về nhà. 

Khi dì quay lại, tôi thấy mắt dì sưng đỏ, mặt đầm đìa nước mắt. 

Hôm đó dì tôi mặc quần short, tay ngắn, buộc tóc đuôi ngựa. Dù mái tóc của cô đã được bà ngoại rải từ lâu nhưng cô vẫn có mùi thơm như một cô bé. 

Vừa về đến nhà, cô ấy dường như cảm nhận được ánh mắt của hai chị em tôi, cô ấy xấu hổ nghẹn ngào bảo cô ấy đừng có mặt ở đây. 

Lúc đó tôi không hiểu dì tôi có ý gì khi nói đừng ở đây. Mãi cho đến khi nhìn thấy ông rút ra một cây gậy đầy gai, tôi mới hiểu ra.

Trước mặt hai chị em tôi, dì tôi đã bị bà ngoại dùng gai đánh liên tục. 

Cánh tay, bắp đùi... những vết đỏ như gai đâm vào tim tôi. 

Tôi mở miệng cầu xin sự thương xót cho dì nhưng ông nội và những người khác phớt lờ tôi. 

Hơn nữa, mẹ tôi vội vã từ văn phòng trở về cũng yêu cầu ông nội và những người khác đừng đánh bà nữa. Ông nội vốn dĩ cảm thấy có lỗi với mẹ cô, lần đầu tiên không nghe lời mẹ cô mà tiếp tục đấu tranh.

Dì tôi đang nằm trên mặt đất. Tôi nhìn cô ấy khóc và hú. Tôi không dám nữa. Tôi không dám nữa. Tôi nhìn thấy dấu vết bị đánh đập trên làn da trắng trẻo của cô ấy... Tôi nhìn thấy máu của cô ấy bị rút ra...

Vừa nhìn thấy Xue, tôi đã tiến tới nằm lên người cô ấy và yêu cầu ông tôi và những người khác đừng đánh cô ấy nữa.

Ông bà vẫn cận kề những đòn cuối cùng. Dù thế nào đi chăng nữa, dì vẫn là con gái ruột của tôi nên tôi thực sự không thể đánh chết dì được.

Nhưng bây giờ vì sự xuất hiện của tôi mà ông bà tôi lại càng tức giận hơn. 

"Anh vẫn cầu xin cô ấy thương xót?"

Dường như vừa nói xong tôi đã nhận được vài đòn roi nặng nề. 

Vốn tưởng rằng mình khá thô ráp, nhưng không ngờ chỉ cần vài đòn, da của tôi sẽ bị rách toạc và tôi sẽ bất tỉnh. 

Nhưng trước khi ngất đi, tôi dường như cảm nhận được những giọt nước mắt của dì.

Tất nhiên, trước khi ngất đi, tôi vẫn không quên xoa ngực dì. 

Than ôi, thành thật mà nói, vì sự ngu ngốc này mà duyên phận giữa tôi và dì sẽ không bao giờ bị phá vỡ. 

Sau đó, tôi nằm gần nửa tháng nhưng dì tôi vẫn còn sống và đang co giật. 

Tuy nhiên, trong khi các bạn cùng lớp của tôi đang làm công việc mùa hè hoặc đi du lịch khắp nơi thì dì tôi lại chăm sóc tôi ở nhà với một chút tội lỗi. May mắn thay, cô ấy không phải là sói thực sự và đã phớt lờ tôi, nếu không tôi sẽ bị cô ấy đánh một trận, thật đáng xấu hổ.

Nhưng quan tâm đến mình là một chuyện, thỉnh thoảng nghĩ rằng người này nghịch ngợm, trêu chọc mình lại là chuyện khác. Dì của tôi, con yêu tinh nhỏ này, thật sự rất khó chịu. 

Tôi đã có thể ra khỏi giường muộn hơn và kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học của dì tôi tình cờ có vào ngày hôm đó. Mặc dù lúc đó tôi không hiểu giá trị của 6450 điểm trong kỳ thi tuyển sinh đại học nhưng khi nghe mẹ nói rằng dì tôi chắc chắn đã được nhận vào một trong 985 trường danh tiếng ở Trung Quốc, tôi cảm thấy thật tuyệt vời. 

Nhưng sau khi có kết quả, bạn sẽ đi đâu? Tôi nên chọn chuyên ngành gì? Có quá xa để đi đâu đó không? 

Đây là tất cả những điều cần xem xét. 

Và đúng lúc cả nhà chúng tôi vừa vui vừa lo lắng cho tương lai của dì thì dì lại có chút thờ ơ. Nói xong có thể đi đâu, cô ấy ra ngoài chơi một mình. 

Chúng tôi chẳng thể làm gì được, mẹ tôi chỉ có thể giúp người chị có tấm lòng bao dung của mình lựa chọn từng người một. 

Sau này đến lúc điền đơn, dì tôi đã bí mật điền đơn, và chúng tôi thậm chí còn không biết dì đã nộp đơn vào đơn gì. 

Khi mẹ cô hỏi, cô không nói gì. 

Cho đến khi giấy thông báo nhập học của cô ấy được gửi đến, tôi nghiêng người qua và nhìn thấy người cô đang mở nó và lấy giấy thông báo nhập học của Đại học Sư phạm Bắc Kinh ra. Tôi cũng thấy trên một tờ thông báo rất đẹp có viết rằng Cơ Hạ Mộng được hoan nghênh lựa chọn chuyên ngành văn học và ngôn ngữ Trung Quốc. 

Tôi tò mò không biết đó là chuyên ngành gì nên đã hỏi dì. 

Dì không giải thích mà nói một câu khiến tôi có chút không hiểu: "Tiểu Viên Viên, gọi thầy Tiên Mộng nghe."

Sau đó, tôi nghe mẹ giới thiệu và nói rằng sau này dì tôi có thể trở thành giáo viên hay gì đó, lúc đó tôi mới hiểu được một chút. 

Nhưng tôi không hiểu tại sao dì tôi lại chọn làm giáo viên. 

Nhưng ban ngày dì tôi không nói gì, cho đến tối khi tôi đang nằm trên giường, dì tôi đã lén lút đến chỗ tôi vào lúc nửa đêm. 

Lúc đó, dì và cháu trai của chúng tôi thỉnh thoảng ngủ chung giường. Tôi đã quen với việc bị dì tấn công vào ban đêm, mẹ tôi đã phát hiện ra điều này nhiều lần, nhưng điều này không thể ngăn được dì tôi nổi loạn. Hơn nữa, lúc đó tôi mới 11 tuổi, dì tôi 18 tuổi nên không cần tránh né nghi ngờ, sau này mẹ tôi cũng bằng lòng. 

Đêm hôm đó, tôi cũng được biết dì tôi sẽ đi Bắc Kinh học đại học. Sẽ rất khó để gặp cô ấy nhiều hơn một lần trong năm tới. Cô ấy hỏi tôi có điều gì muốn nói với cô ấy không. 

Khi nghe tin sẽ khó gặp được dì, tôi cảm thấy khá khó chịu. Mặc dù cứ vài tuần cô ấy lại bay về, thậm chí còn trốn học và phải ở nhà vài ngày nhưng tôi không có khả năng đoán trước tương lai nên lúc đó vẫn rất khó chịu. 

Lúc đó tôi đã nói rất nhiều điều mà nghĩ lại tôi thấy hơi ghê tởm. Đổi lại, dì tôi khẽ mỉm cười rồi kéo chăn lên bảo đi ngủ. 

Đêm hôm đó rất yên tĩnh, chỉ có tiếng máy điều hòa thổi. 

Nghĩ đến sau này sẽ khó được gặp lại dì, tôi buồn đến không ngủ được. 

Trằn trọc xong, tôi nghiêng người nhìn dì, bình thường rất thản nhiên nằm bên cạnh nhưng tư thế ngủ của dì dưới ánh trăng lại rất tao nhã. 

Hương thơm của dì tôi chưa bao giờ thay đổi, vẫn là hương thơm ngọt ngào của hoa dành dành. 

Tôi nhìn khuôn mặt đang ngủ của cô ấy và vô thức liếc nhìn ngọn đồi trên ngực cô ấy. 

Nhưng so với ngực của dì, lúc đó tôi mê làn da con gái hơn, nên khi nhìn vào cánh tay của dì, tôi cẩn thận không đánh thức dì nên đưa tay ra chạm vào cánh tay dì.

Tiếng nhịp tim điếc tai của tôi vang vọng bên tai, cũng như hơi thở rất nhẹ của dì tôi. 

Thực tế, tôi đã có nhiều cơ hội tiếp xúc da kề da với dì và đây không phải là lần đầu tiên tôi chạm vào cánh tay dì. Nhưng lúc đó, tôi không hiểu tại sao tim mình lại đập nhanh đến vậy. 

Nhưng thấy dì vẫn đang ngủ say, tôi dần dần yên tâm, đưa mặt lại gần dì và bắt đầu ngửi thấy mùi thơm của dì. 

Bất giác tôi ôm chặt lấy dì. 

Thấy cô ấy vẫn đang ngủ say, tôi bạo dạn đến mức bắt đầu cọ xát phần thân dưới của mình vào phần đùi lộ ra trong chiếc quần đùi của cô ấy. 

Tất nhiên là tôi không dám lấy nó ra. 

Nhưng cảm giác bị lén lợi dụng lúc cô đang ngủ rất thú vị. 

Hôm đó tôi ôm dì, cuối cùng tôi không chịu nổi nữa nên nhẹ nhàng ra khỏi giường, một mình đi vệ sinh, mơ về dì rồi bắt đầu thủ dâm. 

Vài lần sau, khi đã hoàn toàn ở trạng thái hiền triết, tôi quay lại giường. 

Nhưng không biết có phải là do tôi hiểu lầm hay không mà mặt dì lúc đó rất đỏ. 

Nhưng hơi thở của cô ấy không hề thay đổi...

Tại sao dì tôi lại đỏ mặt? 

Đây có thể là câu trả lời mà tôi sẽ không bao giờ nhận được khi còn nhỏ. 

Và cô ấy cũng không nói tại sao cuối cùng lại chọn làm giáo viên? 

Mặc dù dì nói đó là yêu cầu của bà nhưng tôi hiểu rằng dì tôi thực ra cũng có ý tưởng của chính anh trai dì. 

Sau đó, dì tôi bắt đầu vào đại học, tôi và chị gái cũng bắt đầu chuẩn bị vào cấp hai. 

Tôi không nhớ bất cứ điều gì đặc biệt rõ ràng về những gì đã xảy ra sau khi cô ấy học đại học, ngoại trừ một lần khi cô ấy bị đánh và tôi đã lao lên đánh trả anh ta. 

Tất nhiên, tôi phải nói rằng có lẽ vì thời gian quá gần nên tôi không xúc động đến thế. 

Chỉ có những chuyện đã xảy ra giữa tôi và dì tôi cách đây đã lâu khi tôi còn nhỏ, bây giờ nghĩ lại, mới có sức hấp dẫn và đáng ghi nhớ. 

Bản thân tôi đã làm rất nhiều điều ngu ngốc...nhưng đối với dì tôi, nói chung mọi thứ đều ấm áp. 

Sau khi trải qua mọi chuyện, bây giờ nhìn lại quá khứ, tôi không khỏi dở khóc dở cười. 

…

Tiếng lật trang sách vang lên bên tai tôi. Tôi tỉnh táo lại và rời mắt khỏi những cây dành dành bên ngoài cửa sổ. Vừa ngẩng đầu đã thấy dì trên bục đang cau mày trừng mắt nhìn tôi hung dữ. 

Ngồi ở cuối lớp, nơi chỉ có giáo viên đến lắng nghe, tôi mỉm cười với cô và rúc vào mặt các học sinh phía trước. 

Dì tôi trợn mắt nhìn tôi bất lực rồi bắt đầu cầm sách lên và bắt đầu dạy lại. 

"Được rồi, các bạn đã đọc trang này chưa? Vậy hãy nói xem bài thơ này nói gì..."

Tôi cầm cuốn sách và thản nhiên liếc nhìn nội dung. 

Tôi không thể nhìn thấy nó, và khi tôi nhìn vào cuốn sách trên tay, những hình ảnh đẫm máu cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi hít một hơi dài rồi thở một hơi dài, nhưng tiếng than khóc của những người đó dường như lại vang vọng bên tai tôi. 

Đôi mắt tôi tối sầm lại, tôi chỉ còn có thể nhìn dì trên bục lần nữa. 

Người cô ba mươi tuổi có vẻ trưởng thành hơn nhưng trong tâm hồn cô vẫn là một cô gái. Cô ấy vẫn mặc một chiếc váy màu vàng ngỗng với một dải ruy băng màu trắng buộc thành nơ quanh eo. 

Động tác của cô bớt sặc sỡ hơn một chút và vững vàng hơn một chút, nhưng khí chất vẫn không hề hao mòn theo năm tháng, cô vẫn thích đùa giỡn với người khác như mọi khi. 

Dì tôi đã làm giáo viên được gần bảy năm...

Chớp mắt... đã nhiều năm trôi qua. 

Khi chuông reo, tôi bước ra khỏi cửa sau của lớp học trước, sau đó lấy cuốn sách từ dì tôi chạy ra khỏi cửa trước. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Dì tôi kéo tay áo tôi, khó hiểu nói: “Bây giờ con không đi cùng với những người phụ nữ khác sao?”

Nghe vậy, tôi có chút xấu hổ, nhưng vẫn không biết xấu hổ nói: “Dì ơi, dì đang nói cái gì vậy, dì nói là không ghen mà. Nếu lại ghen như vậy, buổi tối con cũng không dám quay lại gặp chị.”

Dì nghe xong nhìn tôi từ trên xuống dưới, cong môi: "Sao Tiểu Tuyết dám mắng con? Bây giờ bà ấy chỉ vì con mà nghe lời thôi, con không biết sao?"

Tôi chớp mắt, cảm thấy bất lực: “Quên đi, đừng nói nữa, tất cả đều là vớ vẩn.”

"Ừ, chuyện giữa anh và em cũng khó hiểu."

Dì tôi duỗi người ra, dáng người duyên dáng của bà hiện rõ trước mặt tôi. 

Sau khi quan sát kỹ càng xung quanh, tôi chặn tầm nhìn của những người xung quanh đang nhìn về phía này, thì thấy dì tôi đang nhìn tôi bất lực. 

Tôi mỉm cười, nói điều gì đó khiến bạn bồn chồn, rồi mở bùa. 

Tôi đi cùng dì đến văn phòng, sau khi dì thu dọn đồ đạc xong, chúng tôi cùng nhau rời văn phòng. 

Thật hiếm khi tôi được nghỉ ngơi và đi dạo quanh khuôn viên trường sôi động. Tôi móc tay dì tôi.

"Bạn muốn làm gì?" Dì tôi bảo vệ đôi tay của mình và nhìn tôi cảnh giác.

Tôi cười: “Nắm tay.”

"Đây là trường học."

"Ta biết, Tiên Mộng."

Nghe tôi xưng hô, vẻ mặt dì có chút phức tạp, nhưng hơn hết là sự bất lực và thương yêu không thể che giấu. 

"Này, sư phụ Ji, đây là ai vậy?" Khi hai chúng tôi đang bước đi thì cô giáo đang đi về phía chúng tôi tiến tới hỏi han. 

Dì nghe xong có chút xấu hổ, vội liếc nhìn tôi. Cô nhanh chóng nói: "Đây là cháu trai của tôi."

"Vợ ơi, em đi quá xa rồi, tức giận cũng không được, gọi anh là cháu đi quá xa rồi!"

Tôi cố tình nói. Khi nhìn thấy vẻ mặt của cô giáo, tôi lại mỉm cười. Ngay khi tôi định mở miệng tiếp tục tiết lộ một số thông tin thì bị cô tôi bịt miệng lại.

Tôi nhìn dì tôi đang đỏ mặt và sưng tấy. Tôi chống lại ý nghĩ liếm lòng bàn tay cô ấy để xem tóc cô ấy tung bay. Tôi gỡ tay cô ấy ra và giữ nó. Sau đó tôi nhìn thầy: “Thầy có điều gì muốn hỏi không?”

"Không không không, Kỷ lão sư, ngươi giấu khéo như vậy, nguyên lai các ngươi đều đã có gia đình."

Nghe đối phương nói xong, cô tôi bất đắc dĩ trừng mắt nhìn tôi, sau đó cười nịnh nọt: “Đúng vậy, chúng ta kết hôn vào cuối năm ngoái.”

"Một nam tài một nữ xinh đẹp, bọn họ là một đôi hoàn hảo. Ôi, chuyện đó đừng nói nữa, tôi còn có lớp, lát nữa hãy nói!"

Thầy nói xong liền vội vàng đi đến khu vực giảng dạy. 

Tôi nhìn bóng dáng của đối phương, vừa quay đầu lại liền nhìn thấy đôi mắt mờ mịt của cô tôi. 

Nhìn bộ dáng của cô vợ nhỏ đáng yêu này, tôi nhẹ nhàng ôm lấy dì nói: "Có phải không? Vợ?"

"Đi, đi." Dì đẩy tôi ra, giả vờ chán ghét nhưng lại giữ tay tôi lại. 

Nắng chiều chiếu vào khuôn viên, ấm áp nhưng không chói chang. 

Những cây dành dành hai bên đường trường đung đưa nhẹ nhàng trong gió, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Hương thơm không quá nồng nhưng cũng đủ khiến người ta cảm thấy thư giãn, vui vẻ.

Thỉnh thoảng, vài cánh hoa theo gió rơi nhẹ xuống vai dì tôi. Lúc này, tôi sẽ chịu khó giúp cô ấy gạt bỏ chúng.

"Sao trong trường lại có nhiều cây dành dành thế?" Tôi nhìn con đường trường trải đầy cánh hoa trắng trước mặt, trong lòng có chút tò mò.

Dì nhìn quanh, quay người lại như một cô bé rồi nhẹ giọng nói: “Mẹ cũng không biết. Nhưng mùi thơm và nhìn cũng ngon phải không?”

Tôi hướng mắt về phía dì và nhìn vào đôi má trắng trẻo và tươi sáng của dì. Tôi cúi đầu hôn lên trán cô ấy. Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của cô ấy, tôi thì thầm: “Quả thực rất đẹp. Trong lòng tôi luôn có một cây dành dành nở rộ.”

Dì tôi đã quay lại sau nụ hôn vừa rồi. Cô ấy nhìn tôi, mím môi, nhếch khóe môi: “Không thể nào là tôi được phải không?”

Tôi chạm vào tóc của dì và nói: "Xianmeng thật thông minh."

Dì tôi nghe thấy tôi gọi tên, liếc nhìn tôi, rồi lại thở dài, nhún vai: “Dì vẫn còn hơi khó chịu khi thừa nhận mối quan hệ của chúng ta ở bên ngoài.”

"Không sao đâu, tôi nợ anh mọi thứ."

Tôi nói một cách nghiêm túc, và dì tôi nhéo eo tôi. 

Tôi bối rối nhìn dì, rồi lại bị một cái tát nữa vào đầu. 

"Anh nợ tôi nhiều hơn, anh nợ tôi nhiều hơn, và cả em gái anh nữa. Anh đang sống một cuộc sống thoải mái ở bên ngoài, lại tìm được vài người phụ nữ..."

Tôi không dám nói gì và để dì mắng tôi. 

Khi dì tôi nhìn thấy vẻ mặt thừa nhận lỗi lầm của tôi, dì nhìn quanh và kéo tôi về phía một chiếc ghế dài cách đó không xa. 

"Đừng nói chuyện này nữa, bây giờ em là của anh, đừng kéo anh theo những người phụ nữ khác."

Nghe dì nói, tôi liên tục đáp lại. 

Nhưng trong lòng tôi vẫn đang phàn nàn: Rõ ràng là anh nói ra trước...

Thỉnh thoảng có thể nghe thấy âm thanh đọc sách từ tòa nhà dạy học ở phía xa, cũng như tiếng ve sầu kêu cùng với cái nóng. 

Tôi ngồi xuống ghế dài. Tôi vừa ngồi thẳng dậy thì dì đã cúi xuống tôi. 

Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô, tôi có chút xúc động nói: “Dì ơi, sắp nghỉ lễ rồi phải không?”

"Chà...lại là mùa hè rồi."

"Cho nên, dì, từ nhỏ con đã có một thắc mắc, đó là tại sao trên người dì luôn có mùi hoa dành dành?"

"Không có gì, cậu chỉ thích nó thôi à?"

"Chính là nó..."

"Này, Tiêu Viễn Nguyên, ngươi có thích ngửi không?"

"Gọi tôi là chồng và tôi sẽ trả lời bạn."

"Ra khỏi đây."

"Được rồi, tối nay tôi sẽ gọi chị tôi đến ức hiếp cậu, vậy thì đừng cầu xin tha thứ."

"Anh không sợ tôi lại như vậy nữa sao?"

"Dì ơi, mọi chuyện đã qua rồi, đừng nói nữa."

“Chỉ một chút thôi, tôi sẽ kể cho cậu nghe.”

Dì tôi lại cư xử như một nàng tiên nhỏ nữa. 

Không có gì thay đổi trong nhiều năm như vậy...

Thực sự, tôi không hiểu tại sao ngay từ đầu dì tôi đã thích trêu chọc người khác. 

Cho đến khi tôi nhìn thấy câu này...

Thu hút sự chú ý của người khác thực chất là vì người đó nội tâm cô đơn và mong muốn được người khác quan tâm nên làm những việc không khiến người khác ghê tởm nhưng có thể hơi khó chịu. 

Dì... có lẽ dì là người như vậy chăng? 

Nhưng thành thật mà nói... Tại sao người phụ nữ của tôi lại giấu sâu đến thế? Nó làm tôi thực sự khó chịu. 

Làm quen với nhau giống như giải mã một bí mật, tôi phải vắt óc tìm từng biểu hiện. 

"Tiểu Vũanyuan, bạn sẽ làm gì khi dì tôi già?"

Ngồi dưới ghế, tôi nghe dì tựa vào tôi nói thế. 

Tôi nắm tay dì, nhẹ nhàng nói: “Dì, như con đã nói với dì, bây giờ mẹ và chị gái con đã đồng ý, còn một số người khác nữa… chuyện đó tùy thuộc vào dì.”

“Vậy anh sẽ luôn ở bên em chứ?” Dì tôi nghiêm túc ngồi xuống, ánh mắt nhìn chăm chú vào tôi, trong mắt có sự bối rối và bối rối. 

"Dì ơi, dì có biết tại sao dì lại giống như cây sơn chi trong lòng cháu không?"

"Tại sao?" Dì tôi vô thức hỏi. 

Tôi nhìn cô tôi vẫn chưa hề thay đổi, khẽ mỉm cười chỉ vào cây hoa cách đó không xa:

"Ngôn ngữ của hoa dành dành bao gồm hạnh phúc, sự kiên trì... và cả tình yêu vĩnh cửu."

Tôi hít một hơi thật dài để ngăn chặn mọi suy nghĩ xao lãng trong đầu, rồi nhìn dì vẫn còn có chút bối rối, nhẹ giọng nói: “Dì ơi, con sẵn sàng dùng cả cuộc đời để bảo vệ dì.”

Khuôn mặt xinh đẹp của cô tôi dần dần đỏ lên, đôi mắt ngấn nước nhìn tôi một lúc, cuối cùng chỉ vào cây dành dành cách đó không xa: "Nhìn cây dành dành đó!"

Tôi lắng nghe những cánh hoa của cô ấy và nhìn về phía đó. 

Giây tiếp theo, có một nụ hôn lên má tôi. 

Đây…

Đó là dì của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm 2 Năm Ước Mơ

"Xiaoyuan? Xiaoyuan? Thức dậy, đứng dậy và chuẩn bị đón năm mới."

Lời chúc mừng năm mới? 

Vâng... hôm nay có vẻ là đêm giao thừa. 

Ý thức của tôi dần dần sáng tỏ hơn, tôi có chút mệt mỏi mở mắt ra, nhìn người đến đánh thức mình, rồi nhắm mắt lại có chút mệt mỏi. 

"Đứng dậy đi, nếu không đứng dậy, mẹ sẽ đánh vào đầu ngươi."

Giọng nói giục giã của mẹ vang lên xung quanh tôi. Tôi gấp chăn, hoài niệm hơi ấm trong chăn, mơ hồ nói: “Mẹ... Con ngủ thêm một lát nữa…”

"Con vẫn đang ngủ. Tối qua con đi ngủ lúc mấy giờ? Thức khuya thế? Con lại cùng dì xem phim à? Mau dậy đi. Mẹ không dậy sẽ giận."

Quá mệt mỏi, tôi giả vờ như không nghe thấy tiếng mẹ cằn nhằn mà chỉ giả vờ ngủ. 

Tuy nhiên, tôi đã giả vờ ngủ và khi nhận thấy trạng thái hiện tại của mình có gì đó không ổn, tôi cảm thấy hơi bối rối. 

Tại sao tôi lại mệt mỏi thế này? Tối qua bạn đã làm gì? Không ai làm việc đó à? Không phải chị tôi lại đến đây để tấn công tôi sao? 

Không, không, không... trừ khi cô ấy không thể nhịn được nữa... Tôi đã dành thời gian với cô ấy và dì tôi chỉ mới ngày hôm kia thôi...

"Ồ, tiểu tử này, ngươi không đủ tiền đúng không? Tỷ tỷ và dì ngươi đã dậy rồi, cả nhà đang đợi ngươi, Giang Thần Nguyên! Đứng lên, đi thôi!"

Sau khi mẹ tôi gọi tên tôi, bà đã đẩy tôi rất mạnh. 

Sau khi cảm nhận được cử động của mẹ, tôi ngáp một cái, bối rối mở mắt ra lần nữa: “Mẹ, mẹ dậy rồi, đừng đẩy con... Bình thường con không bảo mẹ dậy... mẹ còn không dậy... mẹ như một vị vua vậy... mà mẹ còn muốn con làm bữa sáng... nếu không con còn không cho mẹ vào... huống chi là chạm vào tay mẹ... mỗi lần mẹ hỏi con có khỏe không... con cứng rắn quá..."

Vừa nói, ánh mắt tôi nhìn khuôn mặt trẻ tuổi lạnh lùng trước mặt, vô thức cau mày: "Chị? Tại sao chị lại ở đây? Tại sao chị lại đóng vai mẹ? Nhưng diễn xuất khá giống, gần như giống hệt lúc mẹ tôi còn nhỏ. Đến... vào trong chăn của anh trai sưởi ấm cho tôi... ngoài trời lạnh lắm... rít!"

Chụp! 

Mông tôi bị tát một cách khó hiểu. Tôi ngơ ngác nhìn người phụ nữ trước mặt. Khi nhìn thấy khuôn mặt đầy tức giận của cô ấy, nỗi sợ hãi từ tận đáy lòng khiến tôi sợ hãi và nhanh chóng đứng dậy khỏi giường. 

Nhưng lần này, tôi nhìn tay chân bé nhỏ của mình, cảm thấy có chút bối rối. 

Tại sao tôi lại trở nên nhỏ bé hơn? 

Đợi đã...

Đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng và tôi nhanh chóng đưa ra một suy đoán. 

Đây là một giấc mơ...Tôi lại đang mơ à? ! 

Ngay lúc tôi đang bối rối, người phụ nữ trước mặt cứ cằn nhằn. 

"Giang Thần Nguyên, ngươi nói cái gì? Mẹ ngươi đã lâu không đánh ngươi sao? Tết Nguyên Đán ngươi muốn chọc giận mẹ ngươi đúng không? Tại sao chạm vào tay ta? Không cho phép vào phòng? Buồn ngủ à? A, đúng rồi! Ngươi còn muốn làm côn đồ với tỷ tỷ sao? Ngươi để nàng ngủ dưới chăn à?

Chẳng phải mẹ bạn đã nói với bạn rất nhiều lần rằng có sự khác biệt giữa nam và nữ sao? Bạn lại quên nữa à? Hãy mặc quần áo cho tôi! Hãy ra khỏi giường ngay lập tức! Cả nhà đang đợi cậu... cậu nghĩ tôi rất tốt bụng phải không? Tại sao bạn vẫn còn choáng váng? Nhanh lên và rời đi! "

Nghe giọng điệu cực kỳ quen thuộc này, tôi nhìn người phụ nữ trước mặt, cẩn thận hỏi: "Bà thực sự là mẹ tôi sao? Kỷ Nhược Thiền?"

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, khuôn mặt tức giận vốn có của bà đột nhiên cứng đờ. 

Nhưng có một khoảng dừng, giây tiếp theo, cô ấy giơ tay lên và đánh vào cánh tay tôi. 

"Ta không phải mẹ ngươi? Mẹ ngươi là ai? Con ngươi đang ngủ phải không? Đang là Tết Nguyên Đán... Cho dù mẹ ngươi phạm giới cũng sẽ đánh ngươi!" 

Cảm nhận được sức nặng của cái tát này và lắng nghe giọng điệu quen thuộc này, trong lòng tôi nhận ra một sự thật.

Được rồi, đây là mẹ tôi.

Sau khi bị đánh mấy lần, đầu óc tôi vẫn có chút bối rối về tình hình hiện tại. Tôi theo thói quen bắt đầu cầu xin sự thương xót: "Mẹ ơi, đừng đánh con. Đừng đánh con nữa. Con biết sai rồi. Nếu mẹ đánh con lần nữa, đánh đứa con trai duy nhất của mẹ sẽ rất tệ..."

Kể cho bạn nghe, có rất nhiều trường hợp cha mẹ đánh con đến mức ngu ngốc. Mẹ yêu ơi, mẹ không muốn đứa con trai khỏe mạnh của mình trở thành một cậu bé ngốc nghếch phải không? "

Tôi gần như buột miệng thốt ra những lời mà tôi đã luyện tập đến mức hoàn hảo. Nói xong tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy mẹ dừng lại.

Hồi nhỏ tôi rất sợ bị đánh... Sau bao nhiêu lần bị đánh, tôi đã nghĩ ra cách nhanh chóng xoa dịu cơn giận của mẹ.

Nếu bạn bảo cô ấy đừng đánh trước, rất có thể cô ấy sẽ dừng lại, sau đó ngay lập tức thừa nhận sai lầm của mình, sau đó đưa ra ví dụ về lý do tại sao đánh đòn lại có hại cho trẻ và cuối cùng tự đặt mình vào kết quả đó.

Sau combo này, mẹ tôi, người có tâm hồn vô cùng dịu dàng, chắc chắn sẽ an tâm hơn.

Nhưng thực ra…

Sắc mặt mẹ nhanh chóng tối sầm lại, mẹ lại giơ tay lên.

Chụp!

Được rồi, có vẻ như tôi đã đánh giá sai mức độ tức giận của mẹ.

Nói cách khác... tôi đã đánh giá sai tính khí của người mẹ trong giấc mơ này.

Sau một thời gian…

Cuối cùng, anh ấy búng vào trán tôi. Mẹ tôi giận dữ đứng dậy, vỗ tay rồi bước ra khỏi cửa. Vừa đi cô vừa nói: “Đêm giao thừa tôi sẽ bị đánh… Mau mặc quần áo vào và đứng dậy đi! Kéo tôi thêm lần nữa nhé, tối nay đừng về nhà nhé!"

Tôi vẫy cánh tay phải sưng tấy của mình và rít lên lạnh lùng.

ôi...bạn thật tàn nhẫn...

Vừa lúc tôi chuẩn bị rời khỏi giường, đột nhiên có một cái đầu nhỏ thò đầu ra khỏi cửa.

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đó, tôi hơi mở to mắt và hét lên: "Chị?"

Cô em gái nhỏ nhắn đáng yêu nghiêng đầu, đôi mắt xinh đẹp hiện lên vẻ khó hiểu, như đang nói: "Sao em lại gọi cho chị?"

Tôi nhìn em gái trước mặt đang gục nửa đầu vào cửa, lại nói, nhưng giọng điệu đầy vẻ cám dỗ: “Vừa rồi em ở ngoài cửa nhìn à? Ngươi không phải tới cầu xin ta thương xót sao?"

“Có một chút~~ Tiểu Viễn, con xứng đáng chọc giận mẹ con. Tôi không dám làm một người mẹ như vậy tức giận. Tiểu Viễn, mau đứng dậy đi... a... mẹ ta lại tới rồi!"

Chị tôi vừa nói xong liền nhanh chóng đóng cửa lại cho tôi, lúc này không dám đối mặt với sự sắc bén của mẹ tôi, liền bỏ chạy.

Và nghe giọng điệu của chị tôi, trong đầu tôi có một suy đoán sơ bộ.

Em gái tôi vẫn còn rất hoạt bát... nói cách khác... thời điểm hiện tại... ít nhất là trước lớp một tiểu học của chúng tôi...

Trước lớp một?

Vậy... giấc mơ này là của ai?

Chết tiệt, kỹ năng đi vào giấc mơ luôn mang đến cho tôi rắc rối... Mỗi tháng, tôi luôn đi vào giấc mơ của người khác mà mình không hề hay biết... Tôi phải cẩn thận để không chạm vào tiềm thức của người sở hữu giấc mơ, và không được gây ảnh hưởng...

Và nếu không cẩn thận, ý thức của bạn có thể bị ảnh hưởng...

Bụp...bụp!

Tiếng mở cửa hơi lớn cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi.

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi đang đứng ở cửa, nhìn xuống bộ đồ ngủ của mình và nhận thấy mẹ đang nhanh chóng đến gần. Tôi lập tức quấn người vào chăn và hét lên: “Mẹ ơi! Hãy đánh nhẹ nhàng vào cô ấy nhé!” 

Sau một trận đòn nữa, tôi bước ra khỏi phòng với cơn đau khắp người. Sau khi nhìn chiếc bàn trong phòng khách bày đồ thờ và khuôn mặt lạnh lùng của mẹ, tôi chỉ biết mỉm cười rồi chạy vội vào phòng tắm.

Tôi phải nhanh chóng tìm ra chủ nhân của giấc mơ để giải mã giấc mơ và đánh thức anh ta... Bằng không, sau khi tôi tỉnh dậy, trên thực tế có thể đang là đêm giao thừa.

Rõ ràng là tôi đã hứa với họ rằng sẽ có một cái Tết vui vẻ, nếu không mẹ tôi và những người khác sẽ phải cằn nhằn tôi một lúc sau khi tôi về ...

Than ôi, tôi không ngờ rằng bây giờ tôi vẫn gặp phải rắc rối như thế này khi cuối cùng tôi cũng trở lại từ cuối ...

Khi tôi bước vào phòng tắm và nhìn cánh cửa đóng kín trước mặt, tôi đẩy nó ra và bước vào mà không cần suy nghĩ.

Nhưng sau khi bước vào, anh bắt gặp một đôi mắt quen thuộc đầy kinh ngạc.

Chủ nhân của đôi mắt này vẫn là một cô gái nhưng đã trưởng thành và nở rộ khắp nơi.

Tôi nhanh chóng nhìn cô gái trước mặt, sau đó tôi nhận ra rằng cô ấy đang vén quần lên...

Hình như bạn vừa đi vệ sinh phải không? 

Tâm trạng không tốt, nhìn thấy nàng có dấu hiệu sắp mở miệng hét lên, liền vội vàng nói: "Quý Tiên Mộng, nghe ta nói... Đừng kích động! Đừng phấn khích! Im lặng đi!” 

"Tiêu Viên Nguyên! Cậu... ơ?"

Tiếng hét của cô gái đột nhiên dừng lại, theo sau là tiếng thì thầm có phần bối rối.

Cô ấy nhìn tôi ngơ ngác, như thể cô ấy không biết phải nói gì. 

Và khi tôi thấy tác dụng của phép nói để giúp bà bình tĩnh lại đang phát huy tác dụng, tôi nhanh chóng bước vào, đóng cửa lại và đứng trước mặt dì tôi vẫn đang trong hình dạng một cô gái.

Dì tôi thấy tôi đến gần, vội vàng xắn quần lên, khoanh hai tay trước ngực, cảnh giác nhìn tôi: "Tiểu Viên Viên, cháu muốn làm gì?"

Nghe thấy giọng điệu rất quen thuộc này, tôi ngẩng đầu nhìn dì lúc này đã cao hơn tôi nửa người, cầm bàn chải đánh răng ở một bên, cong môi: “Đi vệ sinh thì không khóa cửa, đúng không?”

"Này, không phải cậu trực tiếp đi vào sao? Chuyện đó có liên quan gì tới tôi..."

"Được rồi được rồi, dì ra ngoài đi. Tôi chưa thấy bạn khỏa thân. Tại sao bạn lại lo lắng về nó? Ngoài ra...anh đã nhìn thấy em khỏa thân...không biết bao nhiêu lần...đêm hôm trước chúng ta chẳng phải vẫn ở bên nhau sao? Rất tiếc!" 

Tôi đang bóp kem đánh răng thì bất ngờ bị tát vào đầu. Tôi có chút khó chịu quay lại, khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của dì, tôi muộn màng nhận ra đây vẫn là một giấc mơ.

"Thật là một kẻ biến thái! Đồ khốn! Cậu dám quấy rối dì mình phải không? Coi chừng bị đánh!" 

Dì tôi nói rồi ôm lấy tôi, trong tiềm thức tôi muốn dùng thứ gì đó chặn lại, nhưng khi nhìn vào tay chân nhỏ bé mà tôi giơ lên, đầu tôi chợt trống rỗng. 

Thấy dì đang túm lấy cô, tôi nhanh chóng tiến tới ôm lấy đùi cô.

Cô đang ôm đùi cô khựng lại một lúc, nhưng đang định đánh tiếp thì đột nhiên nghe thấy giọng nói của tôi.

“Dì ơi, đừng kích động. Tôi có chuyện muốn nói với bạn! Bạn có thể ngồi xổm xuống được không?" Ngửi thấy mùi thơm của dì, tôi ngẩng đầu lên, băng qua những ngọn đồi phì nhiêu, nhìn vào mắt dì và nói một cách chân thành.

Dì tôi đẩy tôi, "Để tôi đi trước...thằng khốn nạn."

Nhìn tôi ngoan ngoãn buông ra, cô ấy ậm ừ ngồi xổm xuống, hơi ngẩng đầu nhìn tôi: “Anh muốn nói gì?”

Nhìn vào đôi má trẻ trung hơi xanh trước mặt, tôi cúi đầu, mím môi lại. Sau khi cảm nhận được đôi môi đỏ mọng và cơ thể cứng ngắc của đối phương, tôi dùng tay ôm chặt dì. 

Vừa hôn lên môi dì, tôi vừa dùng tay ấn lưng dì, khiến ngực dì áp sát vào cơ thể nhỏ bé của tôi. 

Tất cả những cảm giác khi rơi vào giấc mơ đều vô cùng chân thực...

Hiện thực không như mơ, mọi chi tiết, mọi chuyện mà người sở hữu giấc mơ có thể nghĩ ra đều sẽ xảy ra. 

Và thường có những tình huống người chủ giấc mơ là A, nhưng A không có liên hệ gì với B, và logic trong các hành vi khác nhau của B là hoàn hảo. 

Trong giấc mơ, chủ nhân của giấc mơ chính là chủ nhân ở đây... Những phản hồi khi bước vào giấc mơ này mang lại là rất thật. 

Tuy nhiên, nếu mơ tốt thì nó ở đây, còn nếu không tốt thì nó cũng ở đây. 

Cảm giác chân thật như vậy khiến người ta có chút bối rối không biết bên nào là hiện thực. 

Nhưng tôi hiểu rằng rốt cuộc đây chỉ là một giấc mơ, thực tế là sự thật, còn những điều này rốt cuộc đều là giả. 

Suy cho cùng, tuy từ nhỏ đã lợi dụng dì, nhưng cũng không dám đi quá xa… giống như bây giờ. 

Nhưng giấc mơ cũng có thể làm được rất nhiều điều mà thực tế chưa làm được, nên dù sao cũng là mơ thôi, không sao đâu… bị đánh chỉ đau thôi, nhưng hôn dì hồi bé mới là chuyện thật. 

Đây là điều tôi không dám làm khi còn nhỏ, nhưng lại là điều tôi luôn muốn làm…

Dì cảm nhận được cử động của tôi, đầu óc có chút không kịp phản ứng. Nhưng khi cảm thấy tôi sắp lè lưỡi, cô ấy vùng ra, giơ tay tát tôi. 

Nhìn thấy vậy, tôi vội vàng quỳ xuống và hét lên: “Dì ơi, con thích dì! Đó chính là điều tôi muốn nói...Chết tiệt...đừng đánh tôi!"

"Ra ngoài!"

Chụp! 

"Tôi hy vọng rằng tất cả các vị thần vĩ đại trên thiên đường có thể phù hộ cho cả gia đình chúng tôi có sức khỏe tốt, chuyến đi bình an thuận lợi, Thẩn Viên và Muxue lớn lên khỏe mạnh, và Xiameng thành công trong việc học tập..."

Mẹ tôi dâng hương xong, cúng tế thần linh rồi trầm giọng tụng kinh. 

Mẹ tôi không phải là người phong kiến. Cô biết cầu phúc, thắp hương và dâng lễ vật lên thần linh. Quan trọng hơn, cô ấy có những kỳ vọng cho tương lai. Cô tin rằng mọi thứ đều do con người tạo ra.

Nhưng đôi khi, cô ấy vẫn tiếp tục nói, như thể cô ấy không bị làm phiền, hy vọng rằng các vị thần có thể bảo vệ chúng tôi. 

Nghe xong những lời này, tôi che khuôn mặt sưng tấy của mình lại, ngước nhìn dì bên cạnh. 

Dì tôi nhận ra ánh mắt của tôi, khịt mũi, quay đi và tiếp tục nhìn chằm chằm vào bóng dáng của mẹ tôi. 

Tôi nhận thấy có ai đó đang kéo tay tôi. Tôi nhìn qua và nhận ra đó chính là cô em gái nhỏ nhắn và dễ thương của tôi. Ý tưởng kéo cô ấy vào vòng tay và tàn phá cô ấy chợt lóe lên trong đầu tôi. 

Nhưng khi nghĩ đến hai kẻ phản diện gặp nhau, tôi lại cảm thấy có chút xấu hổ. 

Cơ thể này vẫn còn quá nhỏ...

Nhưng tôi thực sự không để ý rằng em gái tôi sau này lạnh lùng và ngốc nghếch như vậy khi còn nhỏ lại đáng yêu như vậy. 

Chị tôi nắm tay tôi, áp sát vào tai tôi thì thầm: “Em chọc giận dì à? Mặt cậu đỏ hết rồi... Cậu đã làm gì thế?"

“Dì tôi muốn hôn tôi nhưng khi tôi không đưa thì dì đã đánh tôi… Sau khi đánh tôi bất tỉnh, dì hôn tôi rất mạnh vài cái trước khi thả tôi ra. Lúc tôi tỉnh lại thì mặt tôi đã sưng tấy rồi."

Khi tôi nói những điều vớ vẩn với giọng nghiêm túc và trầm thấp, tôi tưởng dì không nghe thấy nhưng dì vẫn nghe thấy như có tai mềm. 

Nhìn thấy vẻ nguy hiểm của cô ấy, tôi mỉm cười khi cảm nhận được sự tức giận của cô ấy và kéo em gái tôi về phía ghế sofa, hy vọng có thể nương náu ở đó. 

"Tiểu Viễn Tuyết Nhi, đừng vội ngồi xuống, đợi mẫu thân đốt giấy đi."

Mẹ nhận ra ý định ngồi xuống cùng chị gái của tôi nên quay sang chúng tôi. 

"Được rồi ~" Tôi ôm lấy em gái mình, nhìn thấy vẻ mặt tò mò của em ấy liền hỏi: "Sao vậy?"

Đôi lông mày xinh đẹp hình thành từ khi còn nhỏ của chị tôi hơi cau lại, chị thì thầm: “Có thật không? Dì thực sự muốn hôn con à?

"Chị ơi, hôn em một cái đi rồi em sẽ kể cho chị nghe."

Tôi nói một cách nghiêm túc, nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của em gái tôi và đang chờ đợi câu trả lời của em ấy, nhưng những lời tiếp theo của em ấy khiến tôi mất cảnh giác.

"Mẹ, dì! Tiểu Viễn bảo tôi hôn anh ấy!” 

Giọng nói trẻ con của em gái tôi vang lên trong không gian yên tĩnh chỉ có ngọn lửa đang cháy.

Khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của mẹ và dì cũng như hành động tìm kiếm đồ vật của họ, tôi hoàn toàn choáng váng.

Đúng không...Tôi vừa ngủ quên và sắp bị đánh lần thứ ba?

Hương vị Tết vẫn đậm đà trong tôi khi còn nhỏ. Sau này, vì nhiều lý do khác nhau, chẳng hạn như lệnh cấm đốt pháo, bắn pháo hoa gây ô nhiễm môi trường, một số bạn bè chuyển đi xa và không gặp nhau nhiều, cái gọi là hương vị Tết dần dần biến mất.

Tại bàn ăn, tôi hơi nheo mắt nhìn mẹ và những người khác đang ăn trước mặt.

Chủ nhân của giấc mơ này là ai? 

Rất có thể đó không phải là dì của tôi. Rốt cuộc vừa rồi tôi đã làm một việc cực đoan như vậy với cô ấy, và giấc mơ này thậm chí còn không sụp đổ. 

Em gái? Còn phải nghiên cứu... Mẹ tôi cũng ở trong hoàn cảnh tương tự. 

Có lẽ họ là những người duy nhất ở gần tôi đêm qua, không có ai khác đến cả. 

Chúng ta phải nhanh chóng tìm ra chủ nhân của giấc mơ và tỉnh dậy khỏi giấc mơ. 

Tôi đặt bát đũa xuống, nói đã no rồi định đứng dậy. 

"Tiểu Viễn, ngươi không muốn ăn nhiều sao? Chỉ ăn một chút thôi sao?"

Giọng nói có phần bối rối của mẹ vang lên. 

Tôi ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt của mẹ ở bên cạnh, sau đó khẽ mỉm cười: “Tối nay dành bụng cho bữa tối giao thừa nhé.”

Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ rồi gắp đồ ăn cho chị tôi. 

Sau khi rời khỏi bàn ăn, tôi quay lại bếp với bát đĩa và đũa. Trong khi đang rửa tay, tôi nghe rõ ràng tiếng bước chân đang đến gần. 

Quay lại, tôi thấy dì tôi đang đi về phía bếp đang ăn. Tôi nhường đường cho cô ấy và lau khô tay. 

Còn dì tôi, vừa mới ăn xong thì vừa bước vào. Thấy tôi nhường chỗ cho dì, dì ậm ừ rồi tiến lại gần tôi. 

Sau khi đặt đồ xuống, cô giả vờ thờ ơ mở vòi nước, bắt đầu rửa tay, như thản nhiên hỏi: "Tiểu Vũanyuan, còn đau không?"

Khi tôi đang lau tay, tôi ngay lập tức nắm bắt được cốt lõi trong lời nói quan tâm của dì tôi. Tôi liếc nhìn cô ấy, và sau khi nghĩ đến một người nào đó tên Huang, tôi mím môi và nói một cách thực tế:

"Dì ơi, dì không đi theo con đường tsundere đâu."

Cô cô sắc mặt cứng đờ, sau đó lông mày nhướn lên: "Có ý gì?"

"Ừm... đúng là dì, dì thật sự đánh cháu, nhưng dì xấu hổ quá không thèm quan tâm đến cháu phải không? Không sao đâu, cứ nói thẳng với cháu đi, dì cũng hiểu cháu không thích vặn vẹo... Ồ, đừng tạt nước vào người cháu!"

"Hừm!"

Đúng lúc dì đang tạt nước vào mặt tôi thì mẹ tôi cầm thứ gì đó bước vào. Thấy hai chúng tôi lại bắt đầu giận dữ, cô ấy thường nói:

"Hai người đang làm gì vậy? Trong bếp đừng đánh nhau, có dao, sau này lỡ lỡ làm đổ sẽ rất tệ... Cút ra khỏi đây, nhanh chóng ra ngoài, trừ khi muốn ở lại rửa bát."

Người cô phồng mặt, ưỡn bộ ngực vốn đã phập phồng từ nhỏ, chống tay lên hông, tức giận nói: “Chị, Tiêu Viễn Viên đang bắt nạt tôi!”

"Này... Cơ Tiên Mộng, ngươi đi quá xa rồi! Ngươi cố ý bịa đặt..."

Nghe tôi bác bỏ lời dì nói, mẹ tôi giận dữ xua tay và trực tiếp cắt ngang cuộc trò chuyện của chúng tôi: “Được rồi, được rồi, ra ngoài, ra ngoài.”

Dì tôi trừng mắt nhìn tôi rồi buồn bã bước ra ngoài.

Tôi lè lưỡi, sau đó tôi nhìn thấy cô tôi tình cờ quay lại nhìn thấy vẻ mặt của tôi, có chút tức giận. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, như muốn nói rằng tôi sẽ đợi bạn sau, tôi nhanh chóng đi lên và đóng cửa bếp lại.

Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng dì rời đi, mẹ có chút ngạc nhiên nhìn tôi vẫn đang ở trong bếp. Đôi mắt xinh đẹp quyến rũ của cô ấy nhìn tôi: "Tiểu Viễn, sao con không ra ngoài? Con thật sự muốn giúp mẹ rửa bát à?"

Tôi gật đầu, sau đó lại gần mẹ, ngửi mùi hoa lan trên người mẹ rồi nằm xuống quầy bếp: “Mẹ, để con giúp mẹ rửa bát, mẹ đi nghỉ ngơi đi.”

"Không, ngươi sợ bị mẹ đánh sao? Cho nên mới tới đây bồi thường?"

“Không phải là anh chỉ muốn làm gì đó cho mẹ anh… Dù sao anh cũng không phải người nhạy cảm, luôn khiến em tức giận và lo lắng.”

Khi tôi đang nói, tiếng kêu của những người đó dường như lại vang lên bên tai tôi, một loạt hình ảnh hiện lên trước mắt tôi. Tôi hít một hơi thật sâu và tiếp tục nhìn mẹ với nụ cười.

Nhưng khi nhìn lại, tôi thấy mẹ đang nhìn thẳng vào tôi.

Bị nhìn như thế, tôi lại hoảng hồn. 

Mỗi khi tôi mắc lỗi, mẹ tôi sẽ chợt im lặng rồi nhìn thẳng vào tôi, chỉ để bắt tôi phải nói ra tất cả những lỗi lầm của mình. 

Cảm giác bị mẹ áp bức này không mạnh mẽ nhưng có chút đáng sợ, tôi sợ hãi từ tận đáy lòng.

Nhưng tôi không hiểu sau khi tôi ngủ quên còn điều gì khiến mẹ tôi tức giận nữa? 

Nhưng có lẽ đó là do định kiến ​​của tôi. Ngay khi mẹ tôi xuất hiện trong tình trạng như vậy, tôi chỉ cảm thấy mình chắc chắn đã phạm sai lầm. 

Nhưng tình hình thực tế bây giờ là sau khi nhìn thấy sự hoảng loạn của tôi, mẹ tôi mỉm cười dịu dàng, kéo chiếc tạp dề ra và đeo vào. Thấy tôi chủ động giúp cô buộc dây, nụ cười của cô càng đậm hơn:

"Được rồi được rồi, sao con lại hoảng hốt như vậy? Người hoảng sợ không phải là mẹ sao? Tiểu Viễn, con không hề ngủ quên đúng không? Khi tỉnh dậy, con thấy mình như một người khác vậy?"

Nghe mẹ vô tình nói ra sự thật, tôi hơi hoảng, nhưng vẫn bình tĩnh nói: “Ừm... con có còn là con của mẹ không? Có gì thay đổi đâu?”

“Hình như Tiểu Viễn đột nhiên trở nên nhạy cảm…” Mẹ tôi vừa nói lời này, liền nhìn thấy tôi đang buộc chặt nó, vỗ tay nhỏ bé của tôi: “Được rồi được rồi, ý định của Tiểu Viễn đã được mẹ chấp nhận, mau ra ngoài đi.”

“Mẹ, con rất muốn giúp mẹ rửa bát.”

"Được rồi được rồi, Tiểu Viễn, đợi mẹ rửa xong rồi lại đây rửa bát."

"Được, được."

Trong khi mẹ tôi đang rửa bát, tôi lén nhìn lên và quan sát bộ dáng của mẹ.

So với người mẹ đã gần 40 tuổi có nếp nhăn nơi khóe mắt thì người mẹ nay đã đôi mươi lại có khuôn mặt rất thanh tú. 

Làn da trắng nõn và độ đàn hồi dịu dàng... quyến rũ đến mức tôi gần như muốn cắn một miếng. 

Dù bề ngoài của mẹ tôi bây giờ không còn quá trưởng thành và thăng trầm của cuộc sống nhưng giờ đây mẹ đã có được vẻ đẹp trẻ trung hơn đôi chút, càng hấp dẫn hơn trong giai đoạn quan trọng khi trưởng thành thành một thiếu nữ trưởng thành. 

Nghĩ đến thói quen ngày Tết khi còn bé, tôi hỏi: “Mẹ ơi, buổi chiều mẹ còn muốn đi chùa không?”

“Ừ, buổi chiều bốn người chúng ta sẽ đi dạo ở đó để cầu phúc. Sau đó, buổi tối chúng ta sẽ về quê ăn cơm đón giao thừa với ông bà ngoại.”

Suy nghĩ một lúc, tôi tiếp tục hỏi: "Chúng ta còn phải lên núi nữa không? Nếu lên núi, dì và chị tôi cũng lười đi lên..."

“Lên đi, mẹ phải lên…” Mẹ nói, trong mắt có chút do dự, nhưng nhanh chóng được thay thế bằng quyết tâm. 

Tôi nhìn vẻ mặt của cô ấy, biết nguyên nhân đằng sau đó, tôi ậm ừ, thản nhiên nói: "Mẹ, thật ra có mẹ là tốt rồi..."

"Hả?" Mẹ kêu lên và nhìn tôi với vẻ bối rối. 

Tôi vẫn không chắc chủ nhân giấc mơ có phải là mẹ mình hay không nên cũng không dám nói gì thêm, chỉ có thể buột miệng nói về chuyện khác của gia đình. 

Nhìn mẹ trao chiếc bát cuối cùng, tôi cầm lấy, dùng giẻ lau rồi hỏi câu mà tôi đã quên hỏi: “Mẹ ơi, năm nay con bao nhiêu tuổi rồi?”

Mẹ tôi lạ lùng nhìn tôi: "Con bao nhiêu tuổi? Tháng trước con quên sinh nhật con rồi à? Con sáu tuổi rồi."

Nhận được câu trả lời, tôi mỉm cười, đặt bát xuống, vội vàng chạy ra ngoài: “Để xem mẹ có nhớ sinh nhật của con và em gái không… Hình như mẹ vẫn quan tâm đến chúng ta, yêu mẹ!”

Nhìn thấy vẻ mặt bất lực của mẹ, tôi liếc nhìn dì đang ngồi trên ghế sô pha đang nhìn bà bằng ánh mắt giận dữ, rồi nhanh chóng lẻn vào phòng và khóa cửa lại.

"Giang Thần Nguyên! Đi ra!" 

"Anh sẽ không ra được cho đến khi thoát ra được! Nếu có thể, hãy phá cánh cửa này đi!"

Nói xong, tôi tựa người vào cửa, cảm thấy dì không ngừng gõ cửa, trong lòng bắt đầu đếm thời gian. 

Nếu bây giờ tôi sáu tuổi...dì tôi khoảng mười ba tuổi...mẹ tôi hai mươi bốn hoặc năm tuổi...

Ừm…

Lúc này, hình như tôi và chị vừa mới vào tiểu học. 

Ai đã mơ thấy điều này? Mơ thấy mình còn trẻ như vậy? 

Nhưng không sao... chúng ta tách ra sau này sẽ biết... Chỉ cần mình giữ khoảng cách nhất định với chủ nhân giấc mơ, giấc mơ này sẽ tự tan biến. 

Cái kết này là hay nhất...

Nhưng việc tìm được chủ nhân của giấc mơ có thể ảnh hưởng đến tiềm thức của cô, nên cơ hội miễn phí này sẽ trở nên vô ích. 

Đang suy nghĩ, tôi chợt nhận ra mùi hương của người khác trong phòng. 

Tôi hối hận vì đã không kiểm tra nó ngay lập tức và mất cảnh giác. Sau khi cảnh cáo bản thân, tôi chậm rãi bước vào trong, lạnh lùng nói: "Ai?! Ai ở bên trong vậy?!"

Nhưng sau khi đi ngang qua tủ quần áo, nhìn thấy bóng chăn trên giường, thấy bóng chăn đang run rẩy một chút, tôi lập tức buông bỏ cảnh giác, sau đó trong lòng tràn ngập dịu dàng và bất lực. 

Tôi chậm rãi bước đến bên giường, trèo lên, kéo chăn, nhỏ giọng hỏi: “Chị, sao vậy?”

Em gái tôi thò cái đầu nhỏ ra khỏi chăn và nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Cô vô cùng đáng thương: “Tiểu Viễn, anh thật tàn nhẫn…”

“Anh đang làm em gái mình sợ à?” Tôi chậm rãi bước tới, kéo cô ấy ra và ôm cô ấy vào lòng, dùng tay lau nước mắt cho cô ấy. 

Trước động tác của tôi, chị tôi có chút uể oải. Cô ấy chớp mắt và ậm ừ, nhưng dường như bây giờ cô ấy có chút xa lạ với tôi, trong mắt cô ấy lại có thêm một chút xa lạ. 

Và biết rằng trẻ con khóc nhanh như cười, tôi vươn đôi cánh tay nhỏ bé của mình ra, có chút khó khăn ôm lấy em gái mình: "Em xin lỗi, Tiểu Viễn ồn ào quá... Chị ơi, em đừng khóc nữa được không?"

"Ờ..."

Nhìn em gái tôi đã ổn định, tôi theo thói quen nhéo má em rồi hỏi: “Vậy chị, chị vào phòng em làm gì vậy?”

Em gái tôi không hề chán ghét hành động của tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của cô có chút xấu hổ, vừa nói vừa lắp bắp: "Ừm... tôi... ừ... tôi chỉ... đến Tiểu Nguyên nằm ở đây... Không ngờ anh lại về sớm như vậy..."

Sau khi nghe điều này, tôi hiểu ngay rằng rất có thể chị tôi đã yêu tôi vào thời điểm này. 

Tôi nhìn người nhỏ bé trong lòng, nghĩ đến trêu chọc, ôm chặt lấy cô ấy: "Chị... sao chị lại muốn đến chỗ em nằm? Nói cho em biết, chị có thích em không?"

"Ta... ta không có! Tiểu Viễn, đừng nói nhảm!"

Em gái tôi tách ra, nhìn tôi với vẻ xấu hổ và khó chịu rồi quỳ xuống trước mặt tôi. Sau đó, cô ấy lúng túng đặt một chiếc gối vào giữa chúng tôi, rồi cô ấy rút vào giường và nằm xuống lần nữa, để lộ cái đầu nhỏ của mình. 

Tuy nhiên, nửa khuôn mặt chỉ lộ ra cái đầu nhỏ của cô em gái đã bị gối che lại, chỉ lộ ra đôi mắt sáng. 

Tôi nhìn em gái mình vô tình đáng yêu mà lại đáng yêu đến mức khiến tôi cảm động trong lòng. Tôi một lần nữa cưỡng lại sự thôi thúc muốn ôm cô ấy vào lòng và hành hạ cô ấy, và hỏi cô ấy: "Ồ? Chị ơi, chị có thể cho tôi biết lý do được không?"

Chị tôi cụp mắt xuống nhìn cái gối, rồi úp mặt lên nói: “Em… em chỉ nhìn dì thôi… ừ! Dì thường ngủ trong phòng em! Cô ấy làm được, tại sao em lại không?”

Thấy mắt chị càng lúc càng sáng, tôi cũng làm theo chị, nằm xuống nhìn thẳng vào mặt chị: “Dì thích em nên thỉnh thoảng qua ngủ với em. Vậy chị ơi, còn chị thì sao? Chị cũng thích em à?”

“Em…” Em gái tôi có chút lo lắng, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn lại. 

Rõ ràng, một em gái như vậy không thể chống lại tôi. 

Tôi mỉm cười và nghiêng người về phía trước, hôn lên môi em gái tôi với vẻ mặt ngơ ngác. 

Ngửi thấy mùi hương nhài thoang thoảng và cảm nhận được hơi thở có phần bối rối của chị, tôi mở mắt ra và thấy trong mắt chị có vẻ hoảng sợ và ngượng ngùng...

Cô không chống cự! 

Chết tiệt, nếu tôi thực sự hôn em gái mình vào thời điểm này khi còn nhỏ, chẳng phải sau này em gái tôi sẽ có nhiều việc phải làm sao? 

Hix...điều đó cũng không đúng...

Em gái tôi vẫn còn tính ghen tuông sâu trong xương. 

Nếu thật sự là như vậy, sau này khi cô ấy thấy tôi thân thiết với những cô gái khác, cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì cô ấy nên làm...

Hơn nữa, khả năng cao là tôi sẽ bị cô ấy trực tiếp đâm chết phải không? 

Và nếu cô ấy cứ như vậy thì tôi không biết làm sao để cô ấy hòa hợp được với người khác…

Suy cho cùng, nếu hậu cung bốc cháy thì tôi sẽ là người đau đầu nhất. 

Nhưng, rốt cuộc đây chỉ là một giấc mơ. Nếu chủ nhân giấc mơ là một người chị, trực tiếp thay đổi tiềm thức của cô ấy một chút có được không? 

Nhưng chị tôi thậm chí có thể phá vỡ kỹ năng nói chuyện bằng linh cảm của tôi... Hơi khó thay đổi...

Trong khi tôi đang suy nghĩ, tôi chợt cảm thấy chị tôi tiến lại gần và hôn tôi. Tôi choáng váng một lúc, nhưng nhanh chóng tỉnh táo lại và chậm rãi đáp lại cô ấy. 

Một lúc sau, nhìn chị đẩy tôi ra và thở hổn hển, tôi cố tình nói: “Chị, sao chị lại hôn em?”

"Còn cậu thì sao, Tiểu Viễn? Cậu hôn tôi trước. Cậu có thích tôi không? Nói thật, tôi nói thẳng với mẹ tôi mà không nói cho cậu biết!"

Em gái tôi đỏ mặt, bộ óc nhỏ nhắn thông minh của em phản ứng rất nhanh, nói trước những điều tôi muốn nói. 

Không còn gì để nói, tôi chớp mắt rồi bắt đầu giả chết. 

"Mẹ! Tiểu Viễn, anh ấy hôn con!"

Thấy thái độ của tôi, chị tôi vội quay người lại và hét về phía cửa. 

Tôi nhìn em gái mình không còn ngoan ngoãn như xưa, thậm chí còn có chút nghịch ngợm, tôi nhanh chóng giải thích: "Trời đất ơi! Chúng ta chỉ mới sáu tuổi mà thôi! Còn nhỏ mà hôn nhiều thì có gì sai?!"

Chị tôi liếc nhìn tôi và rất không hài lòng với lời giải thích của tôi. Cô lại quay ra cửa và hét lên: "Mẹ ~!"

Khoảnh khắc tiếp theo tôi định nói lại...

Bùm, bùm, bùm! 

"Giang Thần Nguyên! Mở cửa!"

Đó là giọng nói có phần khó chịu của mẹ tôi. 

Chị tôi nghe xong liền cười rạng rỡ với tôi: “Hehe, mẹ đến rồi.”

Tôi lưỡng lự một lúc rồi lao tới ôm em gái vào lòng và hôn em một cách mãnh liệt. 

Cứ chết đi... Ít nhất, tôi có thể tận dụng được đòn đánh thứ tư trong giấc mơ này. 

Cuối cùng, chị tôi không nói cho tôi biết chúng tôi đã làm gì trong phòng, nhưng cách chị khóc vẫn khiến mẹ tôi phải đánh tôi một trận. 

Không phải bạn đã nói là sẽ không tức giận và đánh người trong dịp Tết Nguyên Đán sao? 

Anh ta đánh tôi ba lần chỉ trong một khoảng thời gian ngắn...

Nhưng sau một trận đòn, tôi cảm thấy sảng khoái trước khi ra ngoài. 

Dưới sự dẫn dắt của mẹ tôi, gia đình bốn người chúng tôi cũng lái xe đến ngôi chùa nơi chúng tôi thường đến vào mỗi dịp Tết. 

Sau khi tìm được một chỗ đỗ xe tốt, tôi xuống xe trước, nhìn dòng người tấp nập xung quanh, cảm thấy có chút bất lực. 

Lại đông rồi...

"Tiểu Viễn, đừng chạy lung tung, về sau sẽ lạc đường."

Xuống xe xong, mẹ sờ đầu tôi, cúi xuống nắm lấy tay tôi, rồi cũng nắm lấy tay chị tôi vừa xuống xe. 

Ngước nhìn vòng tay mẹ, tôi phồng mặt lên khi nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của mẹ. 

Vừa rồi anh ta đánh tôi... Bây giờ thái độ của anh ta thay đổi khá nhanh...

“Chị ơi, còn em thì sao?” Dì tôi đột nhiên nói từ một bên khi nhìn mẹ tôi đang nắm tay tôi và chị gái tôi. 

Mẹ tôi và tôi lập tức quay lại và trừng mắt giận dữ với bà. 

Sau khi đóng cửa xe lại, mẹ nói với dì tôi: “Mày làm mất thì cứ bỏ đi. Con hư quá. Nếu làm mất một lần, chúng ta xem sau này con có dám chạy lung tung không”.

Tôi đang định đồng ý, nhưng chưa kịp nói lời nào, tôi đã thấy dì ngồi xổm xuống và dùng đôi bàn tay mềm mại véo mặt tôi.

Sau khi nhéo má tôi, dì tôi hung tợn nói: “Em gái tôi có thể nói xấu tôi, nhưng bạn không thể, Tiểu Vũanyuan! Tiểu tử kém tôi bảy tuổi vẫn đang cố nói có lý phải không?”

Nhìn mẹ đang quan sát tình hình trước mắt, tôi không dám nói gì. Tôi chỉ có thể phàn nàn trong lòng rằng cháu trai tôi, nhỏ hơn bạn bảy tuổi, không chỉ nói về bạn... mà còn đụ bạn. 

"Được rồi, được rồi, hai người đừng gây rắc rối nữa... chuẩn bị rời đi." Mẹ nắm tay tôi. 

Dì tôi nghe xong liền khịt mũi và đứng dậy. Tuy nhiên, khi nhìn thấy vẻ mặt hơi thè lưỡi của tôi, mẹ muốn tiến tới nhéo tôi nhưng lại liếc nhìn mặt mẹ tôi và chỉ có thể nuốt nước bọt. 

Với một chút chiến thắng, tôi ngân nga và mỉm cười. Từ khóe mắt, tôi chợt bắt gặp ánh mắt của chị tôi như đang ghen tị. Tôi ho nhanh và kéo mẹ tôi dậy. 

Ngôi chùa hàng trăm năm tuổi đầy dấu vết thời gian. Mặc dù đã được sửa chữa liên tục theo thời gian nhưng những vết nứt trên con đường đá xanh trên mặt đất vẫn khó có thể che đậy. Tuy nhiên, các đồ trang trí màu đỏ rực khác nhau bên đường mang đậm hương vị của năm mới, bao phủ toàn bộ môi trường bằng bộ lọc màu đỏ. 

Nắng chiều chiếu xiên trên biển người, đặc biệt ấm áp. Những âm thanh của tiếng cười và niềm vui có thể được nghe thấy trong đám đông. Các gia đình đi bộ vô cùng vui vẻ và rất hạnh phúc trong năm mới này. 

Tiếng chuông nhàn nhạt vang lên từ trên núi, báo hiệu đêm cũ đã ra đi và báo hiệu năm mới bắt đầu. 

Sau khi lễ bái ở chùa, mẹ tôi liếc nhìn con đường dẫn lên núi, quay sang cô tôi và nói: “Mộng Nhi, con vẫn đi lên à?”

Bà cô có chút chán ghét lắc đầu: "Ta không đi, ta không đi. Người nhiều như vậy, còn đông đúc sao? Này tỷ, ngươi không phải tới đây cầu hôn sao?"

Một tia bất an hiện lên trong mắt mẹ tôi. Cô ấy không trả lời mà nhìn xuống tôi và em gái trong tay: "Tiểu Vũan, Xue'er, bạn vẫn đi à?"

Chị tôi liếc nhìn tôi như chờ đợi câu trả lời của tôi, còn tôi liếc nhìn ngọn núi. Tuyệt vọng tìm được chủ nhân của giấc mơ, tôi gật đầu nhìn em gái: “Em sẽ đi cùng mẹ…”

“Vậy thì con không đi, con sẽ đi mua sắm với dì…” Chị tôi nói thẳng suy nghĩ của mình một cách thẳng thắn và gọn gàng, sau đó buông tay mẹ ra, nắm chặt tay dì. 

Mẹ thấy vẫn như những năm trước, mẹ bất lực gật đầu: "Được rồi được rồi... Mạnh Nhi, đưa Tuyết Nhi ra xe cẩn thận, đến lấy chìa khóa, đừng làm mất, để mắt tới Tuyết Nhi."

"Ta biết, ta biết, Tiểu Tuyết, cùng dì ngươi trở về đi."

"Trở về đi, về đi ~ gặp lại mẹ Tiểu Viễn!"

Nhìn dì và em gái dần dần biến mất, tôi chờ đợi giấc mơ thay đổi nhưng phát hiện cuối cùng mọi thứ vẫn vô cùng ổn định. 

Vậy... chủ nhân của giấc mơ là mẹ tôi? 

Sau khi nhận được câu trả lời, tôi nhìn mẹ với vẻ lo lắng. Khi thấy mẹ quay lại nhìn mình, tôi vội quay đi và nói: “Mẹ đừng lo lắng. Dì ơi, trông dì có vẻ vô tư nhưng thực ra lại rất vững vàng trong công việc”.

Mẹ tôi nghe tôi nói có chút kinh ngạc: “Hiếm khi được nghe con khen dì, Tiểu Viễn.”

Tôi mỉm cười bắt tay mẹ: “Đi thôi, không phải chúng ta phải lên núi sao?”

"Ừ...đi thôi."

Trên đường lên núi cùng mẹ, chúng tôi không nói gì nhiều. 

Thực ra tôi muốn nói chuyện, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt mong chờ mơ hồ nhưng hụt hẫng trong mắt mẹ, tôi không khỏi cảm thấy hơi buồn khi biết mọi chuyện. 

Lúc này mẹ tôi đã lên núi vì cái gọi là cha ruột của tôi...

Ngay khi tôi đang suy nghĩ lung tung, khung cảnh trước mặt chúng tôi đột nhiên trở nên tươi sáng hơn khi chúng tôi bước lên bậc thang cuối cùng. 

Tôi vô tình liếc nhìn ông chủ trong tòa nhà, khi cảm nhận được điều gì đó, tôi lập tức nắm lấy tay mẹ. 

"Tiểu Nguyên?"

Mẹ tôi nhìn những người đi đường trước mặt và bối rối gọi tôi. 

Tôi nhanh chóng nhìn xung quanh, sau đó chăm chú nhìn mẹ, cau mày hỏi: “Mẹ, mẹ nhìn thấy gì trước mặt vậy?”

"Không phải có rất nhiều người sao? Sau đó bọn họ đi tới các sư phụ cầu hôn... Xếp thành một hàng dài..."

Mẹ tôi giải thích những gì bà nhìn thấy trong mắt bà, nhưng trong mắt tôi chỉ có một người lặng lẽ ngồi trên bàn thờ, hoàn toàn không có cái gọi là người đi đường. 

Tôi vỗ nhẹ vào tay mẹ, đợi mẹ nhìn qua mới nói: "Cơ Nhược Sản...nghe mẹ nói, con buồn ngủ quá...chúng ta ngủ ở đây trước...ừ, nghỉ ngơi thật tốt đã."

Chờ mẹ từ từ nhắm mắt lại, tôi dùng hết sức lực đỡ mẹ ngồi xuống đất. Sau đó, với ánh mắt sắc bén, tôi lấy ra con dao vừa mang theo và cầm nó trong tay. Tôi bước từng bước về phía vị sư phụ có vẻ ngoài bất tử đang ngồi thẳng lưng giữa bàn thờ. 

Sau khi đến gần hơn, tôi hơi ngạc nhiên khi nhìn rõ mặt đối phương và bắt gặp ánh mắt của anh ta. 

Nếu tôi nhớ không lầm... vị chủ nhân này chính là người mà tôi đã gặp với em gái mình trước đây... nhưng tại sao ông ấy dường như không thay đổi chút nào? Nói một cách logic thì anh ấy phải trẻ hơn nhiều phải không? 

Sư phụ trước mặt hướng ánh mắt về phía tôi, sau đó mỉm cười nói: “Tiểu tử yên tâm, ta sẽ không làm hại ngươi…”

"Bạn là ai? Tại sao bạn lại ở trong giấc mơ này?" Tôi tiếp tục nắm chặt lưỡi kiếm, khi một giọt máu chảy ra, tôi mở lòng bàn tay ra. 

Sư phụ dùng ánh mắt dịu dàng nhìn vết máu trên tay ta: “Con à, đừng hoảng sợ, có người muốn gặp con.”

"Có người sao? Thế sao ngươi lại tới Mạnh..."

Trong lúc cảnh giác với vị chủ nhân khó hiểu trước mặt, tôi vô thức lẩm bẩm, nhưng đúng lúc này, một giọng nói ngọt ngào tưởng chừng như chỉ có của trời lại vang lên bên tai tôi. 

"A Ni..."

Tôi đột nhiên quay đầu lại và thấy một bóng người mặc áo choàng trắng đột nhiên xuất hiện sau lưng tôi. 

Cô vẫn đội chiếc mũ trên đầu, dưới đôi má nhợt nhạt, cô vẫn như một bức tranh đẹp nhất trần đời. 

Cảm nhận được khí tức quen thuộc không thể bắt chước được, tôi hạ cảnh giác, tùy ý đặt lưỡi dao, dùng một tay xoa dịu vết thương, có chút bối rối đi về phía người phụ nữ mặc áo trắng, nói: "Mẹ? Tại sao mẹ cũng ở đây?"

Người phụ nữ mặc áo trắng nghe thấy lời này, đôi mắt giấu dưới chiếc mũ tre hơi nheo lại. Cô ấy nhanh chóng ngồi xổm xuống, đợi tôi đến gần rồi dùng một tay ôm tôi vào lòng. 

Là một người nhỏ bé, đương nhiên không thể thoát ra được, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt tuyệt đẹp dưới chiếc mũ tre của cô ấy, tôi lại có chút xấu hổ, không dám nhìn xung quanh nữa. 

"A Ni, cậu gọi tôi là gì thế?" Giọng nói của cô có chút hưng phấn, trong giọng điệu tràn ngập vui sướng khó có thể che giấu. 

Tôi giãy giụa một lúc rồi mới nói: "Mẹ... Tây Thủy... mẹ không ôm con chặt như vậy... ở đây còn có người khác..."

Mẹ tôi vẫn như vậy... mỗi khi có cơ hội ôm tôi, mẹ sẽ dùng hết sức lực... ôm tôi thật chặt... bất kể vật trước mặt có làm tôi ngạt thở hay không...

Đối mặt với bộ ngực có phần đáng sợ của cô ấy, tôi không thể nín thở và lại bắt đầu vùng vẫy. 

Nhưng người phụ nữ mặc áo choàng trắng chỉ để ý đến nửa sau câu nói của tôi. Cô liếc nhìn sư phụ trước mặt, nhìn thấy hành động không dám nhìn về phía này của nam nhân kia, cô hừ lạnh một tiếng, ôm lấy tôi đứng dậy rồi giẫm xuống đất. Ngay lập tức, môi trường xung quanh chúng tôi thay đổi nhanh chóng.

Nghĩ đến mẹ đang ngủ say, cô vội vàng nói: "Xishui! Mẹ con còn ở đó! Cùng kéo mẹ vào đi!"

"Bây giờ tôi là mẹ của bạn và cũng là mẹ của bạn."

"Này, này, này! Chúng ta đã đồng ý từ trước rồi! Chúng ta cần phải chia tay nhau! Em là mẹ của anh, mẹ anh là mẹ của anh... Này, ôi đúng rồi... chậc... Suýt nữa thì tôi quên mất đây là mơ... ơ... sao anh lại cởi quần của tôi!"

"Mẹ bảo bối... Con lại nhớ mẹ của ta... mẹ ta muốn thưởng cho con..."

"Chờ một chút...rít!" 

Bị kéo ra ngoài, tôi nhìn dương vật yếu ớt của mình bên dưới mà không nói nên lời. 

Câu thần chú đã được kéo dài... Đúng như mong đợi của bạn.

Nghe thấy tiếng nuốt nước bọt từ bên cạnh, tôi quay đầu lại thì thấy nàng tiên áo trắng trước mặt đang dính đầy tinh dịch bẩn thỉu. Khuôn mặt vô song của cô vẫn có chút đỏ bừng, cô đang liếm khóe miệng như đang thưởng thức thứ gì đó ngon lành. Tôi thở dài một chút:

"Mẹ, tại sao mẹ lại trực tiếp tiến vào mộng cảnh? Cho con một giấc mơ trong mơ... Đã đến lúc phải quay về... Nếu không, khi mẹ con tỉnh dậy và thấy con không có ở đây, con sẽ không thể quay về được."

"Mơ?"

Người phụ nữ mặc áo choàng trắng thi triển một chút ma thuật để loại bỏ vết bẩn trên cơ thể và trở lại trạng thái sạch đẹp đó. Vẻ ửng hồng trên má cô ấy nhanh chóng biến mất, thay vào đó là sự dịu dàng dành cho tôi. Tuy nhiên, sau khi nghe những lời của tôi, cô ấy rõ ràng có chút uể oải và bối rối. 

Khi nhận ra điều này, tôi giải thích với cô ấy rằng hiện tại tôi đang ở trong giấc mơ của người khác và chủ nhân của giấc mơ đó rất có thể là mẹ tôi.

Vừa định tiếp tục bổ sung, tôi chợt cảm thấy hơi thở của cô ấy có chút thay đổi. Đang thắc mắc thì tôi nghe thấy giọng nói dịu dàng của cô:

"Mẹ hiểu rồi... A Ni, tôi vừa rồi không phải là tôi thật. Tôi thật sự đã phát hiện ra ý thức của bạn và bây giờ mới đến đây. Làm sao tôi có thể chứng minh điều đó? Bạn có muốn tôi đọc thuộc lòng tên những người bạn cũ của bạn không?" 

"A? Không, không, không!" Tôi lắc đầu xấu hổ và hiểu rằng Lâm Hy Thuỷ lúc này mới là Lâm Hy Thuỷ thực sự.

Lâm Hi Thủy nhìn ta, sờ sờ mặt ta: "Đây chỉ là một mảnh ký ức mẹ ta ở trong mộng thế giới lưu lại... Ngươi cũng biết mẹ ta năng lực..."

Nghe vậy, mắt tôi chợt sáng lên, "Mẹ ơi, làm sao con có thể thoát ra bây giờ? Mẹ dạy con tìm chủ nhân của giấc mơ, sau đó để mẹ nhận ra rằng đây là một giấc mơ, giấc mơ sẽ tự tan vỡ, phải không?"

Đôi mắt của Lâm Hy Thuỷ dán chặt vào tôi, sau đó cô ấy giơ tay lên, và khuôn mặt không có dấu vết của gió và băng giá mỉm cười: "Đúng ... nhưng, bạn có nghĩ chủ nhân của giấc mơ mà bạn đang ở bây giờ là Cơ Nhược Sản, người đã tranh giành con trai của tôi với tôi không?"

Nghe vậy, tôi đổ mồ hôi đầm đìa, vội vàng nói: "Xishui... anh không đồng ý không nhắc lại chuyện này nữa sao?"

"Này, Ah Ni lại gọi tên tôi nữa."

"Mẹ yêu, đừng nói nữa, con muốn quay về."

"Ừm...Được rồi, tôi sẽ đưa cô về."

"Thật sự?" Tôi đã rất vui mừng.

"Thật sự." Lâm Hy Thuỷ gật đầu, thản nhiên nhặt chiếc mũ gạc trắng lên, nhưng trước khi đội nó, anh ấy đã tiến tới trước mặt tôi và hôn tôi vài cái. 

Sau nụ hôn, đôi lông mày xinh đẹp của cô cong lên và cô nói: "Ah Ni khi còn nhỏ rất dễ thương. Mẹ ơi, nhìn bao nhiêu lần con cũng không thấy chán".

Nghĩ đến điều gì đó, tôi không khỏi run lên: “Mau đưa tôi về.”

"Được..." Lâm Tích Thủy bế ta lên, tiến lên một bước trở lại tế đàn. 

Tôi nhìn vị chủ nhân ở giữa bàn thờ và mẹ tôi, người được bùa chú bảo vệ cách đó không xa. Tôi uể oải ngẩng đầu lên, nhưng ngay sau đó, người đang ôm tôi biến mất, tôi rơi thẳng xuống và lơ lửng trên không. 

Tôi gần như rơi ra từng mảnh và gặm bùn. Tôi lăn người rồi nhanh chóng đứng dậy vỗ nhẹ vào quần áo. Tôi hơi khó chịu nói: “Anh không đồng ý đưa tôi về sao?”

"Đúng vậy, vừa rồi ngươi không phải ở trong mộng sao? Mẹ ta đưa ngươi về đây có vấn đề gì sao? Được rồi, mẹ ta đang chờ ngươi trong cõi dục vọng. Đừng để ta đợi quá lâu. Đừng quên lời hứa của ngươi. Trong dịp Tết, ngươi sẽ ở cùng mẹ hai ngày, nếu không ta sẽ gây rắc rối."

Âm thanh dần dần tiêu tán, tôi cắn môi, đột nhiên cảm thấy cảnh tượng này có chút quen thuộc.

Tôi không thể tìm ra nó. Sau khi lần đầu tiên nhìn thấy mẹ tôi vẫn còn ở đó, tôi quay lại nhìn vị chủ nhân có khuôn mặt hiền lành cách đó không xa. Tôi nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên hỏi: “Sư phụ là người nhà họ Hoàng à?”

Sư phụ vẫn giữ nụ cười, sau đó khẽ gật đầu. 

Tôi thấy thầy gật đầu, quay người đi về phía mẹ tôi đang bắt đầu tỉnh dậy. Tôi xua tay, tùy ý nói: "Chính là... Chủ nhân, thật xin lỗi, sau này ta làm Hoàng gia đều là vì tự vệ... Nhưng hiện tại mọi chuyện đã kết thúc, ta đã gả cho tiểu công chúa của ngươi...

Dù bạn có nói gì đi chăng nữa... nó cũng sẽ không thay đổi được gì cả. Bạn chỉ cần nhớ... Một cặp anh em tên là Giang Trần Viên và Giang Mục Tuyết trong tương lai sẽ đến gặp bạn. Chỉ cần bói toán cho họ thôi... Sau đó tôi sẽ tỏ lòng thương xót với nhà họ Huang. "

Vừa dứt lời, tôi tình cờ đi đến trước mặt mẹ, mẹ đã kịp thời tỉnh dậy. Nhưng vừa nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức ôm lấy tôi, vẻ mặt đầy sợ hãi, giọng điệu cũng đầy hoảng sợ: "Xiaoyuan, em đã đi đâu vậy? Mẹ đã tìm con rất lâu rồi! Mẹ sẽ không đánh con nữa, con đừng lén bỏ trốn, được không?"

Tôi cảm thấy nước mắt của mẹ rơi xuống áo tôi. Tôi nhìn lại mẹ tôi, lần đầu tiên bà hoảng sợ đến thế. Một vài hình ảnh lướt qua tâm trí tôi và tôi như chết lặng tại chỗ. 

Có vẻ như không đúng...

Cái này... sao lại quen đến vậy? 

Sau khi xuống núi trở về nhà, mẹ tôi nói điều gì đó khó hiểu và hỏi tôi từ khi biến mất trên núi có gặp phải chuyện gì nguy hiểm không. Sau khi hỏi thăm tôi có sao không, mẹ đưa chúng tôi về nhà và ăn tối giao thừa với ông bà ngoại. 

Nhìn vẻ mặt vui vẻ, hạnh phúc của họ, tôi chợt thấy xa cách với họ. 

Nghĩ lại thì...rốt cuộc đây là một giấc mơ...

Ngay cả khi phản hồi là đúng, nó không phải là thực tế. 

Sau khi nhận phong bì đỏ tiễn ông bà về nhà, chúng tôi bắt đầu tắm rửa, đêm giao thừa trong giấc mơ này dần dần kết thúc. 

Và tôi đã cố gắng xác nhận xem chủ nhân của giấc mơ này có phải là mẹ tôi hay không... nhưng sau khi thử nghiệm, tôi phát hiện... nó dường như không ảnh hưởng gì đến giấc mơ này cả...

Tôi hiểu rằng chỉ làm cho mẹ nhận ra mình đang mơ thôi thì chưa đủ, nên cách duy nhất trước mắt tôi lúc này là phải làm một điều gì đó quá đáng với mẹ mình. 

Bởi chỉ có cách này mẹ mới nhận ra mình đang mơ…

Nhưng nếu đi quá xa, cô sẽ bị tổn thương tinh thần…

Giữa những mâu thuẫn, lưỡng lự mà tôi vẫn chưa thể đưa ra được quyết định nào, điều đó khiến tôi càng thêm lo lắng…

Ngoài ra, tôi cũng không thể biết thời gian ở đây so với thời gian thực là bao nhiêu... Nếu là 1 chọi 1 thì tôi sẽ khốn khổ lắm... Đây là cái Tết đầu tiên mà tôi mới về. 

Đêm giao thừa vui vẻ nhé, cứ ngủ như thế này nhé...

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên lo lắng. Tôi nhìn đồng hồ trên tường và quyết định rằng mình vẫn cần phải đánh bạc. 

Nhưng khi tôi vừa định đi tìm mẹ thì giọng nói của dì vang lên. Tôi quay lại và thấy dì tôi đang bước vào trong bộ quần áo mới. 

"Tiêu Viên Viên, sao em có vẻ không vui vậy?"

Dì tôi tắm xong có mùi thơm dễ chịu. Cứ như thể cô ấy đã hoàn toàn quên mất chuyện xảy ra sáng nay và ngồi cạnh tôi một cách không phòng bị. 

Tôi nhìn khuôn mặt hơi đỏ của cô ấy và đưa tay chạm vào mặt cô ấy.

Khi dì tôi nhìn thấy hành động của tôi, lúc đầu dì rất giật mình. Tuy nhiên, thấy tôi không còn ý nghĩ gì khác, cô ấy bình tĩnh lại và đợi tôi chạm vào mặt cô ấy. Cô giả vờ không hài lòng, hỏi: "Tiêu Viên Viên, anh đang làm gì vậy?"

"Không có gì... Tiên Mộng... ừ... Dì, cháu có chuyện muốn nói với dì."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Dì tôi chớp mắt bối rối.

Tôi nghĩ đến cái Tết cách đây nhiều năm, cũng là tương lai của dì tôi lúc này, tôi nói với giọng có phần tự trách mình: “Dì ơi, con đã làm rất nhiều điều mà con đã làm với dì và sau này cũng đã làm với dì, nhưng dì đã có thể tha thứ cho con hết lần này đến lần khác, và dì sẽ luôn ở bên con.

Đối với tôi, em không chỉ là người yêu mà còn là người thầy, người chứng kiến của tôi. Cảm ơn bạn... Tôi thật may mắn khi được gặp bạn... và cảm ơn vì sự lạc quan của bạn... vì đã luôn ở bên tôi. Lúc anh không thể nhịn được nữa thì chính là em... bé nhỏ..."

"Không, Tiêu Viễn Nguyên, ngươi đang nói cái gì?" Dì tôi sốt ruột ngắt lời tôi, sau đó hơi nhíu mày: "Ta luôn cảm thấy con có việc gì đó. Thôi đi, con không muốn tiền Tết của ta phải không?"

Tôi chớp chớp mắt, tức giận nói: “Dì ơi, con đang nói với dì một chuyện nghiêm túc như vậy, sao dì lại bất cẩn như vậy?”

"Tch, dù sao thì tôi cũng không hiểu cậu nói gì... Ngoài ra, ý cậu là người yêu mà tôi hiểu à? Vậy chính xác thì cậu muốn làm gì?" 

Dì tôi chớp mắt và nhìn tôi bối rối.

Thấy tâm tư của mình bộc lộ, tôi thở dài, ôm lấy dì và hôn lên môi dì. 

Tôi có thể làm gì khác ngoài việc tặng cho con quỷ nhỏ của mình một nụ hôn năm mới? 

Ban đầu tôi nghĩ lúc này tôi sẽ cho dì tôi một đoạn dương vật của bà. Dù sao thì bây giờ tôi cũng đã lớn rồi, nhưng nghĩ lại, bắt nạt cô bé là không tốt, vậy nên tôi cứ hôn cô ấy là được. 

Hôn xong, tôi xoa xoa bộ ngực đầy đặn của dì rồi vội vàng chạy vào phòng với vẻ mặt choáng váng. 

"Giang Thần Nguyên! Tên lưu manh hôi hám! Ra đây!"

Sau khi vào cửa và khóa lại, tôi dựa vào cửa, nghe tiếng dì gầm gừ và đập cửa. Tôi liếm môi và tận hưởng cảm giác vừa rồi. 

Rất tiếc, tôi nên tăng cường xúc giác và viết nó ra một cách cẩn thận. 

Nhưng có thể coi đây là sự bù đắp cho sự hối tiếc của tôi khi còn nhỏ. 

Đang cười, tôi lại cảm nhận được hơi thở của chị tôi trong phòng, bất lực đi đến chiếc giường cách đó không xa: “Chị, sao chị lại đến phòng em… A?!”

Đang nói chuyện, tôi nhìn thấy chiếc tủ quần áo nhỏ cách đó không xa và biết mình vào nhầm phòng. 

"Đây là phòng của tôi! Ra ngoài!"

Lúc này, em gái tôi thò cái đầu nhỏ ra khỏi giường giống như sáng nay, đôi mắt nhỏ nhìn thẳng vào tôi, có chút đề phòng. 

Đông Đông Đông——! 

Nghe tiếng gõ cửa, tôi có chút xấu hổ. 

Sau khi suy nghĩ, tôi bước về phía em gái mình và thấy em ấy lập tức căng thẳng khi quấn chăn. Tôi cảm thấy có chút kỳ lạ: "Chị? Sao chị sợ thế? Em có thể trú ẩn được không?"

"Tôi...tôi vẫn đang thay quần áo! Cút ra!" Chị tôi kể cho tôi nghe tại sao chị ấy lại lo lắng. 

Hix, điều này thật xấu hổ...

Tôi nhìn quả cầu quấn chăn bông trước mặt, chỉ về phía cửa, bất lực nói: “Dì đang chặn cửa nhà tôi.”

"Vậy... vậy cậu cũng ra ngoài đi! Này...đừng tới đây!"

"Được rồi được rồi, chị ơi, em không có hứng thú với thân hình nhỏ bé hiện tại của chị..."

"Vậy cậu đang làm gì trên giường thế! Ừm...đừng ôm tôi..."

"Suỵt~ Anh trai tôi lạnh quá. Hãy đến sưởi ấm dưới giường em gái tôi nhé?"

"Không...không! Mẹ sẽ mắng con mất..."

"Vậy sao hôm nay chị không tỏ tình với em? Chị ấy nói là em hôn anh à?"

"Tôi...ah...đừng chạm vào nữa..."

"Được rồi được rồi, không chạm, không chạm."

Tôi thực sự không có nhiều hứng thú với cô em gái trước mặt, nhưng trêu chọc cô ấy vẫn rất thú vị. 

Tiếng gõ cửa dừng lại, tôi, người đang nằm co ro trên giường với chị tôi, nhìn cô bé với khuôn mặt đỏ bừng đang ở gần trong tay, không khỏi nhẹ giọng nói:

"Em gái tốt của anh, sao em ngốc thế? Em đã làm nhiều như vậy để cầu xin anh tha thứ... sau đó... em khóc rất nhiều, không có chuyện gì xảy ra với anh, nên em lấy lại tinh thần trước rồi đi an ủi mẹ và dì...

Nhưng mặt khác... Đêm nào tôi cũng lén lút chui vào chăn khóc... Tôi nói là nhớ tôi rất nhiều... Nhưng tôi nói anh ngốc... Anh cũng rất thông minh... Nếu không có dì tôi thay đổi... Có lẽ tôi đã bị anh tẩy não luôn rồi. Con nhỏ này tâm tình thật ác độc..."

Em gái tôi hơi bối rối và bất ngờ nhìn thấy tôi đang đến gần. Cô ấy vô thức lùi lại, rồi nghe thấy những lời tiếp theo của tôi. 

"Nhưng cũng quyết tâm như vậy..."

Tôi tiến về phía trước và ôm lấy em gái mình. Nhìn thấy vẻ bối rối trong mắt cô, tôi đưa tay vén lọn tóc trước trán cô: “Chị, chị thật ngu ngốc khi đi yêu một người như em…”

"Xiaoyuan? Bạn đang nói về cái gì vậy?" Chị tôi đẩy tay tôi, rồi nhìn thấy tôi trực tiếp hôn. Cô ấy choáng váng. 

Khi cô nhận ra hôm nay anh trai đã hôn cô hai lần, cô chỉ nhìn thấy một bóng người bước ra. 

Sờ môi, cô bé có chút choáng váng, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. 

Tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng chị, liếc nhìn dì vẫn đang hờn dỗi trong phòng khách, rồi cẩn thận lẻn vào phòng mẹ. 

Biết mẹ còn đang tắm, tôi vênh váo đi quanh phòng. 

Nhìn chiếc giường trước mặt, tôi thở dài. 

Sau này tôi phải tốn rất nhiều công sức mới leo lên được chiếc giường này...

Và dù có trèo lên cũng phải bị mẹ đá xuống...

Mẹ con... Quan niệm này đã ăn sâu vào mẹ tôi. Đến bây giờ cô vẫn còn có chút ác cảm nhưng không còn phản cảm như lúc đầu. 

Có lẽ trong lòng người mẹ, đứa con trai nuôi dưỡng bấy lâu nay sẽ biến thành sói mắt trắng và có ý đồ với bà... Loại chuyện này đối với bất kỳ người mẹ bình thường nào cũng sẽ khó chịu. 

Nếu không có mẹ kia của tôi, không biết phải mất bao lâu băng giá ở phương diện này của mẹ tôi mới tan hết. 

Nằm trên giường, tôi nghĩ về những gì đã xảy ra trong những năm qua, cuối cùng thở dài. 

Nếu tôi nói điều đó trong số tất cả những người phụ nữ tôi có, tôi sợ từng người một. Ví dụ như tôi sợ bản tính nghịch ngợm của dì và sự điên rồ của em gái tôi...

Trong số rất nhiều phụ nữ, người tôi sợ nhất chính là mẹ tôi và Lâm Tích Thủy. 

Về phần Lâm Hy Thuỷ...quên đi...cô ấy là sự kết hợp của tất cả mọi người...có đủ loại tính cách...lúc đầu tôi tưởng cô ấy chỉ là một mỹ nhân tảng băng trôi...

Mặt khác, mẹ tôi, một người mẹ kiên cường, từng dọa cắt đứt quan hệ với tôi... nhưng khi tôi gặp khó khăn, mẹ vẫn hiến thân cho tôi...

Từng chút một, tôi hạ thấp ranh giới của mình... biết rằng mình không thể làm được điều này, tôi lại bật khóc...

Chụp. 

"Hả? Tiểu Viễn... sao con lại ở đây với mẹ?"

Khi nghe tiếng mẹ bước vào, tôi mở mắt ra và nhận ra mình buồn ngủ biết bao. Tôi buộc mình phải thức dậy rồi nhìn mẹ. 

Có vẻ như người mẹ hai mươi bốn, năm tuổi vẫn đang học cao học và kiếm tiền bằng cách tư vấn pháp luật cho người khác. 

Bà chỉ bắt đầu nuôi chúng tôi một mình sau khi tốt nghiệp đại học ở tuổi 22 hoặc 3.

Mẹ luôn cảm thấy mình mắc nợ chúng tôi...bởi vì khi chúng tôi lên bốn, năm tuổi, mẹ không dành nhiều thời gian cho chúng tôi. 

Vậy sự ngu ngốc của mẹ và em gái có giống nhau không? 

Cô ấy cực kỳ bướng bỉnh, và rất khó để thay đổi suy nghĩ của mình. 

"Mẹ, lại đây ngồi đi. Con có chuyện muốn nói với mẹ." Tôi ngồi dậy vỗ vỗ chỗ bên cạnh. 

Lúc này, mẹ tôi đang buộc tóc, để lộ chiếc cổ thiên nga trắng nõn duyên dáng, mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng mới toanh. Cô ấy vẫn còn bảo thủ như vậy, nhưng chính vì sự bảo thủ này mà số lượng nâng ngực lố bịch trong quần áo của cô ấy lại đặc biệt tương phản. 

Nếu vén chiếc váy dài tới đầu gối lên, bạn có thể thấy cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô ấy. Dưới váy, bạn có thể nhìn thấy đôi chân đầy gợi cảm của cô ấy, săn chắc, tròn trịa và tương đối thon thả. Cô ấy trông rất cao, không hề mập mạp và trông cực kỳ gợi cảm. 

Mẹ ngồi xuống vuốt ve gấu váy, nhìn tôi bằng đôi mắt phượng đỏ rực không còn vẻ quyến rũ như trước, khiến mẹ trông vô cùng quyến rũ. 

Nghĩ cách làm điều gì đó quá đáng để không ảnh hưởng đến mẹ, tôi cắn môi, ôm mẹ, vùi cả mặt vào trước ngực mẹ. 

Mẹ tắm xong có mùi thơm ngào ngạt... Mùi trên người mẹ hình như không nồng bằng lưng nhưng vẫn thơm vô cùng. 

Đột nhiên tôi có cảm giác như má mình đang chạm vào hai quả bóng thịt. Tôi chớp mắt và ngước lên nhìn mẹ. 

Mẹ không mặc áo lót à?

Đang lúc tôi định tiếp tục xoa bóp, mẹ tôi cảm nhận được cử động của tôi, lúng túng đẩy tôi: “Tiểu Viễn, đứng dậy đi đi…đừng ôm mẹ…”

"Tại sao?"

"Con... con đứng dậy trước được không? Mẹ thấy hơi khó chịu phải không?"

“Có chuyện gì vậy mẹ?”

"Ừ... con đừng lo lắng! Tiểu Viễn, nếu con không đứng dậy, mẹ sẽ tức giận."

Nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng nhưng cố tình nghiêm khắc của mẹ, tôi nuốt khan nói: “Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ.”

Mẹ đẩy mạnh tôi nói: “Con cứ nói đi, đừng ôm mẹ”.

"Được rồi...việc con sắp làm tiếp theo có thể hơi táo bạo một chút...Mẹ ơi, đừng quá phấn khích."

Tôi buông mẹ ra, nhìn đôi má đỏ bừng của mẹ, nuốt nước bọt, nhắc lại: “Mẹ, sau này đừng kích động… Chúng ta đã là vợ chồng già rồi, đừng kích động quá, thật sự đừng kích động…”

"Anh... anh vừa nói gì thế?" Mẹ tôi hơi ngơ ngác khi nghe những lời tôi nói. Cô ấy có vẻ khó hiểu những gì tôi vừa nói. Nhưng khi nhìn thấy tôi cởi cúc quần, cô ấy giật mình đứng dậy: "Tiểu Viễn! Em định làm gì vậy!"

Tôi không dừng lại mà trực tiếp cởi quần ra, để lộ dương vật của mẹ tôi đã bị kéo dài ra hết mức. Khi mẹ tôi còn choáng váng, tôi thò tay vào dưới váy mẹ.

Sau đó tôi chạm vào cặp đùi mịn màng và săn chắc của cô ấy rồi đưa tay lên quần lót của cô ấy. 

"Tiểu Nguyên... a! Ngươi đang làm gì vậy!" Mẹ phản ứng rất nhanh nhưng mẹ cảm thấy tôi đang tuột quần lót của mẹ ra, chưa kịp kéo thì mẹ đã chạm vào dương vật của tôi. 

Nhìn thấy dương vật không to như lẽ ra trẻ con phải có, mẹ tôi lại một lần nữa choáng váng. Khi cô ấy phản ứng, cô ấy đã bị một lực lạ đẩy xuống giường, và con trai cô ấy, tôi, đã đỡ dương vật và đẩy nó vào miệng lỗ mật hổ trắng của cô ấy. 

"Mẹ, mẹ đừng kích động... Tương lai chúng ta đều là vợ chồng già... Con và mẹ sẽ vì nhau mà ở bên nhau... Đừng kích động... Hiện tại mẹ đang nằm mơ..."

Vừa nói, tôi vừa lau thân que bằng chất lỏng tuyến tiền liệt rò rỉ và duỗi thẳng eo. 

Quy đầu mở miệng lỗ mật chật hẹp của mẹ, mở ra hai môi âm hộ rồi từ từ thọc sâu vào lỗ mật cho đến khi chạm vào trái tim mềm mại đàn hồi. 

Mẹ tôi rên rỉ, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn nhó, không ngừng vùng vẫy, dùng tay chân đánh tôi, yêu cầu tôi rời đi. 

Tôi đã sử dụng Dream Control, thứ chỉ có thể sử dụng một lần trong giấc mơ, để trấn áp mẹ tôi, nên sự phản kháng của bà chẳng có mấy tác dụng. 

Nhưng điều làm tôi sốc là...

Ước mơ chưa sụp đổ...

Vậy chủ nhân của giấc mơ này là ai? 

Trong lúc bàng hoàng, tôi nhớ lại lời mẹ kia đã nói chiều nay. 

---Nhưng, bạn có nghĩ chủ nhân của giấc mơ mà bạn đang ở bây giờ là Cơ Nhược Sản, người đã tranh giành con trai của tôi với tôi không? 

Híc... Vậy chủ nhân của giấc mơ này không phải là mẹ tôi sao? ! 

Tôi nhìn mẹ đang khóc nức nở trước mặt mà nuốt khan. 

Bây giờ thì sao? Tiếp tục hay rút lui và lại bị đánh đòn? À, không...nếu tiếp tục, bạn vẫn sẽ bị đánh. 

Đúng lúc tôi đang không biết phải làm gì thì một tiếng cười đùa vang lên trong đầu tôi. 

"Ối... Ah Ni tìm nhầm người rồi... Mẹ ơi, mẹ bảo con đưa mẹ về. Nhưng cuối cùng, Ah Ni, đoán xem chủ nhân của giấc mơ này là ai?"

Tôi cũng đang thắc mắc câu nói trước đó của Lâm Hy Thuỷ có ý nghĩa gì. Vừa nghe được nửa câu sau của cô ấy, tôi liền nghĩ đến tình huống hôm nay, đột nhiên cau mày. 

"Là tôi sao? Không thể nào được? Không phải là tôi có khả năng đi vào giấc mơ của người khác sao?"

Tôi nhìn mẹ tôi ở bên dưới, chặn năm giác quan của bà lại, tìm kiếm câu trả lời của Lâm Hy Thuỷ. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, mắt tôi mờ đi và ý thức của tôi quay trở lại. 

Sau đó tôi mở mắt ra, cảm thấy hơi choáng váng, nhìn thấy mẹ, dì, chị gái và Cố Thanh Nhiên đang vây quanh tôi trên giường. 

Bốn người phụ nữ có những biểu cảm khác nhau trên khuôn mặt...

Mẹ đứng ở cuối giường với vẻ mặt u ám. 

Dì tôi nằm cạnh tôi vô cùng thích thú, nhìn tôi bằng đôi mắt sáng và nụ cười. 

Em gái tôi đang ngồi phía bên kia tôi, ánh mắt đầy dịu dàng. 

Cuối cùng, Cố Thanh Nhiên trốn ở sau lưng mẹ, run rẩy như một con thỏ trắng nhỏ, nhìn tôi với ánh mắt dặn dò tôi phải tự chăm sóc bản thân. 

Đợi đã... Cố Thanh Nhiên...

Đúng... Tôi chỉ thoát khỏi giấc mơ khi nhận ra mình đang mơ...

Mà Cố Thanh Nhiên cũng ở đó... Vậy thì tôi... Không... Chẳng phải là bọn họ đều nhìn thấy giấc mơ của tôi sao? ! 

Tôi hoảng hốt ngồi dậy, đang định giải thích thì bị mẹ mắng: “Con với mẹ là vợ chồng già, vô liêm sỉ” rồi lao ra khỏi cửa. 

Cố Thanh Nhiên theo sau mẹ hoảng sợ chạy ra ngoài, trong khi dì tôi đang nằm sấp nhìn thấy mặt tôi tối sầm liền cười nói: "Con đáng bị như vậy! Nhưng Tiểu Viễn, đêm giao thừa vui vẻ nhé!"

Dì nói xong liền đứng dậy rời đi. 

Khi tôi đang ngơ ngác, đột nhiên một cơn gió thơm ùa vào. 

Tôi cảm thấy chị tôi đang ôm tôi. Tôi nhìn em gái đang ôm chặt tôi không chịu buông. Tôi nuốt khan: “Chị… chị thực sự đã nhìn thấy giấc mơ của em à?”

Cô em đang ôm tôi hừ nhẹ một tiếng, sau đó bắt đầu rúc mặt vào mặt tôi: "Chị ơi, em nghe chị nói với chúng ta rồi... Mẹ Tây Thủy hôn cô ấy và cũng trút bỏ hết tâm tư trong lòng."

"Chúa ơi! Thế thì tôi không thể chết được à?"

Khi tôi đau đầu, tôi cảm thấy chị tôi vẫn ôm tôi trìu mến. Tôi bất lực vỗ nhẹ vào tay chị: “Chị à, chị đừng ôm em nữa… giúp em nghĩ cách an ủi mẹ được không?”

"Mẹ vẫn phải xấu hổ. Dù sao sau này mẹ cũng nói gì đó về một cặp vợ chồng già... và mẹ lại nói về mẹ một cách tùy tiện như vậy, khiến mẹ tức giận."

Chị tôi nói nhẹ nhàng, ánh mắt không còn hoang tưởng, bệnh hoạn như trước nữa. 

Tôi nhìn vẻ mặt không giống như đang nói dối của cô ấy, lập tức dừng lại: "Mẹ... mẹ đang lừa dối con..."

"Haha, Ah Ni, Cơ Nhược Sản có gì tốt vậy? Cô ấy luôn gặp rắc rối... Nhìn mẹ tôi xem, bà ấy sẽ bao dung mọi thứ về Ah Ni, nên tối nay hãy đến chỗ mẹ tôi nhé."

Giọng nói của Lâm Hy Thuỷ vang lên trong đầu tôi, chị gái tôi ở một bên cũng nghe thấy. Cô ôm chặt lấy tôi: “Mẹ Tây Thủy, Tiểu Viễn đêm nay là của con!”

"Xiaoxue, bạn phải rộng lượng."

"Không! Tiểu Viễn hứa sẽ ở nhà ba ngày này!"

"Sau khi hắn tiến vào Dục giới, thân thể của hắn không phải vẫn còn ở thực tại sao? Đưa thực tế cho ngươi thì thế nào?"

"Đó là một thỏa thuận!"

Tôi nghe hai người nói chuyện, mặt tối sầm xua tay: "Một chữ là búa! Hai người các ngươi giữ gìn sức khỏe! Ta dỗ mẹ không được, người khác cũng không được!"

Giọng nói của Lâm Hy Thuỷ vẫn còn đùa giỡn: "Ồ, Ni đã quên mẹ rồi hay là tôi vẫn có thể trấn áp anh?"

Chị gái trả lời, giọng điệu như một cô bé đang muốn giật đồ chơi: "Còn tôi, tôi sẽ trực tiếp phong tỏa năm giác quan của em. Em sẽ làm gì, Tiểu Viễn?"

Nghe giọng nói của hai người này, tôi càng đau đầu hơn, chỉ có thể lựa chọn giả chết. 

"Xiaoxue, cởi quần của anh trai em và ngồi lên anh ấy."

"Ơ... Thế này không tệ sao... Tiểu Viễn, em sẽ không đánh anh phải không?"

Tôi tiếp tục giả chết, đột nhiên tôi cảm thấy chị tôi thực sự bắt đầu cởi quần tôi. Tôi vội đứng dậy, hung tợn trừng mắt nhìn cô ấy: "Đừng nói bậy, tôi chưa bao giờ đánh cô! Và! Trước đây cô đã như thế này, tôi nói với cô điều đó khi nào!"

Em gái tôi cười khúc khích, khóe mắt chợt nhìn thấy một người mẹ có khuôn mặt đen tối xuất hiện ở cửa. Cô ấy nghĩ đến điều gì đó và kéo tôi thật mạnh rồi ấn tôi lên người cô ấy.

Rồi chị tôi rên rỉ, rồi ngẩng đầu lên thì thầm vào tai tôi: "Chồng...Chúc mừng năm mới..."

Tôi vẫn còn hơi bối rối trước hành động đột ngột đè lên em gái mình. Sau khi nghe chị tôi nói vào tai tôi, tôi thấy chị quay đầu về phía cửa và hét lên:

"Mẹ... Tiểu Viễn lại đè lên người con!"


──────────────────────────────────────────────────
Ước mơ thêm 3 năm

hỏi! 

Đêm giao thừa, mẹ nổi giận. Con trai nên làm gì? 

trả lời! 

Hoặc là dỗ dành cô ấy thật tốt, hoặc giả vờ tìm mẹ khác để kích thích cô ấy. 

Phương pháp trước đây là phương pháp nhẹ nhàng nhất nhưng phải mất nhiều thời gian mới có hiệu quả. 

Phương pháp thứ hai hơi thiếu kiên nhẫn nhưng kết quả lại nhanh chóng. 

Đó là vẻ đẹp của việc có hai người mẹ! 

Khi tôi ra khỏi cõi mộng thì đã hơn hai giờ chiều. 

Tôi bước ra khỏi phòng thì thấy dì đang ở trong phòng khách, đang lười biếng bẻ hạt dưa và xem TV. Tôi vội nhìn quanh, thấy mẹ không có ở đó, tôi lặng lẽ đi về phía dì. 

Cô tôi nhìn thoáng qua tôi, đợi tôi ngồi xuống, tiếp tục bẻ hạt dưa, nhưng một chiếc chân ngọc tròn trịa mảnh khảnh trực tiếp đặt lên đùi tôi: “Em gái cô đâu?”

"À...cô ấy vẫn còn lăn lộn trên giường nơi tôi ngủ..." Tôi ngồi xuống, lo lắng cảnh giác xung quanh và đáp lại dì. 

Sau khi cô tôi cười khúc khích, nhìn thấy vẻ mặt của tôi, liếm đôi môi đỏ mọng: "Con đang làm gì vậy? Con lén lút quá."

"Ừm... Dì, mẹ con đâu?" Tôi hỏi ông chủ lớn ở đâu. 

"Nó ở trong phòng. Dù sao thì cô ấy cũng hơi tức giận sau khi nhìn thấy những gì cậu làm trong giấc mơ." Dì tôi thản nhiên nói, dường như nhớ ra điều gì đó, lại nói thêm: “Nhất là khi nhìn thấy con và mẹ khác của con làm những việc đó… Trông con rất vui vẻ. Có phải chị tôi có chút ghen tị không? Dù sao đó cũng là biểu cảm mà tôi nhìn thấy lúc đó.”

"Haha... con hiểu rồi..." Tôi ngượng ngùng gãi đầu, nhìn về hướng phòng, nhẹ nhàng ôm lấy cô: "Hiển Mộng, cô có thể giúp con nói một lời với mẹ được không?"

Cô tôi liếc nhìn tôi, đặt vỏ hạt dưa vào tay tôi, nhấc chân lên và đung đưa lên xuống, trông thật tinh nghịch và dễ thương. 

Cô đưa tay nâng cằm tôi lên, chậm rãi nói: "Gọi tên em... tức là có chuyện gì đó không ổn. Để em đoán trước... nếu anh tự mình nói với cô ấy thì cô ấy sẽ càng tức giận hơn? Hừ, vậy anh để em nói à? Để em chịu trách nhiệm? Hả?"

Thấy dì đã phân tích thấu đáo tâm lý và mục đích của tôi, tôi chớp mắt và cảm thấy mình xứng đáng làm dì. Tôi ném vỏ hạt dưa trên tay vào thùng rác dưới chân rồi ôm lấy cô: “Được rồi, phần thưởng mà dì cô muốn, tôi có thể cho cô.”

"Trong dịp Tết, bạn có muốn dành cả ngày cho tôi không ~? Bạn có làm được không? Chắc là không được đâu. Chưa kể trong bốn người chúng ta ở đây, chị gái bạn thích quấy rầy bạn lắm. Ở đó có bốn người vợ đáng yêu của bạn... Ồ, vâng, trong đó có cả người tên Lin nữa. Hmm, làm sao bạn có thể dành cả ngày được?"

Dì tôi nói một cách quyến rũ, với giọng điệu có chút mỉa mai và vui vẻ. Cô ấy thực sự là một con yêu tinh nhỏ đang làm tôi xấu hổ. 

Nghe dì nói, tôi cau mày suy nghĩ một lúc rồi gật đầu nghiêm túc nói: "Được rồi, dì đừng lo lắng, vậy dì có đồng ý hay không?"

"Anh thực sự có thể làm được sao? Chậc chậc... em gái tôi rất quan trọng trong lòng anh... Tôi không thể so sánh với những người phụ nữ khác của anh."

"Dì... cũng quan trọng thôi, đừng nói nhảm."

"Tch... lần nào cháu cũng nói thế..." Dì tôi lẩm bẩm, đặt chân xuống, vỗ nhẹ vào bàn tay đang chạm vào ngực của tôi, uể oải dựa vào người tôi, nhìn tôi bằng một đôi mắt phượng cong vào trong và ra ngoài, trong mắt ẩn chứa một vẻ quyến rũ. 

Khi nhìn thấy ánh mắt của tôi đang nhìn mình, cô ấy hơi nhếch khóe miệng, nhếch lên đôi môi đỏ mọng: "Nói cho em biết, anh muốn dì nói gì? Nếu hậu quả nói ra quá nghiêm trọng, dì sẽ không giúp em."

"Tôi hiểu."

Nhìn thấy vẻ mặt vô tình của dì, một ngọn lửa dần dần bùng lên trong cơ thể tôi, nhưng vì bây giờ có nhiều việc quan trọng hơn phải làm, tôi kìm nén nói: “Chỉ cần nói với mẹ là… lát nữa con sẽ không ở nhà đón giao thừa, chỉ vậy thôi.”

Người dì khẽ gật đầu, tính toán ngón tay thon dài của mình: “Con đã hứa với mẹ là sẽ ở nhà ăn tối giao thừa với chúng ta… và không đi đến chỗ người khác.

Vậy... cậu muốn dùng cái này để bày tỏ với chị tôi rằng chị ấy đang tức giận và bạn không dám ở nhà ăn tối à? Bạn có muốn tôi chỉ cho bạn nơi bạn muốn ăn không? "

"Không, không, không, mẹ con sẽ tự lo liệu con sẽ đi ăn ở đâu... Vậy dì có thể nói cho con biết được không?" Nghe dì giảng lại suy nghĩ của mình rất chính xác, tôi vội nói thêm. 

Nhưng ngay lúc tôi đang nhìn dì với vẻ hy vọng, tôi thấy dì đang nhìn chằm chằm và suy nghĩ như đang do dự, tôi không khỏi hỏi: “Dì, dì có điều gì phải lo lắng không?”

Dì tôi chỉ vào cốc Coke trên bàn. Khi tôi bưng tới, cô ấy cầm cốc bằng cả hai tay, giữ mép cốc bằng đôi môi đỏ mọng và nhấp một ngụm. Sau khi ợ hơi, cô ấy thở dài với tôi: “Vậy sau này anh thực sự không ở nhà ăn tối à?”

"Sao lại không được, tôi đã hứa với cô rồi, tôi không thể thất hứa đúng không? Tôi chỉ kích thích cô ấy thôi, cô biết đấy. Bằng không, tôi đã tính toán lâu như vậy, bao nhiêu cố gắng cũng sẽ uổng phí."

Dì tôi liếc nhìn tôi, sau đó cười khúc khích: "Hahaha... Suýt nữa tôi quên mất. Sau khi cháu về, cháu không thể ngủ trong phòng chị gái bác... Trong khoảng thời gian này, xem ra chị tôi đã đồng ý cho cháu vào ngủ cùng nhau tối nay... Nhưng bây giờ lại xảy ra chuyện như vậy... khả năng cao sẽ trở thành scandal."

Có chút xấu hổ, nhưng vẫn có chút tức giận: "Vậy là ai đưa Thanh Nhiên tới đây? Mà sao em lại vào phòng anh? A, đúng rồi, Thanh Nhiên đâu? Anh muốn hỏi con thỏ trắng nhỏ đó."

"Không quan trọng là ai đưa em đến đây ~ Hiện tại Tiêu Thanh Nhiên đang ở trong phòng chị gái tôi. Nhân tiện, nếu anh dám ức hiếp Tiêu Thanh Nhiên, tôi và em gái anh sẽ khiến anh không thể rời khỏi giường. Tin hay không? Còn một điều nữa, anh ngủ có ngốc không? Tiêu Thanh Nhiên hôm nay đêm giao thừa không thể tới, cô ấy có thể đi đâu? Một mình? Cô ấy không giống bốn người vợ đáng yêu của anh ở đằng kia. Họ đều có một chủ đề chung. Tiêu Thanh Nhiên có thể làm gì trong phòng khách?" quá khứ? Hơn nữa, cô ấy lại như vậy..."

Thấy dì bắt đầu cằn nhằn, lôi kéo người khác, tôi vội vàng ngắt lời, giơ ngón tay lên: "Dừng lại! Dì ơi, con biết mình sai rồi, con không nên nói Thanh Nhiên... Vậy dì có thể giúp con nói chuyện với mẹ được không? Hôm nay lại nói một câu nữa."

Dì tôi chớp mắt, giơ một ngón tay lên vẫy trước mặt tôi. Giọng điệu của cô đầy vẻ khó tin: "Thật sao, có một ngày? Đầy đủ? Hoàn thành? Không thể bị người khác quấy rầy?"

Tôi vỗ ngực tự tin nói: "Dì ơi, dì đã bao giờ thấy con hoảng sợ như vậy chưa? Đừng lo, con sẽ làm theo lời con nói!"

Nghe tôi nói xong, cô tôi chợt lộ ra vẻ chán ghét: “Sao con có thể hoảng hốt như vậy… Khi con đưa Thanh Hà và những người khác đến gặp chúng ta, con luôn nói họ là người cuối cùng… Cuối cùng, có bốn người bọn họ… Con thực sự thuộc về chúng ta.”

Nghe thấy dì lại bắt đầu chỉ trích, tôi hơi suy sụp. Tôi ôm chặt lấy cô, tựa cằm vào bộ ngực xinh đẹp của cô, lắc lắc: "Dì ơi, dì đừng nói chuyện của người khác nữa được không? Nếu đưa cho cháu trai con một lá thư đồng ý, liệu dì có đồng ý không?"

Khuôn mặt thành thục và quyến rũ của người cô hơi phồng lên, cô có chút giãy dụa: “Được rồi… tôi chỉ hứa thôi, đúng không?” 

Tôi vui mừng khôn xiết khi thấy dì đồng ý, và khi tôi định bảo dì sẽ nói với mẹ sau khi ra ngoài, tôi chợt thấy mắt dì sáng lên.

Tôi cảm thấy khó chịu, sau đó tôi thấy dì tôi bắt đầu hét lên ở phía sau: "Chị ơi! Tiêu Viễn Viên nói tối nay anh ấy sẽ không ăn tối giao thừa ở nhà!"

Sau khi dì tôi nói những lời này, tôi dừng lại khi cảm thấy hơi thở của mẹ sau lưng, và nhìn dì với vẻ khó chịu.

Với bộ não của dì, cô biết rất rõ rằng bây giờ cô không thể nói được!

Bây giờ cô vẫn nói, đây không phải là cố ý sao? !

Sau khi cô tôi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, cô ấy vỗ nhẹ vào lưng tôi, ghé vào tai tôi cười nhẹ: "Được rồi, Tiểu Viên Viên, bảo trọng bản thân, nhưng hãy nhớ, con ở cùng dì một ngày, không được lừa gạt, nếu không sau này con sẽ không muốn chạm vào ta."

Tôi vừa dứt lời, dì đã tách ra khỏi tôi, nhanh chóng kéo Cố Thanh Nhiên đang đi cùng mẹ cô ấy ra khỏi bầu không khí lạnh lùng hiện tại của mẹ cô ấy.

Và tôi đã ở điểm mục tiêu của hào quang này. Tôi biết nếu cứ tiếp tục như thế này thì sẽ không có vấn đề gì nên tôi chỉ có thể cứng ngắc quay người lại, rồi tôi nhìn thấy cảnh sắc mặt mẹ tôi sa sầm.

Trong chốc lát, tôi ngoan ngoãn ngồi xuống, cúi đầu chờ mẹ mắng.

Nhưng tôi đợi một lúc vẫn không nghe thấy âm thanh nào từ cô ấy. Tôi bối rối ngẩng đầu lên thì thấy cô ấy quay lại phòng với vẻ mặt lạnh lùng, rồi nặng nề đóng cửa lại.

Bang!

Đúng lúc tôi đang thầm hối hận đã khiến mẹ càng tức giận hơn thì chị tôi bàng hoàng bước ra ngoài.

Cô ấy cũng nghe thấy giọng nói vừa rồi, bối rối nhìn về hướng cửa phòng mẹ, sau đó quay lại nhìn tôi, bối rối nói: "Tiểu Viễn, mẹ đã làm gì vậy? Con lại chọc tức mẹ à?"

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của chị tôi, chợt nảy ra ý kiến, vẫy tay chào chị:

"Chị, lại đây, em có chuyện muốn nói với chị." 

Thực ra, nói trắng ra thì hoàn cảnh hiện tại là do mẹ tôi ghen tị và xấu hổ trước mặt con cháu nên bây giờ bà cố tình lạnh nhạt với tôi.

Cô ấy nói cô ấy tức giận nhưng thực ra cô ấy tức giận chứ không phải vì tôi làm sai. Nguyên nhân cơ bản là mẹ tôi có tính cách như một cô bé hay ghen tị.

Đối với tình huống này, vì trước mặt có người nên tôi cũng có cách giải quyết tốt hơn. 

Nhưng bây giờ, sau khi dì tôi làm gián đoạn kế hoạch giữa chừng, đầu óc của mẹ tôi có thể hiểu ra rằng tôi muốn khiêu khích bà một cách cố ý. Vì vậy, cách duy nhất trước mắt tôi bây giờ là khiêu khích cô ấy sâu sắc hơn một lần nữa. 

Kích thích đến mức cô không chịu nổi...và cô cũng không chịu nổi sự ghen tị. 

Nếu việc này tiếp tục và khiến cô ấy thực sự tức giận… cô ấy sẽ chủ động đến với tôi sau. 

Nhưng đây là trường hợp tốt nhất...

Bằng không, nếu cuối cùng không được, tôi sẽ không còn cách nào khác ngoài việc trơ tráo đến gặp cô ấy để cầu xin hòa bình và xin lỗi. 

Tôi không thể hiểu nổi mẹ tôi lúc này...

Giống như dì tôi, dì cũng rất dễ tính và hay ghen tuông nhưng luôn nói thẳng và thỉnh thoảng nổi giận với tôi. 

Loại còn lại chính là Cố Thanh Nhiên. Cô ấy có vẻ không ghen tị, nhưng thực tế thì không. Cô giấu kín suy nghĩ ghen tị trong lòng... cô đang hờn dỗi một mình. Dù thế nào đi nữa, cuối cùng cô ấy cũng sẽ không nói ra... và cũng sẽ không thể hiện ra ngoài. 

Và giống như mẹ tôi… bà cũng thích hờn dỗi nhưng sẽ không trực tiếp chỉ ra rằng mình ghen tị. Cô ấy có vẻ hơi tsundere, nhưng cô ấy không gần với tsundere. 

Than ôi...

Chỉ là Tết Nguyên đán thôi, tại sao bạn không tạo điều kiện dễ dàng hơn cho người khác? 

Bữa tối đêm giao thừa của Giang Thành thực chất là bữa trưa đêm giao thừa. 

Tôi dậy sớm để thờ phượng Chúa, sau đó bắt đầu chuẩn bị cho bữa tối giao thừa hàng năm. Lúc chuẩn bị xong, thường là khoảng ba bốn giờ chiều, vẫn còn khá sớm. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, mọi người không đợi đến tối mà bắt đầu ăn trực tiếp, sau đó cùng nhau đi chơi vào buổi tối sau khi ăn xong. 

Vì vậy, xét theo thời điểm, không quá lời khi gọi đây là bữa trưa đầu năm. 

"Tỷ tỷ, cẩn thận, ta đi lấy, bỏng ngươi sẽ không tốt."

Tôi bước vào bếp nói với chị đang giúp mẹ nấu ăn rồi nắm tay chị đang bưng đĩa bát đĩa. 

Chị tôi vùng vẫy một hồi nhưng cũng không dám dễ dàng buông tay. Cô đành phải cười lắc đầu, "Không, không... Tiểu Viễn, cùng cô và những người khác ra ngoài đợi... Tỷ tỷ, lại đây."

"Không sao đâu, chị ngoan ngoãn nghe lời để em giúp chị lấy nhé." Tôi đỡ đáy chậu, trực tiếp nhận nồi rau từ tay chị rồi bước ra ngoài. 

Mẹ tôi cũng đang ở trong bếp có thể nhìn được toàn cảnh khung cảnh vừa rồi. Cô ấy liếc nhìn bóng lưng tôi khi tôi ra ngoài làm việc, và nói với chị gái tôi đang nhặt một chậu rau khác: "Xue'er, đừng để Tiểu Vũan lấy đi. Cuối cùng anh ấy đã trở lại sau nhiều năm... Đừng để anh ấy làm việc."

"À..." Chị tôi có vẻ hơi ngạc nhiên, vừa nói "được rồi", tôi lại bước vào. 

Tôi lấy đồ từ chị tôi rồi lại bước ra ngoài. 

Sau khi quay đi quay lại mấy lần, chị tôi nhìn những chậu rau còn lại và ngơ ngác nhìn mẹ. 

Mẹ cô im lặng. Cô suy nghĩ một chút rồi đi về phía em gái mình: "Tuyết Nhi, đi giúp mẹ nấu món cuối cùng. Em sẽ lấy đồ ra."

"Ồ...được rồi." Chị tôi vừa nói xong liền đi đến thay mẹ. 

Và khi mẹ tôi bước tới mấy nồi thức ăn nóng và bưng lên, tôi tình cờ quay lại bếp. 

Sau khi nhìn về phía chị tôi, tôi đi ngang qua mẹ và đi về phía chị tôi vào trong. Sau đó tôi đến phía sau cô, trìu mến nói: "Chị ơi, sao chị lại đến đây nấu ăn? Em có thể giúp gì cho chị không? Tay nghề của em đã tiến bộ rất nhiều trong những năm qua."

"A...ah..." Em gái tôi bối rối quay lại. Khi thấy mẹ tôi nhìn chúng tôi với vẻ mặt ủ rũ, mẹ liền đi lấy đồ ra. Em gái tôi bĩu môi, huých khuỷu tay vào tôi: “Mẹ hình như rất tức giận… Tiểu Viễn, con cố ý nhìn mẹ bằng ánh mắt lạnh lùng, tệ lắm phải không?”

"Chị, đôi bên cùng có lợi nhé? Em tiếp tục kích thích mẹ, sau đó có thể tiếp xúc với chị ngay trước mũi mẹ."

Vừa nói tôi vừa ôm em gái mình. Nhìn thấy khuôn mặt cô ấy nhanh chóng đỏ bừng và cảm thấy hai chân cô ấy không ngừng bắt chéo và cọ sát vào nhau, tôi mỉm cười nói: “Chị ơi, chị cũng phấn khích à?”

"Dừng...đừng nói nữa...Mẹ sẽ vào sau..."

"Anh vào thì vào ngay. Không phải cô ấy không biết mối quan hệ của chúng ta. Cũng không phải cô ấy không biết lần đầu tôi gặp cô ấy cách đây mấy năm..."

Tôi thản nhiên nói, đưa tay nắm tay chị tôi và cùng chị khuấy nước súp. 

Nhưng đúng lúc này, giọng nói có phần tức giận của mẹ vang lên sau lưng chúng tôi: "Giang Thần Nguyên! Tại sao con lại ôm em gái mình giữa ban ngày! Thả cô ấy ra!"

Sau khi nghe điều này, tôi biết mẹ tôi đã mắc bẫy. Tôi giơ tay lên và bước đi khỏi chị tôi. Tôi giả vờ vô tội và nói: “Tôi sẽ dạy em gái tôi điều gì đó”.

Em gái tôi lúc này cũng tắt lửa, gật đầu với mẹ: “Ừ, mẹ, Tiểu Viễn đã dạy con một điều.”

"Bạn phải ở gần như vậy để dạy?!" Giọng mẹ càng lúc càng to, ai tinh ý cũng có thể thấy mẹ càng tức giận hơn. 

Tôi liếc nhìn mẹ giả vờ vô ý, vẫy tay với chị rồi lại đối diện với chị: “Chị đừng lo cho mẹ, vẫn còn một món nữa phải ăn xong phải không? Em giúp chị…”

"Ồ, Tiểu Viễn, lại đây." Em gái tôi nhanh chóng tránh đường cho tôi, nhưng khi nhận ra tay tôi trực tiếp nắm lấy tay em và kéo em sang phía bên kia, em chết lặng tại chỗ. 

Khi mẹ tôi thấy chúng tôi vẫn còn chạm vào nhau, cuối cùng bà không thể chịu đựng được nữa và nói: “Ra khỏi đây ngay!”

Tôi và chị tôi đều nói ồ, rồi cùng nhau bước ra khỏi bếp trong sự hổ thẹn. Nhưng sau khi nhìn nhau, chúng tôi không khỏi nhếch lên khóe miệng, cả hai đều có vẻ có chút tự hào. 

Lúc này dì đang ngồi ở bàn ăn dựa vào Cố Thanh Nhiên như một ông chủ nhìn thấy chúng tôi liền rít lên: "Oa... hai anh em các ngươi diễn thật là giỏi, diễn xuất giỏi quá. Nhưng Tiêu Viễn Nguyên, ý của ngươi là được rồi. Ngươi cố ý đến gần Tiểu Tuyết để kích thích tỷ tỷ của ta, bây giờ lại kéo tỷ tỷ của ta lại."

Khi nghe dì nói kéo tôi lại, tôi mới nhớ tới chuyện xảy ra cách đây không lâu, hung tợn trừng mắt nhìn dì: “Dì, cháu cảnh cáo dì không được nói cho ai biết.”

Dì ậm ừ giơ hai ngón tay lên. 

Hiểu rằng dì muốn tôi cộng thêm một ngày, tôi lập tức giận dữ nhìn dì nhưng tôi không thể làm gì được. 

Đúng lúc tôi đang định thỏa hiệp thì chị tôi, người vẫn đang quan sát chúng tôi ở bên cạnh, nheo mắt lại, lạnh lùng nói với dì: “Dì, con cảnh cáo dì, nếu dì không muốn cháu gái đè dì xuống giường xoa bóp thì hãy rút hai ngón tay lại.”

"Này, tôi sẽ không ~ Tiêu Viễn Viên, bạn nghĩ thế nào?" Dì tôi thản nhiên nói, nhưng khi nhìn thoáng qua Cố Thanh Nhiên bên cạnh không biết bọn họ đang nói cái gì, bà có chút đau khổ xua tay: "Quên đi, quên đi, ta không muốn nữa, Tiêu Viễn Nguyên, cứ đưa cho Tiêu Thanh Nhiên... Tiêu Thanh Nhiên, con phải học cách đấu tranh vì nó... Ngu ngốc, con vẫn muốn làm giáo viên."

Cố Thanh Nhiên nghe xong, chán nản cúi đầu nói: "Hiển Mộng lão sư... Tôi... Tôi không ngốc..."

Cô cô vỗ nhẹ vào tay thỏ trắng trưởng thành một cách đầy hận thù, "Đúng vậy, ta biết ngươi không ngu ngốc, chỉ là ngươi ngu ngốc thôi. Chuyện gì anh trai cũng phải tìm đến ngươi, ngươi không chủ động cũng không được. Nghĩ xem, anh trai ngươi có bao nhiêu nữ nhân?"

Tôi đang ở bên cạnh nghe, đột nhiên xấu hổ, vội vàng nói: "Được rồi được rồi, tôi ở cùng Tiêu Thanh Nhiên một ngày, cô cô đừng nói nữa, tỷ tỷ đừng để ý tới chuyện đó..."

Chị tôi khịt mũi, vẻ ngạo mạn ăn miếng trả miếng biến mất, kéo tôi ngồi xuống ghế: “Vậy ăn xong em phải ngồi với chị.”

"Được, được..."

Nhìn em gái ghen tị không thể giải thích được, tôi chỉ có thể làm theo mái tóc của em ấy nhiều nhất có thể. 

Thật khó chịu. Nếu không có cách cân bằng thì 100% harem sẽ bốc cháy. 

Khi chúng tôi vừa nghỉ ngơi và nói chuyện thì mẹ bưng nồi súp cuối cùng ra. 

Khi dì tôi nhìn thấy nó, bà vô thức liếc nhìn tôi. Thấy tôi tiếp tục nói chuyện với chị một cách thờ ơ, chị bất lực đứng dậy giúp mẹ lấy đồ. 

Mẹ liếc nhìn hai chị em tôi, bảo nhau lấy bát đĩa và đũa rồi quay vào bếp. 

Chờ một lúc, mẹ tôi nhìn thấy người đi vào chính là Cố Thanh Nhiên. Không hiểu vì sao cô cảm thấy hơi thất vọng, nhưng vẫn mỉm cười nói: “Tiểu Nhiên, lại đây giúp mẹ lấy đũa.”

Cố Thanh Nhiên vội vàng gật đầu, cầm lấy đũa, sau đó cẩn thận hỏi: "Mẹ Nhược Thiền, mẹ còn muốn lấy gì nữa không? Để con lấy cho mẹ mấy bát."

"Được rồi, cẩn thận, Tiểu Nhiên thật tốt."

"Này này..."

Nhìn cô con gái nuôi đang cười ngốc nghếch và nhất quyết muốn lấy hết đồ trong một lần, mẹ cô thở dài: "Con gái ngốc nghếch."

Sau khi thu dọn những thứ còn lại, mẹ tôi rời khỏi bếp, nhưng điều đầu tiên mẹ nhìn thấy khi bước ra ngoài là tôi và chị tôi đang cọ xát vào nhau.

Không hiểu sao trong lòng cô lại nổi lên sự tức giận. Sau khi ngồi vào bàn chính, cô ấy lạnh lùng nhìn hai chị em tôi: "Hai đứa định đợi bao lâu? Có muốn tôi nhường chỗ cho hai đứa không? Bữa này còn muốn ăn không?"

Sau khi tôi và chị gái nghe thấy điều này, chúng tôi nhanh chóng tách ra và cúi đầu.

Nhìn tình cảnh trước mắt, dì thở dài trong lòng. Cô liếc nhìn Cố Thanh Nhiên ở bên cạnh có chút sợ hãi. Cô nhanh chóng bước ra giải quyết ổn thỏa: "Được rồi chị... Ăn đi, ăn đi, bữa tối đoàn tụ sao chị lại tức giận? Đến ăn đi, ăn đi."

Mẹ tôi liếc nhìn dì tôi, bưng bát cơm lên, giọng bình tĩnh nói nhưng vẫn khiến người ta cảm thấy một cơn tức giận cố tình đè nén: “Chúng ta ăn đi.”

Nghe vậy, tôi nhanh chóng bắt tay vào công việc. 

Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm về nhà ăn tối đêm giao thừa, và tôi thực sự rất nhớ nó. 

Trên bàn ăn, tôi nghe cô tôi khoe khoang mình là trưởng khoa giáo dục, còn nghe Cố Thanh Nhiên bắt đầu nói về dự định sau khi tốt nghiệp cao học của cô ấy. Tôi ăn từng chút một, không quên dọn đồ cho tỷ tỷ và Cố Thanh Nhiên, đồng thời thỉnh thoảng lại ngâm nga vài câu. 

Từ lời nói của họ, tôi không thể không bắt đầu suy nghĩ xem mình có thể làm gì tiếp theo. 

Bây giờ tôi không thiếu tiền...

Nhưng tôi thực sự không thể dựa vào gia đình để hỗ trợ tôi mọi lúc. Tôi vẫn còn có chút trụ cột...nhưng nếu tôi nói không, chắc chắn họ sẽ không đồng ý. 

Xin chào...điều đó cũng khá khó chịu. 

Bây giờ hoàn cảnh của tôi cũng giống như lúc trước khi tôi lấy chồng...và rồi ngay khi tôi lấy chồng, cả bốn người đều lấy nhau...

Trong lúc tôi đang phàn nàn với chính mình, tôi thấy chị tôi đang chuẩn bị kể cho chị nghe kế hoạch của mình. Tôi dừng suy nghĩ của mình và lắng nghe cẩn thận.

Em gái tôi nhìn mẹ trước khi nói. Cô thấy mẹ nhìn mình liền nói: “Mẹ, con muốn quay lại Giang Thành.” 

Giọng chị tôi có chút nhỏ nhẹ, như đang lo lắng mẹ sẽ không đồng tình với những gì chị nói.

Mẹ quả thực có chút kinh ngạc hỏi: "Con không tiếp tục ở kinh đô sao? Công ty của con tốt hơn của mẹ rất nhiều. Khi mẹ về chỗ mẹ, giới hạn trên cũng không cao như vậy."

Chị tôi lắc đầu và thấy trong bát còn thừa một miếng thịt. Cô ấy mỉm cười với tôi và nói với mẹ cô ấy: "Tiểu Vũan đã trở lại. Con ở lại kinh đô cũng vô ích, con không cần phải đi lại, con có thể dành nhiều thời gian hơn cho mẹ."

Nghe chị giải thích, tôi cũng không đồng ý với mẹ: “Chị à, không cần đâu, nhà họ Hoàng ở bên kia, em cũng hay đến đó… Hơn nữa, chị có thể gặp em mọi lúc, mọi nơi.”

"Tiểu Viễn, ta không muốn, có chúng ta ở Giang Thành, ngươi sẽ ở chỗ này lâu hơn." Đôi mắt chị tôi kiên quyết. 

Sẽ tốt hơn nếu nói anh ấy quyết tâm…thực ra, tốt hơn nên nói anh ấy bướng bỉnh và hoang tưởng. 

Tôi có chút bất lực, chỉ có thể nói được một câu. 

Mẹ thấy tôi đồng ý liền không nói gì thêm. 

Suy cho cùng, cô ấy tuy vẫn ngồi ở ghế chính nhưng trụ cột của gia đình từ lâu đã là tôi, cô ấy cũng tuân theo sự sắp xếp của tôi trong một số vấn đề. 

Nhưng đúng lúc mẹ đang nhìn tôi tiếp tục gắp đồ ăn cho em gái, mẹ chợt nhìn thấy tôi đang vươn đầu ăn cơm trên khóe môi em gái. Trong cơn tức giận, cô nặng nề đặt bát cơm xuống để bày tỏ sự bất mãn. 

Và tôi buông đôi môi đang đỏ bừng của em gái mình ra, nhìn mẹ tôi cũng như tôi và các dì với vẻ bối rối. 

Thấy bốn người chúng tôi nhìn mẹ với ánh mắt kỳ lạ, mẹ cắn môi, cúi đầu lại bưng bát cơm lên: “Ăn đi.”

Bầu không khí lại trở nên lạnh lẽo lạ thường. 

Cô tôi có chút oán giận trừng mắt nhìn tôi, người vẫn đang gắp đồ ăn cho người khác chứ không phải cho mẹ tôi, đồng thời chủ động làm dịu bầu không khí: “Tối nay chúng ta đốt pháo hoa nhé?”

"Đúng vậy." Thấy dì lên tiếng, tôi đứng dậy đưa cho dì một chiếc đùi gà rồi nói tiếp: “Lát nữa cháu sẽ chở dì đến đó”.

"Tôi không đi."

Mẹ nhìn đùi gà trong bát của dì rồi đột nhiên lên tiếng. 

Vừa nghe thấy điều này, tôi lo lắng nhìn dì và chị tôi, mong họ sẽ đến giải cứu tôi. 

Còn Cố Thanh Nhiên thì sao? Cố Thanh Nhiên không thể trông cậy vào... Cô ấy thật ngu ngốc...

Nhưng cái tát vào mặt lại đến rất nhanh. Cố Thanh Nhiên nói: "Mẹ Nhược Thiền, xin mời cũng tới, ta muốn cùng ngươi đốt pháo hoa." Mẹ cô đã thay đổi quyết định và cuối cùng đã đồng ý. 

Có lẽ đôi khi khi những người đơn giản được phép nói thì một số tác động có thể được phát huy tối đa. 

Sau khi kết thúc bữa ăn an toàn, tôi nhận thấy mẹ tôi ngày càng ghen tị và tôi càng tự tin hơn vào kế hoạch tiếp theo của mình. 

"Wow...nhiều người quá...mới có bảy giờ thôi phải không?" Dì nhìn bờ sông dài trước mặt đông đúc người qua lại và bắn rất nhiều pháo hoa. Cô ấy quay lại và nhìn tôi với khuôn mặt nhăn nheo. 

Gió đêm thổi vào mặt, giang thành đã bắt đầu ấm lên cũng không khiến người ta cảm thấy lạnh. 

Có ô tô đậu gần bờ kè, những gia đình đến xem pháo hoa hay vui chơi đều nói chuyện cười đùa. 

Trong lúc tôi vẫn đang di chuyển pháo hoa, tôi bất đắc dĩ liếc nhìn dì tôi, thúc giục: "Bọn họ đến đây ngồi trước đi, đến nửa đêm mới bắn pháo hoa. Hãy quên chuyện đó đi. Hãy bắn xong pháo hoa và về sớm đi. Hơn nữa! Quý Tiên Mộng, cậu là người rảnh rỗi nhất trong chúng ta. Hãy đến giúp đỡ."

Cô cô chậm rãi bước tới, liếc nhìn đống pháo hoa trong cốp xe, cong môi nói: “Anh là người đàn ông duy nhất trong nhà, chẳng phải anh là người phải làm mọi công việc thể chất sao?”

Tôi mím môi nhìn chị tôi và Cố Thanh Nhiên đang cầm pháo hoa cách đó không xa: “Nhìn chị gái tôi và chị gái tôi kìa.”

"Tch~~ Hai cô bé đó chỉ thích giúp cậu việc thôi. Em gái tôi đâu? Cô ấy không giúp cậu di chuyển phải không?" Người dì nhìn quanh, đút tay vào túi áo khoác.

"Mẹ tôi rất bướng bỉnh. Hãy nhìn kỹ hơn về hướng đi của chị tôi và những người khác. Mẹ tôi đang chiếm giữ một vị trí ở đó."

Tôi chỉ về phía trước cách đó khoảng trăm mét, sau đó gom số pháo hoa còn lại lại với nhau và di chuyển: “Nơi nào cũng có ô tô nên chúng ta chỉ có thể đỗ xe ở đây. Bên kia không có ai nên đến đó là tốt nhất. Dì, dì không cần phải di chuyển, chỉ cần lấy chìa khóa trong túi của con và khóa cửa lại.”

“Được rồi được rồi ~” Sau khi cô khóa cửa xe lại, cô thấy tôi vẫn đang đợi cô. Cô mỉm cười bước nhanh về phía trước, trên tay ôm hai hộp pháo hoa: “Này, tôi cũng giúp.” 

"Đi, đi, đi." Tôi tức giận nói, nhìn thấy cô ấy cười tinh quái, tôi giả vờ đá cô ấy.

Dì tôi nhìn thấy thì vô thức né tránh, nhưng thấy tôi chỉ nói bậy, dì cười nói: “Tưởng cháu dám đánh cháu, không ngờ cháu lại chỉ nói chuyện.”

"Còn dám nói nữa, tôi sẽ đánh cậu."

"Chiến đấu, lần sau ta sẽ trói ngươi với Tiểu Tuyết."

"Đừng cho rằng ta không thể trốn thoát, ta chỉ là cùng ngươi hợp tác mà thôi."

"Phải, phải, bạn thích nhìn chúng tôi di chuyển phải không?"

Tôi và dì đến gặp mẹ tôi và những người khác đã từng gặp mặt. Tôi đặt đồ đạc xuống, tìm hai nén nhang và để chị tôi lấy. Sau đó tôi ngồi xổm xuống và bắt đầu dỡ đồ đạc ra. 

Người dì đi theo cũng ngồi xổm xuống và cùng nhau giúp tôi tháo pháo hoa như muốn xin lỗi. Một lúc sau, hai chúng tôi đã tháo dỡ toàn bộ số pháo hoa trị giá vài nghìn nhân dân tệ. 

"Ồ, hồi nhỏ tôi không thể mua được nhiều pháo hoa như vậy. Bây giờ lớn lên, tôi không còn hứng thú chơi những thứ này nữa..."

Tôi nhặt một nắm Sky Monkey và đứng dậy với một chút xúc động.

"Tỷ tỷ lo ngươi chơi đùa có chút không an toàn, cho nên không cho ngươi mua nhiều như vậy..." Dì nghe vậy tùy ý đáp lại, sau đó nhặt hết tiên đồ đứng lên, vẫy tay hướng mẹ nàng cùng Cố Thanh Nhiên đang chụp ảnh cách đó không xa: "Chị! Tiểu Thanh Nhiên! Lại đây, tới đây! Chúng ta chơi cái này trước đi!" 

Tôi và chị gái nhìn dì đang la hét một cách giận dữ. Khi chúng tôi nhìn thấy một số người qua đường nhìn cô ấy, chúng tôi đã không muốn đá cô ấy.

Một lúc sau, sau khi đốt pháo hoa, tôi liếc nhìn cô tôi và ba người đang chơi tiên cách đó không xa, rồi quay lại nhìn em gái tôi đang ngồi xổm bên cạnh: “Chị, chị không đi à?”

Tỷ tỷ mỉm cười, khẽ lắc đầu: “Ta không đi, ta ở cùng Tiểu Viễn.”

Tôi vừa nói thì chị tôi đã nhìn thấy tôi đứng dậy. Cô vỗ vỗ chiếc váy đen của mình, đứng dậy: "Tiểu Viễn, em gái tôi về Giang Thành làm việc có không vui không?" 

Tôi nhìn mẹ, dì, Cố Thanh Nhiên và những người khác đang vui vẻ trở lại, sau đó nhanh chóng nắm lấy tay chị tôi, ôm cô ấy vào lòng.

Mùi hương hoa nhài xộc thẳng vào mũi tôi thật ngọt ngào. Tôi ôm em gái, đặt tay lên bụng em và thì thầm: “Em có chuyện gì không vui?”

Em gái tôi nắm tay tôi nhìn khung cảnh dòng sông trước mặt và chúng tôi mơ hồ phản chiếu trên mặt sông. Cô vuốt mái tóc trước mặt, nhẹ nhàng nói: "Không phải anh nghĩ bây giờ chúng ta nên tản ra là tốt nhất sao? Thay vì chúng ta ở Giang Thành như bây giờ. Sau Tết này, anh sẽ để Thanh Hà và những người khác về nhà, phải không?"

Tôi ôm em gái lắc đầu: "Ừm...Thật ra chị sai rồi. Thực ra em muốn gắn bó với chị...Nhưng chị cũng biết rằng mẹ...Xishui...và một số người khác lần đầu gặp nhau đã có khoảng thời gian khó chịu. Em đã nghĩ mọi cách để khiến họ không quan tâm...Em biết là khó, nhưng không phải là không thể."

Tôi nói một cách chân thành, và từ khóe mắt, tôi nhận thấy tình hình bên phía chúng tôi. Tôi không biết xấu hổ tiếp tục ôm chị, hôn lên má chị, sau đó tiếp tục tựa cằm lên vai chị: “Chị, thật ra cả đời không gặp cũng không sao, em sẽ giải quyết hai bên.”

Em gái tôi gật đầu và cảm nhận được ánh mắt của mẹ và những người khác. Cô mỉm cười vỗ nhẹ vào tay tôi: “Được rồi được rồi, đừng ôm em nữa, nếu ôm em lần nữa, dì sẽ ghen tị.”

"Còn mẹ thì sao? Em gái chúng ta đâu?"

“Mẹ ghen đã lâu rồi, Tiêu Thanh Nhiên chỉ thích giữ sự ghen tị trong lòng, không giống mẹ có thể biểu lộ ra ngoài.”

Tôi cười buông em gái ra, nhưng nhìn vào đôi mắt sáng ngời trước mặt, tôi không nhịn được mà hôn em. 

Em gái tôi khịt mũi và đáp lại theo thói quen bằng cách thè lưỡi ra. 

"Này, này, này! Ở nơi công cộng, hai người đang làm gì vậy!"

Giọng nói ngọt ngào như tiếng chim sơn ca của dì tôi vang lên. Tôi buông cô em gái đang đỏ mặt ra. Tôi đang định nói gì đó với dì, quay lại thì thấy dì vẫn ở cùng mẹ tôi và Cố Thanh Nhiên. 

Cố Thanh Nhiên đôi mắt đào hoa vẫn như cũ sáng ngời, khuôn mặt trái xoan thanh tú ửng hồng, khóe miệng hơi nhếch lên, tựa hồ rất vui vẻ. Mặt khác, mẹ nhìn chúng tôi một cách bình tĩnh, khiến chúng tôi khó nhìn rõ cảm xúc của mẹ, nhưng tôi có thể cảm nhận được một chút oán giận từ phía mẹ. 

Tôi ho, buông em gái ra, rồi chỉ vào đống pháo hoa và nói với cô tôi và những người khác: "Nào, mọi người xong chưa? Bây giờ đã hơn tám giờ rồi, tôi sẵn sàng đốt pháo chưa?"

Cô cô lên tiếng, nhưng rất nhanh quay người nắm lấy tay Cố Thanh Nhiên: "Ta và Tiểu Thanh Nhiên ở đây! Tỷ tỷ, ngươi có muốn tới không?"

Mẹ mỉm cười và lắc đầu. 

Cô em gái nhận ra ánh mắt của dì cũng lắc đầu, cố ý hay vô ý liếm môi, như muốn nói rằng tôi vừa hôn cô ấy, khiến cô ấy có chút tức giận. 

Tôi nhìn hai người ăn miếng trả miếng, đành phải đứng giữa, chắn tầm mắt của họ: "Dì, sao dì và Thanh Nhiên không làm vậy? Cô muốn bật lửa không? Hay mang chút hương?"

“Em đi nhuộm mùi hương cho Tiêu Thanh, anh trực tiếp đốt… Tiểu Thanh Nhiên, theo bước của cô giáo đi!”

Tôi nhìn dì tôi đã gần ba mươi tuổi mà vẫn chưa hiểu gì. Tôi mỉm cười và lắc đầu. Khi nhìn thấy con thỏ trắng nhỏ đang sợ hãi ở phía sau, tôi càng lắc đầu. 

Chị tôi còn muốn làm giáo viên... Với tính cách rụt rè, làm sao chị có thể quản lý học sinh được? 

Không phải là bị học sinh bắt nạt sao? 

Trong khi tôi đang suy nghĩ, dì tôi và Cố Thanh Nhiên đã đốt vài bó pháo hoa. 

Có một tiếng vút, rồi một tiếng bùm, và pháo hoa rực rỡ nở rộ trên bầu trời đêm tối tăm. Chúng có nhiều màu sắc khác nhau và cực kỳ đẹp. 

Mặt sông lay động theo gió lúc này cũng đang phản chiếu pháo hoa trên bầu trời, đặc biệt sáng và lung linh khiến nó càng đẹp hơn. 

Tôi thấy vô số người qua đường nhìn lên trời, nhiều người lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. Tôi nhìn dì đang chơi điên cuồng, lớn tiếng bảo dì bình tĩnh. 

Khi cô tôi cười và hét lên “Biết rồi”, tôi thấy Cố Thanh Nhiên có vẻ hơi sợ hãi, vội bước tới ôm cô ấy rồi kéo cô ấy xuống, để cô ấy đứng cùng chị gái mình. 

Từ khóe mắt, tôi thấy mẹ đang nhìn chằm chằm vào pháo hoa trên bầu trời. Tôi do dự một lúc rồi không bước tới. Thay vào đó, tôi nhìn hai cô gái bên cạnh mình. 

Tiếng pháo hoa bay lên trời cứ vang vọng bên tai tôi. Tôi nhìn pháo hoa phản chiếu trong mắt họ và hét lên với họ: "Các bạn có lời chúc gì cho năm mới không?!"

Em gái tôi nghe xong liền liếc nhìn pháo hoa, cuối cùng cúi đầu nhìn tôi, lớn tiếng đáp: “Hy vọng Tiểu Viễn có thể yêu em nhiều hơn!”

Tôi sửng sốt một lát, có chút xấu hổ nhìn Cố Thanh Nhiên trong tay. 

Cô bé không quan tâm đến lời nói của em gái mình ngẩng đầu lên và tự động viên bản thân đến mức mặt đỏ bừng. Cô nói lớn: “Mong mọi người khỏe mạnh!”

Cuối cùng cũng nghe được một điều bình thường hơn, tôi mỉm cười xoa đầu Cố Thanh Nhiên. Vừa định kéo cô tôi lại, tôi thấy cô đang đốt hết số pháo hoa cuối cùng rồi quay người đi cùng mẹ cô. 

Dì tôi vừa đến gần, mỉm cười ôm lấy tôi, chị tôi và Cố Thanh Nhiên đang tựa vào nhau: "Hy vọng gia đình chúng ta sẽ không bao giờ chia cắt! Thôi nào, chị, còn em thì sao?!"

Thấy dì tôi nhìn sang, mẹ liếc nhìn tôi rồi từ từ đưa mắt nhìn khuôn mặt chúng tôi. Cuối cùng, cô mỉm cười nói: “Mong rằng trong năm mới mọi người đều bình an, mọi điều ước sẽ thành hiện thực”.

"Chị ơi, chị nói to lên đi! Em không nghe rõ!"

"Quý Tiên Mộng, nếu cảm thấy ngứa ngáy thì cứ nói đi!"

Nhìn dì nghẹn ngào trước lời nói của mẹ, tôi không khỏi bật cười. 

Những quả pháo hoa cuối cùng dần dần rời đi. Khi tôi chuẩn bị cho dì rời đi, tôi chợt thấy mẹ tôi và những người khác đang nhìn tôi. 

Sau đó chị và dì tôi đồng thanh: "Tiểu Vũan/Tiểu Vũanyuan! Còn bạn thì sao?!"

Tôi sờ mũi nhìn bầu trời đêm tràn ngập pháo hoa:

"Tôi...? Haha...Tôi hy vọng..."

“… Con mong núi sông bình yên, người dân sống và làm việc trong hòa bình, mọi người đều thực hiện được mong muốn của mình… Chà, mẹ ơi, mẹ có nghĩ tầm nhìn của con có chút tham vọng không?”

Dưới ánh trăng, nữ tử mặc áo bào trắng đang chiêm ngưỡng pháo hoa rực rỡ nghe những lời này, cười nhạt: "Ngươi là thần, việc này có gì to tát? Nhưng ngay cả thần cũng không thể quyết định đối với người phụ nữ của mình... Một người một thần, các ngươi sắp va chạm, phải cẩn thận."

"Mẹ, đừng nói nhảm, bọn họ đã cách biệt hai bên eo biển Đài Loan... Nhân tiện, mẹ, mẹ ước điều gì?"

"Tôi..."

Người phụ nữ mặc áo choàng trắng nhìn pháo hoa dần dần kết thúc, nằm thẳng lên không trung rồi rơi thẳng xuống. Nghe tiếng gió rít bên tai, cô nhìn những vì sao trước mặt và mỉm cười ngạc nhiên:

"Giống như bạn, tôi mong muốn hòa bình trên thế giới và tôi ước rằng...pháo hoa...sẽ nở mãi mãi." 

Ánh trăng buông xuống, những vì sao trải dài, pháo hoa ngừng bắn.

Lái xe trở về nhà, tôi nhìn bốn người đang xuống xe ở tầng dưới. Tôi quay lại nói với họ: "Tiêu Thanh Nhiên, tôi có chuyện muốn nói với chị. Chị về trước đi. Tắm rửa rồi đi ngủ sớm. Sáng mai chị phải dậy sớm."

Tôi phớt lờ mẹ và không nhắc đến chuyện đó. Nhìn thấy cô thờ ơ đóng cửa sau xe lại và đi vào thang máy trước, tôi hất cằm về phía dì và chị. 

Cả dì và chị tôi đều hiểu tôi muốn chú ý đến phương pháp giữ thăng bằng nên ra hiệu OK rồi nhanh chóng theo mẹ tôi vào thang máy. 

Sau khi bọn họ đều rời đi, tôi nhìn thấy Cố Thanh Nhiên đang lo lắng ở bên cạnh. Tôi mỉm cười nắm tay cô, nhẹ giọng nói: “Qingran, cô dễ căng thẳng như vậy thì không thể làm giáo viên được. Đi với anh trai tôi đi dạo một chút nhé. Phòng tắm ở nhà không đủ, tôi để bọn họ tắm rửa trước.”

Cố Thanh Nhiên thở dài, cúi đầu, để tôi dẫn cô ấy về phía trước. 

Sau khi đi ra khỏi bãi đậu xe, tôi dắt con thỏ trắng nhỏ này chậm rãi đi về phía công viên cách đó không xa. Thấy nàng còn có chút khẩn trương, ta mở miệng trấn tĩnh bầu không khí: "Thanh Nhiên, ngươi thật sự muốn làm giáo viên sao?"

"Hmm... sao vậy... Anh ơi, em tệ quá phải không? Em không nên chọn làm giáo viên sao..." Cố Thanh Nhiên ngẩng đầu nhìn tôi. 

Tôi xoa xoa bàn tay nhỏ bé của cô, cười nói: “Không có chuyện đó đâu, thật ra là anh đã lén nhìn em dạy thử. Tuy em không nói to nhưng giải thích trước mặt học sinh rất có tổ chức. Nói thật, nếu em thực sự quyết tâm làm giáo viên thì nhà chúng ta sẽ có hai luật sư và hai giáo viên.”

"Anh... chị em bên kia đâu... còn mẹ Tây Thủy... họ làm nghề gì?"

"Ngoại trừ Nhan Lý tỷ, người mà ngươi cũng biết là giáo viên, không có người nào trong số họ có công việc nghiêm túc... Dù sao, tỷ tỷ Yanli không nghiêm túc làm giáo viên, nhưng đằng sau hậu trường lại có thân phận khác... Nhưng bọn họ hiện tại đã không còn nữa. Còn Tần... Ồ, đừng nói nữa... Dù sao, có một công việc nghiêm túc rất quan trọng. Tiêu Thanh Nhiên, đừng bắt chước bọn họ, ngươi hiểu không?"

"Ồ ồ..."

Đến công viên, tôi nắm tay Cố Thanh Nhiên đi dọc theo con đường rợp bóng cây yên tĩnh: “Chị, so với những người khác, ca, em ở bên anh không nhiều, hoặc là ở bên em ít hơn những người khác, chị có trách em không?”

Trong mắt Cố Thanh Nhiên hiện lên một tia cô đơn, nhưng rất nhanh bị chính mình che giấu đi. Cô mỉm cười lắc đầu: "Không... Em chỉ không gây phiền phức cho anh thôi, anh trai."

Sau khi nhìn thấy, tôi đưa tay nhéo cái mũi nhỏ nhắn của cô: “Ngốc nghếch, bây giờ em cũng giống như chị em Mộc Tuyết vậy… Nhưng cô ấy đối xử với tôi như thế này, còn lại ngược lại với người khác… Nhưng Thanh Nhiên, em đối xử với mọi người như vậy, Thanh Nhiên, em cũng không kém gì người khác, hiểu không?

Bạn luôn có lòng tự trọng thấp, thích ở một mình và âm thầm trả giá sau lưng… Đây không phải là một điều tốt. Chị, anh, thực ra em thích thấy chị tự tin hơn, chị hiểu không? "

Tôi thuyết phục cô ấy, nhìn cô ấy gật đầu, tôi bất lực dừng lại, đặt tay lên vai cô ấy, nhìn thẳng vào cô ấy. 

Cố Thanh Nhiên bối rối ngẩng đầu lên, đôi tay nhỏ bé khẩn trương đến mức không nhịn được mà siết chặt lại. Đôi mắt hoa đào đáng thương đó dần dần bị bao phủ bởi một tầng sương mù, tựa hồ có chút sợ hãi. 

Tôi thấy thế, chỉ có thể nhẹ nhàng đưa tay chạm vào mặt cô ấy, dùng giọng nói dịu dàng nhất: “Thanh Nhiễm, em có thích anh không?”

"Tôi...tôi không hiểu lắm...nhưng tôi cảm thấy...cảm thấy an toàn khi ở bên anh trai mình..."

"Vậy là anh đã quan hệ tình dục với tôi một cách nửa vời?"

"Không phải...không phải...tôi chỉ muốn đi cùng anh trai tôi...rồi..."

"Vậy ngươi thật ngu ngốc."

Tôi ôm người đàn ông nhỏ bé trước mặt, nhẹ nhàng nói: “Không phải tôi đã nói rồi sao? Tôi cũng không ép cậu làm gì cả… Nhưng cậu có vẻ không muốn phụ lòng mong đợi của tôi… Cậu sẵn sàng phía sau tôi minh bạch một chút. Nếu cậu trực tiếp từ chối tôi thì sẽ không có nhiều chuyện như vậy… Đừng quên, chúng ta cũng là anh em.”

"Tôi..." Cố Thanh Nhiên nói một lúc, sau đó mới chậm rãi thu tay lại, tựa đầu vào tôi, tựa hồ có chút bối rối. 

Tôi đã ôm cô ấy như thế này không biết bao lâu. Đang định nói chuyện, Cố Thanh Nhiên liền động đậy. 

Sau đó cô ấy ngước lên nhìn tôi, sương mù trong đôi mắt hoa đào của cô ấy tan đi, thay vào đó là sự kiên định hiếm khi xuất hiện trên bục giảng. 

Cô đưa tay ôm lấy tôi, miệng hơi hé mở: "Anh... cảm ơn anh."

Tôi đã không nghe được những lời tôi muốn nghe. Dù hơi thất vọng nhưng tôi vẫn rất vui khi thấy cô ấy có vẻ thực sự lắng nghe những gì tôi nói. 

Tôi mỉm cười và vỗ lưng cô ấy. Tôi liếc nhìn đường về, buông cô ấy ra và nói: "Chúng ta không phải là anh em sao? Có chuyện gì cần cảm ơn thì quay về đi."

"Anh trai, đợi một chút..."

Cố Thanh Nhiên nói, ôm tôi chặt hơn bằng cả hai tay. Khi thấy tôi cúi đầu nhìn cô ấy với vẻ bối rối, cô ấy cố kiễng chân lên như muốn hôn tôi nhưng vẫn cách xa mặt tôi. 

Cô ấy không cao bằng các chị và các cô của mình, và cô ấy có thể tiếp cận tôi bằng cách kiễng chân lên. 

Ý thức được điều này, tôi nhìn cô gái dễ thương trước mặt mà không khỏi bật cười. 

Cố Thanh Nhiên nghe thấy tiếng cười của tôi, tức giận đấm tôi một cái, làm nũng nói: "Đừng cười!"

Tôi chào mấy lần nhưng khóe miệng không thể kìm nén được. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận hiếm thấy của cô bé, tôi hơi cúi xuống, dùng hết sức bế cô bé lên, sau khi ôm cô bé lên một độ cao cao hơn mình, tôi hét lớn: “Có người vừa kiễng chân lên, lại phát hiện mình chưa đủ cao. Bây giờ anh ta đã đủ cao, tôi có nên làm gì không?”

"Ừ, đừng hét to thế!" Cố Thanh Nhiên thấp giọng ra hiệu cho tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu nhanh chóng đỏ bừng, cậu cũng phùng mặt lên. Anh ấy dễ thương đến mức mọi người muốn tàn phá anh ấy. 

Tôi mỉm cười và nói: "Anh nói gì thế? Tôi không nghe được!"

"Ừm... đừng nói nữa!"

Cố Thanh Nhiên đưa tay che miệng tôi, nhưng khi nhìn thấy cách tôi lè lưỡi, cô ấy hiểu rằng tôi muốn cô chủ động hôn cô, đỏ mặt xấu hổ. Tuy nhiên, sau khi đấm vào lưng tôi một cách giận dữ, cô ấy cúi đầu xuống và chạm vào môi tôi như một con chuồn chuồn. 

Làm xong tất cả những điều này, cô trừng mắt, giả vờ hung hãn nói: "Tôi hôn anh, thả tôi xuống!"

"Đó là nó?" Tôi chớp mắt, có chút không hài lòng. 

Cố Thanh Nhiên nhìn thấy, sương mù dần dần tràn ngập trong mắt hắn: "Ngươi ức hiếp ta!"

Thấy cô ấy trông thật đáng thương, tôi nhanh chóng thả cô ấy xuống, nhưng ngay lúc cô ấy tiếp đất, một cái chạm nhẹ lướt qua mặt tôi. 

Trong chớp mắt, cô bé mặt đỏ vội vàng bỏ chạy...

Nhưng tôi vẫn đứng nguyên tại chỗ, chạm vào chỗ ngay phía trên má và cười khúc khích. 

Tại sao ddfs nên chạy? Nó không thể chạy trốn khỏi tôi. Anh biết mình có đôi chân ngắn như vậy nhưng anh vẫn chạy. "

"Được rồi, ta muốn nói cho Tiên Mộng lão sư cùng Mộc Tuyết tỷ tỷ biết! Và mẹ của Ruochan! Nói rằng bạn bắt nạt tôi! "

“Ếhh! Tiêu Thanh Nhiên, chúng ta đều là người lớn, xin đừng để chuyện này xảy ra, được không? Chúng ta cần phải trưởng thành hơn, bạn biết không? "

"Tại sao bạn lại nói như chị Yanli ..."

“Ờ…tôi không thể kìm lại được. "

Nắm tay Cố Thanh Nhiên, chúng tôi trở lại cửa nhà vừa cười vừa nói.

Đúng lúc tôi đang định lấy chìa khóa mở cửa thì cánh cửa đột nhiên mở ra từ bên trong.

Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi đang mặc áo ngủ khi bà đang mở cửa, tôi sững sờ trong giây lát và vô thức nắm chặt tay Cố Thanh Nhiên.

Cố Thanh Nhiên có chút khẩn trương, muốn hất tay tôi ra, nhưng không thể, chỉ có thể cúi đầu trốn ở phía sau tôi.

Người mẹ với vẻ mặt bình tĩnh liếc nhìn chúng tôi đang nắm tay nhau rồi nhường đường cho chúng tôi: “Cuối cùng hai đứa có chịu quay lại không? Đã gần mười giờ rồi, mau vào đi... hai anh em tốt nhất đừng... à... quên đi, vào đi."

Tôi có chút ngạc nhiên nhìn mẹ tôi trước mặt, người đang giả vờ bình tĩnh nhưng lại nói điều gì đó kỳ lạ. Sau khi kéo Cố Thanh Nhiên qua cửa, cô mới buông tay ra. Sau đó cô quay lại nói với cô: “Thanh Nhiên, tắm rửa xong anh nên đi ngủ sớm… em cũng đi tắm…”

Vừa nói tôi vừa nhìn mẹ ở bên cạnh và nói: “Mẹ ơi, chúc mẹ ngủ ngon. "

Mẹ khẽ gật đầu, phản ứng rất bình tĩnh.

Tôi hơi lạ về hành vi canh cửa vừa rồi của mẹ tôi. Tôi định hỏi chị và dì nhưng thấy cửa phòng họ đóng kín nên tôi phải im lặng quay về phòng lấy đồ để tắm.

Khi tôi tắm xong và bước ra khỏi phòng tắm, đèn phòng khách bên ngoài đã tắt và nhiều cánh cửa cũng đóng lại. Tôi bất lực trở về phòng, lấy điện thoại nằm trên giường hỏi dì và chị về mẹ.

Nhưng hỏi một hồi, tôi mới thấy cả hai đều có vẻ do dự, như đang giấu tôi điều gì đó.

Sự thắc mắc trong lòng tôi càng kỳ lạ hơn, nhưng nghĩ đến hôm nay giao thừa sắp kết thúc, thái độ của mẹ đối với tôi vẫn không hề dịu đi chút nào, tôi lắc đầu có chút thất vọng.

Có vẻ như việc dùng người khác để kích thích mẹ tôi không còn là một lựa chọn nữa rồi...

Tôi không còn cách nào khác ngoài quay lại và định xem video thì có cuộc điện thoại gọi đến.

Tôi nhìn vào ghi chú trên và cảm thấy hơi bối rối. Do dự một lúc, tôi nhấc máy: “Alo? Mẹ, có chuyện gì thế? Tại sao bạn không đến trực tiếp? Tôi còn phải gọi điện thoại..."

"Đến phòng tôi...nhớ giữ im lặng nhé. "

Giọng nói bình tĩnh của mẹ tôi vang lên, khi tôi định hỏi mẹ chuyện gì đã xảy ra thì thấy mẹ cúp máy.

Đặt điện thoại xuống, trái tim vốn đang yên lặng của tôi lại bắt đầu đập mạnh.

Có thể nào...?

Mẹ có sáng suốt không?

Khi bước ra khỏi phòng, tôi vô thức liếc nhìn cánh cửa của dì đối diện và chị gái Cố Thanh Nhiên bên cạnh. Thấy cửa đóng chặt, tôi làm theo lời mẹ, thận trọng bước về phía cửa nhà mẹ.

Nhưng vừa đặt tay lên tay nắm cửa, tôi phát hiện cửa lúc này chỉ hé mở.

Tôi nhìn lại cánh cửa phía sau, cuối cùng cẩn thận mở cánh cửa trước mặt. Ngửi thấy mùi thơm của mẹ tỏa ra từ quán trong phòng, tôi cẩn thận bước vào và nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Lúc này, tất cả đèn trong phòng đều sáng. Tôi đứng ở góc cửa nơi không thể nhìn thấy chiếc giường. Tôi cảm nhận được hơi thở của mẹ và cẩn thận nói: “Mẹ ơi?” "

"Tới đây..."

Nghe thấy tiếng kêu nhỏ của mẹ, tôi nhanh chóng đi vòng qua góc phố. Tôi rất vui mừng vì cuối cùng mẹ tôi đã giác ngộ, và sau đó tôi nhìn thấy mẹ tôi, người vẫn có vẻ như chưa ngộ.

Vẫn là một chiếc váy trơn màu đen bảo thủ như vậy... dài đến bắp chân, chỉ để lộ hai bàn chân trắng nõn và một đôi cánh tay trắng xanh.

Nhưng lúc này cô đang nằm trên giường, dáng người duyên dáng cùng tư thế lười biếng hấp dẫn.

Tóc cô rối bù, bộ ngực trước mặt rất đầy đặn, như muốn bung ra khỏi váy, bụng dưới phẳng lì. Chiếc váy dài ôm sát đôi chân dài săn chắc của cô, với những đường nét duyên dáng và độ trong mờ tinh tế. Thân hình quỷ dị như vậy vô hình mang lại cho mẹ cô cảm giác quyến rũ hơn.

Tôi nhìn dáng người quyến rũ này, không khỏi cảm thấy một ngọn lửa bùng lên từ cơ thể mình.

Mẹ hôm nay giống như người phụ nữ ngủ cạnh người đẹp, mong được dành chút thời gian bên chồng khi anh về. 

Tiếc rằng khuôn mặt của mẹ bây giờ không còn vẻ quyến rũ của dục vọng, nếu không, có lẽ tôi sẽ cởi quần áo giống như cách tôi đối xử với ai đó. 

Nhưng có người nào đó duyên dáng và quyến rũ...và mẹ tôi có khi quyến rũ nhưng không bao giờ quyến rũ...

Tuy rằng cả hai đều cao quý như vậy, nhưng so sánh thì sự tương phản giữa người này và người kia chắc chắn lớn hơn... Dù sao, nếu muốn mẹ của người sau chủ động thể hiện sự quyến rũ của mình, tôi chỉ có thể đi ngủ. 

Nhưng điều này hoàn toàn không ảnh hưởng đến sự cương cứng của tôi. Với tôi, thân phận của mẹ có giá trị rất lớn. Cảm giác cấm kỵ khó bỏ cho đến ngày nay quá mãnh liệt, chưa kể cô ấy đã trả giá nhiều như vậy cho tôi...

Nhưng tôi đè nén sự bất an trong lòng, tiếp tục đứng nhìn mẹ tôi vẻ mặt bình tĩnh: "Mẹ? Sao mẹ lại kêu con đến?"

Mẹ ngẩng đầu lên, khẽ liếc nhìn tôi, trong mắt dường như có điều gì đó kỳ lạ lóe lên, nhưng sau khi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, mẹ dùng tay trần vỗ nhẹ chỗ bên cạnh: “Lại đây nằm đi.”

Tôi hơi phấn khích khi nghe điều này. 

Mẹ có đồng ý quan hệ tình dục với tôi không? 

Không, không, không... cậu không thể nghĩ như thế được...

Bây giờ cô ấy vẫn còn tức giận... và không có ý định thư giãn... Tôi không thể nói ngay được...

Sau khi thuyết phục bản thân xong, tôi lại kìm nén sự phấn khích, nhìn vào nút bấm, "Ừm, mẹ... mẹ có muốn tắt đèn không?"

Mẹ nhẹ nhàng liếc nhìn tôi, bình tĩnh nói: “Không cần… con về nằm đi.”

Đừng tắt đèn? ! 

Nghe câu trả lời của mẹ, lòng tôi như thắt lại. 

Mẹ đã từng phải tắt đèn khi muốn nói chuyện với con... Hết rồi, trông vàng thật. 

Thở dài, tôi lặng lẽ leo lên giường, ngồi cạnh mẹ, lặng lẽ nhìn vào đôi mắt phượng của mẹ. Bởi vì biết phần lớn lòng mình đã vàng, hôm nay lại cùng mẹ vất vả nên có chút mất kiên nhẫn khi nói: “Mẹ, mẹ muốn con làm cái quái gì vậy… Nhanh lên…”

Đôi mắt mẹ vô thức nheo lại, nhưng khi mẹ nghĩ tới điều gì đó, mẹ nhìn tôi với vẻ mặt có chút khó chịu nhưng ngượng ngùng: “Nằm xuống, mẹ đang bảo con đấy.”

Tôi nhận thấy mẹ đang giãy giụa, nhìn mẹ một lúc rồi ngoan ngoãn nằm xuống.

Nhưng tôi không dám tùy tiện chạm vào cô ấy. Thay vào đó, tôi nghiêng người về phía mẹ và nói một cách lịch sự, có chút thúc giục: “Mẹ ơi, nói cho con biết… con xong việc sẽ quay lại…”

Sắc mặt mẹ tôi cứng đờ, nghiêng đầu nhìn tôi, trên mặt có chút tức giận: "Trở về đi, đây không phải nhà con? Con đi đâu về?"

Tôi dừng lại, theo bản năng nói: “Trở về phòng đi…”

Mẹ tôi nghe xong, giọng nói càng lúc càng to, đôi má vốn đang lặng lẽ nhăn nheo ở khóe mắt bỗng trở nên phấn khích, bộ ngực đầy đặn phập phồng:

"Sau khi trở về, anh sẽ đi đến vực thẳm khao khát đó để tìm Lâm Tích Thủy phải không? Sau khi có được cô ấy, anh sẽ không muốn tôi làm mẹ... phải không?

Nghĩ mà xem... Bạn chỉ là một con thú, bạn có thể tấn công mẹ ruột của mình... Bà ấy cũng là mẹ khác của bạn, hơn nữa bà ấy rất bao dung với bạn, chiều chuộng bạn trong mọi việc... Bà ấy sẽ không giận bạn đâu, bạn thoải mái với bà ấy hơn tôi rất nhiều phải không?

Đừng gây sự với tôi nữa! Ra ngoài đi! "

Nhìn mẹ tức giận vô cớ và dùng tay đẩy tôi, tôi cũng có chút tức giận. 

Vừa đập xuống giường, tôi ngồi dậy, tức giận nói: "Về phòng tôi phải tìm mẹ tôi sao? Cơ Nhược Sản, bạn có thể ngừng suy nghĩ về điều đó được không? Bạn không thấy điều gì xảy ra trong Cõi dục vọng sao?

Sau khi về tôi đã quan hệ với cô ấy khi nào? Nếu bạn tức giận với giấc mơ hôm nay của tôi, bạn cũng biết đó là một giấc mơ! Đó là một giấc mơ! Bạn có dám nói rằng bạn chưa bao giờ có một giấc mơ khiêu dâm như vậy không? ! Không thể giải thích được…”

“Anh vẫn đang nói lại phải không?” Mẹ cảm thấy có chút không lý, trong mắt hiện lên một tia bất an, nhưng vẫn phải mạnh mẽ hỏi. 

Tôi càng tức giận muốn rời khỏi giường: “Tôi sai ở chỗ nào? Là do anh mà ra! Đừng tưởng tôi sẽ không mất bình tĩnh… Chỗ nào tôi cũng chiều anh… Trong mắt anh, tôi nên làm như vậy sao? Tôi cũng là con người, tôi sẽ không mệt mỏi sao?

Đúng, trước đây tôi có lỗi với bạn... nhưng bạn có dám chạm vào lương tâm của mình và nói rằng mình không sai không? Bạn là mẹ của tôi...Tôi thực sự là một con thú để yêu bạn.

Nhưng em không ngốc... Đã bấy lâu nay, em biết anh luôn bất đắc dĩ... Anh nói anh thích em, nhưng em hiểu rằng tình yêu anh nói chính là tình mẹ dành cho con...

Em chưa bao giờ dám hỏi tình cảm của anh dành cho em là giữa nam và nữ... Em biết, anh không muốn đối mặt... nên em giấu kín trong lòng.

Tại sao bạn cho rằng tôi rất tốt với người khác và đồng thời tôi lại đặc biệt tốt với bạn? Đó là vì anh đã thích em từ lâu rồi, hay vì em là mẹ ruột của anh... Không phải vì em quá hoàn hảo mà anh thích em. Về sự hoàn hảo...những người khác..."

Càng nói tôi càng nói nhiều. Tôi gần như bắt đầu so sánh mẹ tôi với những người khác. Biết đây là bước cuối cùng, tôi không dám tiếp tục. Tôi chỉ có thể liếc nhìn mẹ tôi, người không thể diễn tả được cảm xúc của mình. Tôi chọn cách kết thúc vấn đề một cách vội vàng và cắt đứt chủ đề: “Quên đi, năm mới đừng ồn ào nhé mẹ… Con về đây. Chúc mẹ ngủ ngon.”

Tôi quay người bỏ đi, trong lòng thở dài không hiểu tại sao mình lại giận mẹ. Ngay khi tôi bắt đầu nghĩ về việc làm thế nào để xoa dịu mối quan hệ trong tương lai, giọng nói của mẹ tôi vang lên trong căn phòng yên tĩnh.

"Tiểu Viễn... Mẹ thật sự đã có giấc mơ như vậy..."

"Giấc mơ gì?" Tôi quay lại thì thấy mẹ đã ngồi dậy nên vô thức hỏi, rồi tiếp tục đứng yên tại chỗ chờ mẹ nói tiếp.

Mẹ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, cúi đầu ngượng ngùng nhìn sang một bên: “Chỉ là mơ thôi mà…”

“Giấc mơ đó à?” Tôi lẩm bẩm, và muộn màng nhận ra rằng mẹ tôi đang nói về một giấc mơ khiêu dâm. 

Vậy...mẹ đang muốn nói gì vậy?

Không theo dòng suy nghĩ của mẹ, tôi tiếp tục đứng tại chỗ và hỏi: “Vậy mẹ muốn nói gì?”

Khuôn mặt không chút phấn của mẹ giờ đã ửng hồng nhẹ. Cô ấy ngước lên nhìn tôi, vỗ nhẹ vào chỗ trống bên cạnh như trước rồi ra hiệu cho tôi lại gần. 

Tôi không suy nghĩ nhiều, bước tới ngồi xuống, nhưng tôi chỉ ngồi ở mép giường, không nhích lại gần giữa giường. 

Mẹ tôi thấy tôi không ngồi cùng bà, bà lại cắn môi, cúi đầu đi đến cạnh tôi. 

Khi tôi đang xem điều mẹ muốn nói, mẹ đã nắm lấy tay tôi và nhìn tôi với đôi lông mày xinh đẹp. 

Cô nhẹ nhàng nhếch lên đôi môi đỏ mọng, tựa hồ có chút ngượng ngùng, giọng nói lắp bắp: "Cái đó... người kia trong mộng của em... là... chính là Tiểu Viễn... Tiểu Viễn, anh..."

“Vậy…” Nhìn khuôn mặt mẹ thật gần, tim tôi đập càng lúc càng nhanh. 

Chuyện gì đã xảy ra với mẹ vậy? 

Tại sao bây giờ tình hình có vẻ... có chút thay đổi nhỉ? 

Lúc này, mẹ tôi mặt đỏ bừng, ánh mắt có chút lảng tránh, mẹ không khỏi bắt đầu nắm tay tôi chặt hơn, không ngừng cắn môi, như thể những lời mẹ sắp nói sau này sẽ khiến mẹ xấu hổ. 

Khi nhìn người mẹ nhút nhát như vậy, ngọn lửa vừa tắt do cãi vã lại bùng lên và sắp được nhóm lại. Nhưng không ngờ, trong lúc tôi đang suy nghĩ, trong mắt mẹ hiện lên một tia kiên định. Sau đó cô ấy duỗi thẳng tay và ôm tôi. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô ấy áp sát vào cơ thể tôi. Cô ấy ấn mạnh vào đầu tôi và hôn tôi. 

Khoảnh khắc tôi cảm nhận được chuyển động của mẹ, những tia lửa nhỏ trong cơ thể tôi lập tức đốt cháy ngọn lửa cuồng nộ. 

Đến lượt tôi, tôi đưa tay ôm mẹ và lè lưỡi. Lần này, không có hành động nghiến răng mà mẹ tôi đã chống cự trước đây. Tôi dễ dàng đưa lưỡi vào miệng mẹ. Hai chiếc lưỡi không ngừng quấn vào nhau, tiếng nước bọt không ngừng tuôn ra. 

Khi chúng tôi hôn nhau, tay tôi không hề rảnh rỗi. Cánh tay ôm eo mẹ lặng lẽ vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ, làm tròn rồi làm phẳng chúng. Ngón tay tôi dần nhéo quả anh đào trên núi của mẹ, trêu đùa mẹ qua áo ngực. 

Tay còn lại kéo gấu váy của mẹ lên, rồi lần theo làn da mịn màng của mẹ, từ đầu gối đến vùng tam giác dưới của mẹ từng chút một.

"Ờ...!" 

Tuy nhiên, mẹ tôi có vẻ hơi lo lắng về bàn tay của tôi, cơ thể trưởng thành và thanh tú của mẹ căng thẳng, một bàn tay ngọc cũng giữ lấy bàn tay tôi muốn tiếp tục khám phá sâu hơn. 

Tôi mở mắt ra và nhìn thấy trong mắt mẹ tôi có chút bất đắc dĩ. Tôi thở dài trong lòng chỉ biết đưa tay xoa đi xoa lại làn da mịn màng ở đùi cô. Và như để trút cơn giận, tôi nhẹ nhàng nhéo vào phần thịt đùi trong của mẹ. 

"Hmm..." Mẹ kêu lên, trong mắt có chút oán giận, nhưng mẹ không còn cách nào khác ngoài tiếp tục lè lưỡi và hợp tác với tôi. 

Sau một nụ hôn dài bằng lưỡi, một cảm giác nghẹt thở ập đến. Chúng tôi dần dần xa nhau, môi chúng tôi kéo một sợi chỉ bạc giữa hai người như sợi chỉ tình yêu. Nó có một chút ánh kim và trông cực kỳ dâm đãng.

Tôi nhìn mẹ đang liên tục thở hổn hển trước mặt. Tôi có chút vui nhưng cũng có chút u sầu và nói: "Mẹ... mẹ có khỏe không..."

Mẹ tôi đỏ mặt, nhìn thấy ánh mắt nồng nàn của tôi, bà ngượng ngùng cúi đầu như một cô bé, tức giận nói: “Mẹ gọi con đến…chính là con đó…ai ngờ con lại trực tiếp gây sự với mẹ.”

Tay tôi tiếp tục vuốt ve ngực mẹ, tôi cãi lại: “Không phải mẹ tức giận vô cớ đâu…”

"Không phải anh cả ngày ở trước mặt tôi đều chọc tức tôi sao? Không phải anh cố ý nói tối nay anh không ngủ ở nhà để tôi cho rằng anh đi tìm Lâm Tích Thủy sao? Anh cố ý đến gần như vậy trước mặt đám người Tiêu Tuyết, không phải là chọc tức tôi sao?" 

Mẹ tôi vừa nói vừa có chút tức giận và muốn hất tay tôi ra.

Tôi thấy vậy, nhanh chóng bế cô ấy lên đặt vào lòng, sau đó ôm chặt lấy eo cô ấy, thờ ơ nói: “Nhưng mẹ ơi, mẹ chỉ muốn làm thế này thôi… và vừa rồi mẹ là người chủ động hôn cô ấy…”

Sắc mặt mẹ tôi cứng đờ, trừng mắt nhìn tôi, vỗ nhẹ vào lòng bàn tay tôi: “Con không biết mẹ con da rất gầy… và mẹ cũng là phụ nữ sao? Người khác sẽ ghen tị, còn con thì không?

Đã lâu không gặp, nhưng không hiểu sao lại tìm được một người mẹ khác cho mình. Bạn do tôi sinh ra, và bạn gọi là mẹ của người khác. Đừng hỏi tôi có thấy khó chịu không?

Đúng... Trước đây mẹ là mẹ của con, nhưng kiếp này con là con của mẹ! "

Thấy mọi chuyện có chút giống tình huống vừa rồi, tôi vội vàng dụi mặt vào mẹ: "Ừ, ừ, mẹ nói đúng...nên con cứ gọi mẹ là mẹ...hầu hết con đều gọi mẹ bằng tên. Và...Mẹ, đừng nói nữa. Bây giờ cả hai chúng ta đều tỏ ra không hài lòng. Hơn nữa, điều đó sẽ chỉ ảnh hưởng đến mối quan hệ mà thôi."

Hàng mi mảnh mai của mẹ tôi khẽ run lên, sau khi chớp mắt, bà ngước lên nhìn tôi. Nhìn thấy vẻ mặt chân thành của tôi, cô ấy mím môi, vùi đầu vào ngực tôi, vươn tay ôm tôi: "Tiểu Viễn... em nói sai rồi." 

"Cái gì?" Tôi hỏi trong tiềm thức.

Mẹ không ngẩng đầu lên, nhưng giọng nói vẫn vang lên từ lồng ngực tôi: “Mẹ thích con... Nam nữ cũng là một loại tình cảm... Thực ra, kể từ đêm đầu tiên đó... Mẹ không hiểu sao đã nảy sinh tình cảm với con mà mẹ không dám nói ra... Giấc mơ mẹ vừa nhắc đến...

Sau đó, thỉnh thoảng tôi bắt đầu mơ về nó... Nhưng sau khi mẹ tôi thức dậy mỗi ngày, bà nhìn xuống và biết rằng điều này không thể tiếp tục nên bà luôn nghiêm khắc ra lệnh cho bạn không được nghĩ đến. Nhưng sau một loạt sự kiện, tình cảm ban đầu của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn..."

Như một thói quen, tôi muốn trêu mẹ nên tôi nói: “Vậy mẹ mới đi theo con à…?”

Mẹ xấu hổ ngẩng đầu lên, liếc nhìn tôi rồi dùng tay nhéo vào eo tôi: “Vậy con hiểu không? Mẹ thích con.”

Tôi mỉm cười gật đầu, sau đó nhìn về phía công tắc đèn cách đó không xa hỏi: “Mẹ, tối nay con có thể tắt đèn được không?”

Mẹ nhìn theo ánh mắt của tôi và hiểu ý tôi. Cô ngượng ngùng cúi đầu: “Anh có thể tắt đèn đi…”

Tôi sững sờ một lúc và nhìn mẹ trong vòng tay mình với vẻ khó tin. Thấy cô ấy không nói đùa, tôi hưng phấn đến mức đè cô ấy xuống giường rồi bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. 

Khi tôi cởi quần lót, dương vật to và dài của tôi lộ ra, trông như một ngọn giáo sắc nhọn trong mắt mẹ tôi. 

Dù có xem bao nhiêu lần đi chăng nữa, thứ dày và dài này vẫn luôn khiến mẹ tôi sợ hãi. Sau khi nhìn nó một lúc, cô ấy cắn nhẹ môi và đỏ mặt quay mặt đi khi nghĩ về điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Chẳng lẽ thứ của con trai này cuối cùng lại quay trở lại trong cô sau bao nhiêu ngày? 

Tôi nhận thấy vẻ mặt của mẹ tôi và cặc tôi run lên như thể hiện uy quyền. 

Ném quần áo xuống giường, tôi nhìn mẹ đang nằm trước mặt, nhẹ giọng nói: “Mẹ, con trai con đang cởi quần áo của mẹ.”

"Không...đừng gọi tôi như vậy! Nếu cậu còn tái phạm, tôi sẽ đá cậu ra khỏi giường!" Mẹ tôi vẫn cực kỳ nhạy cảm với cái tên tôi gọi con trai mình. 

Có thể tưởng tượng, thân phận cốt yếu nhất của chúng ta vẫn khó có thể bỏ qua trong lòng cô ấy...

Tôi phàn nàn trong lòng rằng sau này tôi sẽ để anh gọi tôi là con trai cho đàng hoàng. Tôi lấy lại suy nghĩ của mình. Tôi nhìn mẹ rồi lại nói: "Vậy Nhược Thiền, con giúp mẹ cởi quần áo à?"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, dang hai tay, duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp, lớn tiếng nói: “Cởi ra… cởi ra.”

Nghe vậy, tôi nắm lấy vạt váy của mẹ phàn nàn: “Mẹ... đây không phải lần đầu tiên của chúng ta, sao mẹ lại lo lắng như vậy?”

Tôi nói, và khi kéo váy lên tới đùi mẹ, tôi chợt hiểu vì sao mẹ lại hồi hộp. 

Một chiếc quần lót ren màu đen được lặng lẽ mặc vào bên trong đôi chân săn chắc của mẹ. Tấm vải mỏng không thể che nổi lỗ bánh bao hấp hổ trắng mềm mại và đầy đặn của mẹ. Dưới xương mu cao, hai môi âm hộ đầy đặn lộ ra lờ mờ. Vùng bóng đen hình thành vô cùng hấp dẫn và trông vô cùng gợi cảm, quyến rũ. 

Dương vật cứng như sắt của tôi đột nhiên sưng tấy lên, tôi có cảm giác như có tiếng trống đập bên tai và nhịp tim tôi như điếc tai. 

Mẹ thực sự đang mặc loại quần áo này? Đây có còn là người mẹ bảo thủ của tôi không? 

Tôi chợt hiểu lý do tại sao dì và chị lại ngần ngại với tôi… có lẽ chỉ để mẹ dành cho tôi điều bất ngờ này chăng? Khả năng cao là mẹ tôi sẽ không mặc đồ như vậy nên có thể đã hỏi dì và chị gái. 

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của tôi sau khi bị sốc và hiểu rằng mẹ không cần phải giải thích tại sao mẹ lại lo lắng như vậy. Nhưng lúc này, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô dùng chăn bông che mặt lại, nói: “Cởi quần áo nhanh lên…”

"Được, được..."

Quá phấn khích, tôi nhanh chóng tiếp tục giúp mẹ kéo váy qua eo. Tôi chợt nghĩ mẹ tôi đang mặc quần lót bên trong... Vậy còn phần trên thì sao? 

Nó có thể là một số đồ lót gợi cảm?

Với sự phấn khích khi được hé lộ món quà, tôi tiếp tục kéo váy. Khi tay tôi chạm vào ngực, đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát. 

Không thể nào, không thể nào...có vẻ như thực sự...

Tôi tiếp tục kéo lên cho đến khi nhìn thấy khung cảnh trước mắt, sự phấn khích của tôi lên đến đỉnh điểm. 

Chiếc áo ngực mẹ tôi đang mặc lúc này thực sự đã để lộ bộ ngực của bà! 

Và kích thước hơi nhỏ, diện tích che phủ ngực của cô ấy vô cùng hạn chế. Nó giống như một vài chiếc dây đai, kiềm chế bầu ngực của mẹ. Hai quả anh đào trên áo ngực dường như được treo trên hai chiếc bát ngọc trắng, vô cùng gợi cảm. 

Không kìm được, tôi kéo váy lên tận cổ mẹ rồi cúi xuống ngực mẹ cởi hết dây đai và vải ra. 

Ngay cả sau khi sinh em gái và tôi, vóc dáng của mẹ tôi cũng đã phục hồi rất tốt theo năm tháng. Ngực nàng vẫn cao như đỉnh núi, dưới đỉnh núi là cái bụng phẳng lì như đồng bằng. 

Khi cô lớn hơn và cho con bú, những quả anh đào trên ngực cô đã mất đi màu hồng ban đầu và chuyển sang màu nâu nhạt nhưng điều này càng khiến chúng trông quyến rũ hơn. 

Đối mặt với bộ ngực trắng như tuyết, cương cứng, đầy đặn và to lớn này, tôi không còn do dự nữa, đột nhiên cúi đầu xuống và mút thật mạnh vào bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. 

Với những cú liếm và cắn nhẹ nhàng, tôi di chuyển từng chút một đến nơi có cây anh đào treo trên đỉnh đỉnh. Tôi mút thật mạnh và uống vài ngụm, giống như đứa trẻ đang cố bú lấy dòng sữa ngọt ngào từ mẹ. 

Nhưng thực ra không thể nói là như… vì tôi là con của mẹ tôi. 

Cảm giác cấm kỵ do tình trạng này mang lại khiến máu tôi sôi lên. Sau khi mút một cái, tôi không buông cái kia ra. Tôi nắm lấy cái còn lại và cúi đầu xuống lần nữa. 

Cơ thể mảnh khảnh của mẹ cứ run lên dưới sự bú của tôi, nhưng do tính cách bảo thủ nên mẹ ngậm chặt miệng và chỉ phát ra vài tiếng rên rỉ từ mũi. 

Đột nhiên mẹ cảm thấy tay tôi chạm vào vùng kín của mẹ, mẹ tôi vô thức vặn vẹo cơ thể. Nhưng khi cô ấy cảm thấy tôi đưa tay cởi quần lót của cô ấy, dùng ngón tay chạm vào môi âm hộ của cô ấy rồi đưa thẳng vào âm hộ của cô ấy, cô ấy không khỏi lẩm bẩm: "Hmm~~"

Nghe thấy tiếng kêu dịu dàng này, tôi mỉm cười đưa bàn tay vừa nhặt được con nghêu trong hang của mình ra, đưa nước mật ong của mẹ ra trước mặt mẹ: “Mẹ ơi, nhìn kìa, dưới đó có nhiều nước quá…”

Mẹ tôi nghe vậy liền xấu hổ đá tôi một cái: “Đừng ác ý với tôi!”

Tôi mỉm cười, sợ mẹ giận thật nên không nói gì nữa mà kéo váy mẹ lần nữa. Thấy cô ấy ngẩng đầu lên hợp tác, tôi cởi hẳn váy của cô ấy bằng một tay.

Tôi đặt nó vào giữa mũi và ngửi. Ngửi thấy mùi thơm, tôi kìm nén ý muốn cầm súng lên và thực hiện ngay. Tôi đặt chiếc váy sang một bên rồi trở lại chân mẹ và cúi xuống. 

Mẹ biết tôi định làm gì nên lo lắng co chân lại, sau đó thấy tôi muốn cởi quần lót của mẹ trước nên mẹ lại duỗi thẳng chân. 

Tôi cởi chiếc quần lót của mẹ ra và nhìn thấy những vết nước dày đặc trên lớp vải mỏng. Tôi lè lưỡi liếm nó mà không thấy ghê tởm. 

Mẹ tôi nhìn thấy, ngượng ngùng nói: “Đừng liếm quần lót của mẹ… bẩn quá…”

“Hừ, không bẩn, không bẩn, con còn muốn giúp mẹ liếm chỗ đó…”

Tôi ném chiếc quần lót ra khỏi giường rồi lại cúi xuống trước lỗ búi tóc xinh xắn của mẹ. 

Lâu lắm rồi tôi mới thấy mẹ tôi ở đây. Nhìn khung cảnh trước mắt, tôi có chút luyến tiếc. 

Toàn bộ vùng kín của mẹ trắng nõn và mềm mại, không có một sợi lông mu nào trên đó. Dưới đôi mu cao chót vót có hai môi âm hộ đầy đặn trông giống như một chiếc bánh bao hấp xinh xắn, vô cùng tươi tắn và rất hấp dẫn. 

Giữa hai môi âm hộ, vùng kín màu trắng ngọc có một khe thịt màu hồng, trên đó lặng lẽ điểm một hạt ngọc. Điều quan trọng nhất là hạt nhỏ này đã rất chắc chắn rồi. 

Biết mẹ dâm đãng, tôi nhìn mẹ đang tựa gối, ngước lên nhìn tôi đầy tò mò. Tôi mỉm cười với mẹ rồi mở miệng ngậm toàn bộ vùng kín của mẹ vào miệng. 

Đầu tiên, anh liếm liên tục hai môi âm hộ, sau đó dùng lưỡi trải rộng môi âm hộ, rồi tập trung vào âm vật đang cương cứng của mẹ. 

Tôi dùng lưỡi liếm một lúc, dùng miệng mút một lúc, khiến mẹ tôi phải cong đôi chân ngọc để kẹp đầu tôi. Cô ấy cũng vô thức nâng phần dưới của mình lên, muốn tôi liếm cô ấy ngày càng sâu hơn. 

Gujiguji…

Tiếng nước lại hòa vào nhau, người mẹ chợt nghĩ rằng con trai mình đang nằm dưới thân mình và mang lại hạnh phúc cho mình. Cảm giác cấm kỵ không thể diễn tả được khiến cô thở hổn hển. 

Đột nhiên mẹ cảm thấy tôi dùng răng nhẹ nhàng chà xát âm vật của mẹ, mẹ không khỏi rên rỉ. Nước mật ong bên dưới tràn ra, cô ấy dường như không chịu nổi mà kẹp chặt đầu tôi. 

Tôi cảm thấy thành trong khoang của mình siết chặt lại, và ngay khi tôi chuẩn bị rút ra, tôi thấy khó khăn lắm mới thoát ra được khỏi chân mẹ. Một lúc sau, tôi chỉ có thể bị thứ nước mật ong phun ra do cô ấy đạt cực khoái đổ lên mặt. 

Toàn thân mẹ lúc này khẽ run lên, một ít mồ hôi thơm ngát chảy ra từ làn da trắng nõn mịn màng của mẹ. 

Khi nhận thấy mẹ dần thả lỏng chân và ngồi dậy được trở lại, tôi nhìn vào đôi mắt long lanh của mẹ. Trong khi đưa tay cởi móc áo ngực của mẹ, tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con đến đây."

Mẹ thở hổn hển và nhẹ nhàng thở ra: “Ừ…nhớ nhẹ nhàng nhé…”

Tôi dùng lưỡi chọc vào má mẹ. Nhìn vẻ mặt mờ mịt của mẹ, tôi mỉm cười nói: “Mẹ yên tâm, con là người cẩn thận nhất với mẹ đấy.”

Mẹ tôi nghe xong lời này, má tôi đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia tự hào. Tuy nhiên, sau khi nhìn tôi từ từ ngồi dậy, dùng tay giữ lấy con cặc của mình và chỉ nó vào lối vào âm hộ của cô ấy, cô ấy đã sẵn sàng trở lại. 

Tôi cảm nhận được cơ bắp săn chắc của mẹ và vỗ nhẹ vào eo mẹ. Sau đó tôi xoa qua lại quy đầu trên miệng lỗ mật của mẹ một lúc rồi nhắm vào miệng lỗ mật rồi từ từ đẩy quy đầu vào. 

Âm hộ mẹ vẫn căng như xưa. Dù dịch âm đạo của cô ấy đã chảy ra ngoài nhưng khi quy đầu của tôi lọt vào, cô ấy vẫn chịu đựng cơn đau không thể chấp nhận được. 

Nhìn dáng vẻ của mẹ, trong lòng tôi càng thấy yêu thương hơn, di chuyển chậm rãi từng chút một. 

Tôi cảm thấy các huyệt và các hốc của mẹ tôi không ngừng vặn xoắn các vật thể lạ xâm nhập vào cơ thể bà. Cảm giác khoái cảm như hàng ngàn cái miệng nhỏ đang ngậm cần câu của tôi khiến da đầu tôi tê dại. 

Khi mẹ tôi cảm nhận được sự thâm nhập của tôi, lông mày của bà bắt đầu cau lại. Tuy nhiên, cô ấy cảm nhận được sự dịu dàng trong từng cử động của tôi và hiểu được tình yêu của tôi dành cho cô ấy, trong lòng cô ấy rất cảm động. Cô ấy dang chân ra xa hơn nữa, cố chịu đựng cơn đau và hơi nâng mông lên để phù hợp với lối vào của tôi. 

Cuối cùng, với sự hợp tác của hai chúng tôi, con cặc của tôi đã được nhét hoàn toàn vào lỗ mật nhỏ của mẹ, quy đầu chạm vào lõi đàn hồi mềm mại nằm sâu trong lỗ mật. 

"Ờ~~!"

"Ồ..."

Cả hai mẹ con chúng tôi đều không khỏi rên rỉ. 

Cảm thấy nước trong người mẹ ngày càng chảy ra nhiều, tôi nhìn xuống nơi chúng tôi giao hợp thì thấy môi âm hộ của mẹ như một cái công tắc, kẹp lấy cặc tôi, còn cặc tôi như một ngọn giáo cắm vào bên trong, cắm sâu vào bên trong. 

Nhìn lông mu của tôi cọ xát quanh vùng kín sạch sẽ của mẹ, cảm nhận được sự co bóp, vặn vẹo của âm đạo mẹ, tôi hiểu mẹ đã thích nghi rồi. Tôi nuốt nước bọt, ấm áp nói: “Mẹ, con lại về rồi.”

Thở hổn hển và đỏ bừng, mẹ tôi cau mày khi nghe những gì tôi nói. Khi cô ấy định nói điều gì đó với tôi, cô ấy đột nhiên nghe thấy tôi nói điều gì đó và bắt đầu di chuyển. 

Ngay lập tức, niềm vui ập vào lòng cô ập đến với mẹ từng đợt, khiến mẹ chỉ có thể tập trung chiến đấu với niềm vui và không thể phân tâm. 

Lúc đầu tôi bơm vào chậm, sau đó rút ra từng chút một, rồi vào từ từ. Sau khi nước từ âm đạo của mẹ chảy ra nhiều hơn, tôi bắt đầu đẩy vào theo nhịp ba nông một sâu, đồng thời bắt đầu đẩy liên tục vào thắt lưng. 

Tôi không nghe thấy tiếng mẹ hét, nên tôi nhìn lên và chắc chắn tôi thấy mẹ quay mặt đi, cắn chặt môi để không phát ra tiếng kêu nào. 

Hơi khó chịu, tôi đẩy mạnh. 

Mẹ nhận thấy tâm hoa ở cuối âm đạo của mẹ bị va đập mạnh, bộ ngực lớn đột nhiên dựng lên, mẹ hét lên: "Ồ~~"

Thấy mẹ cuối cùng cũng lên tiếng, tôi hung dữ nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ ngậm miệng không nói, con sẽ dùng vũ lực này tiếp tục đụ mẹ.”

Mẹ tôi toàn thân tê dại, không còn chút sức lực nào nhìn tôi, giọng điệu uể oải nhuốm vẻ ham muốn: "Con... khốn nạn! Ôi~~!"

"Này, ngươi thật bướng bỉnh, trước đây không phải ta đã nói với ngươi rồi sao? Kìm nén cũng không có tác dụng gì, hai chúng ta cùng hét lên cũng tốt thôi... Nếu ngươi không nói, ta liền tiếp tục dùng sức."

Tôi kéo chân mẹ ra và dang rộng hơn để tôi có thể thâm nhập vào mẹ sâu hơn. Sau đó, tôi ôm lấy eo cô ấy và đẩy cô ấy ngày càng nhanh hơn và mạnh hơn. 

Mẹ đang cắn môi duỗi thẳng chân, cơ thể thanh tú căng thẳng, với lực đẩy của tôi, mẹ đẩy lên, làn sóng bộ ngực trắng nõn quyến rũ hiện lên trên ngực. 

Nhưng cô từ chối phát ra âm thanh. 

Nhưng sau khi tôi làm tình một thời gian, mọi thứ đã chuyển biến tốt hơn. 

Sau khi mẹ nhận thấy tôi cúi xuống xoa ngực mẹ, cơ thể mảnh khảnh của mẹ không ngừng run lên. Lúc tôi cúi đầu mở miệng mút quả anh đào của mẹ, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà nói: "Hừ hừ~~"

Nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ dường như đang khích lệ tôi, tôi đẩy nhanh hơn, "Mẹ ơi, vâng, con nên hét lên..."

"Hừ... nhẹ nhàng một chút! Ồ~~ tôi đang nói... nhẹ nhàng một chút~~!"

"Như vậy không được, nếu không trân trọng cơ hội vừa mới cho mẹ mình, ngươi sẽ phải bị con trai của bà ấy đánh đập thật mạnh."

"Ừm~~! Đừng hét lên như thế... Ồ~~!"

“Mẹ ơi, ngay khi mẹ nói từ con trai, bên trong của mẹ lại càng co rút lại… Mẹ không thấy dễ chịu sao?”

"Ra khỏi đây...không phải...không thoải mái...ah~~xin hãy nhẹ nhàng~~Giang Thần Nguyên...xin hãy nhẹ nhàng~~! Uh~~"

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Nghe lời mẹ gay gắt, tôi càng đẩy mạnh hơn. Tôi tận hưởng cảm giác an toàn sau một thời gian dài không về với lồn mẹ. Tôi tiếp tục dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ, có chút gay gắt nói: “Mẹ, nếu mẹ nói thoải mái thì con sẽ chậm lại!”

Mẹ sốt ruột vặn vẹo eo và lắc đầu điên cuồng. Cô ấy nghe thấy lời tôi nói thì khịt mũi, quay đi, đưa cánh tay ngọc lên che mắt tôi, khẽ mở miệng: “Đừng ác ý với tôi…ồ~~nhẹ nhàng~~”

"Mẹ... này, mẹ lại nói mẹ lại thấy khó chịu nên con không thể nhẹ nhàng được." Nhìn bộ ngực căng phồng của con, mẹ tôi vẫn gay gắt nói. Tôi ôm chặt eo cô ấy bằng cả hai tay và tuyên bố câu nói của mình với cô ấy. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Một tiếng tát nhanh hơn và nặng nề hơn trước vang lên trong căn phòng yên tĩnh. Hông của hai mẹ con chúng tôi cứ va vào nhau. Hai quả bóng của tôi bay đi và đập vào hậu môn của mẹ tôi sau mỗi cú đẩy. Tôi muốn nhúng con cặc của mình vào một ống thịt ấm áp và chật hẹp. 

"Huh? Ah~~! Nhẹ nhàng...thằng khốn...nhẹ nhàng...wuwu...đừng nhanh thế! Wuwu...chậm lại..."

Mẹ cảm nhận được những đợt sóng va chạm trong hang mật, thân hình mảnh dẻ khẽ run lên, làn da trắng nõn chậm rãi lộ ra một màu hồng nhạt quyến rũ. Cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy không thoải mái, nhưng đôi chân của cô ấy bây giờ đã dang rộng ra hết mức để tôi có thể thâm nhập vào cô ấy sâu hơn. 

Lúc này, âm đạo của mẹ đã hoàn toàn thích ứng với kích thước dương vật của tôi. Phần thịt mềm trong âm đạo của cô ấy quấn chặt lấy toàn bộ con cặc của tôi, và phần thịt mềm ở thành trong không ngừng mút. 

Lúc này, chúng ta đã hoàn toàn hòa nhập vào một cơ thể, nhưng vì giao hợp quá chặt nên mỗi cú thúc đều có thể chảy ra một ít nước tình trộn lẫn với hai chúng ta, rồi nhỏ xuống theo khe mông của mẹ. 

Đôi má đỏ bừng của mẹ đang trào dâng sức xuân, đôi mắt xinh đẹp đầy quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng hơi hé mở và những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ đó. 

"Mẹ... ồ... mẹ có thấy thoải mái không?" Tôi cảm thấy những đường gân phồng lên trên cặc tôi liên tục cọ xát vào da thịt mềm mại của mẹ. Mỗi cú thúc thỉnh thoảng lại mang đến cảm giác tuyệt vời về làn da mềm mại màu hồng, nên tôi không khỏi hỏi lại. 

Những làn sóng khoái cảm dần dần đẩy mẹ tôi lên đến đỉnh điểm. Vừa nghe lời tôi nói, cô cảm thấy khoái cảm dần ăn mòn lý trí của chính mình, giọng nói dịu dàng thành thục dần dần trở nên có chút quyến rũ:

"Hừm... ừm~~ Tiểu Viễn! Con... đừng nói... ừm~~ mẹ... không... khó chịu... ôi~~!"

Nghe xong, tôi cảm thấy có chút bất lực, nhưng cảm nhận được tình trạng trong người mẹ, tôi cũng không buồn nói nữa mà trực tiếp nhấc hai chân ngọc của bà lên đặt lên vai mình. 

Thấy mông cô hơi rời khỏi giường, tôi dùng hết sức tăng tốc độ và đâm liên tục vào eo cô. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Trong khi tôi đụ mẹ thật mạnh, toàn thân mẹ tôi run lên khi khoái cảm tích tụ đến mức nào đó, giọng nói quyến rũ và ngây ngất của mẹ lan khắp:

"A... wu wu... ừm... Con không thể làm được nữa... Con không thể làm được nữa... Mẹ... ờ~~ Xiaoyuan... wu wu... Mẹ đang đến... đang tới... có gì đó đang đến... Haa~~~!"

Khi mẹ tôi cuối cùng cũng rên rỉ thành tiếng, tôi nhìn cơ thể mảnh khảnh của mẹ run rẩy không ngừng, hai chân thon dài săn chắc duỗi thẳng, một dòng nước nóng từ sâu trong âm đạo của mẹ chảy ra, tưới lên quy đầu của tôi, rồi rửa trôi lớp mật ong quấn quanh cặc tôi. 

Điều phẫn nộ nhất là phản ứng cực khoái ở lồn của mẹ tôi và dì tôi, những người có cùng nguồn gốc. Những cơn co thắt mạnh mẽ đi kèm với sự co giật của lồn mẹ tôi. Nếu trước đó phần thịt mềm đã bị hút mạnh thì đến lúc cao trào, lực hút mạnh hơn gấp nhiều lần khiến da đầu tôi tê dại. 

Niềm khoái cảm thấm sâu vào tận xương tủy khiến tôi hít một ngụm khí lạnh, cơn xuất tinh còn chưa tới đã bị mẹ ép đến mức sắp tới. 

Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu và hạ tay xuống ngay lúc đó. Sau khi đã kiểm soát được, tôi nhìn mẹ tôi vẫn chưa ra khỏi đỉnh điểm và lại thúc mạnh hơn nữa. 

Hai chân ngọc trắng nõn mềm mại của mẹ duỗi cao. Với mỗi cú đẩy của tôi, đôi chân của cô ấy run rẩy một lần, và cơ thể mỏng manh phủ đầy màu đỏ nhạt của cô ấy lại bắt đầu run rẩy. Âm đạo của cô ấy, vốn đã cắm sâu vào cặc tôi, bắt đầu co bóp mạnh hơn, như thể cô ấy đang chuẩn bị cho lần lên đỉnh thứ hai. 

Lúc này mẹ tôi cũng bắt đầu bất lực rên rỉ: “Nhẹ nhàng... Mẹ không làm được... Tiểu Viễn... đừng làm nữa... Mẹ không làm được... Ờ... Ô ô... Mẹ hình như lại bay rồi..."

Tôi cử động eo và hông, thấy phản ứng bên trong và bên ngoài của mẹ rất mãnh liệt, tôi càng cố gắng hơn. 

Các cơ ở chân tôi căng lên và tôi cảm nhận được cảm giác bị mút do lỗ mật của mẹ tôi co giật. Tôi dần dần bắt đầu run rẩy cùng mẹ, đưa vào sâu hơn và nhanh hơn hết lần này đến lần khác. 

Cảm giác xuất tinh lại ập đến với tôi. Tôi luồn tay vào dưới nách mẹ, bế mẹ lên rồi đứng dậy. Khi mẹ yếu ớt tựa vào người tôi, tôi cử động eo lên xuống, thở mạnh vào tai mẹ: “Mẹ... mẹ có khỏe không?”

"Thoải mái...ah...không thoải mái...ừm~~" Mẹ muộn màng nhận ra mình vừa nói gì, nhưng khi mẹ muốn bù đắp thì cảm giác khoái cảm tràn khắp cơ thể đã cuốn trôi hết ý thức của mẹ. Cô chỉ có thể ngâm nga rên rỉ, rồi lại rơi vào ham muốn.

Và khi tôi nghe những gì cô ấy nói, tôi không thể không cảm thấy một cảm giác thành tựu. Sau vài cú thúc mạnh, tôi ôm chặt mẹ, lớn tiếng hỏi: "Ừm...Mẹ ơi, con xuất tinh. Mẹ có thể giúp con sinh em bé được không?"

"Hừm...được rồi...Xiaoyuan...đưa hết cho mẹ...à...mẹ cũng không tệ hơn mẹ con...xuất tinh cho mẹ...cho mẹ sinh con đi..."

Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn rơi vào dục vọng. Cô ấy lắc lư trái phải theo chuyển động của tôi, run rẩy không ngừng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trông như đang say sưa với khoái cảm tình dục. Mồ hôi thơm không ngừng chảy ra từ cơ thể cô, nhuộm màu cơ thể và mái tóc mỏng manh của cô. Cô ấy còn nói những điều ngẫu nhiên mà trước đây cô ấy sẽ không bao giờ dám nói. 

Không tệ hơn mẹ đó...xuất tinh vào mẹ...để mẹ sinh con...

Cô ấy dường như không nhận ra những lời này đã chọc tức tôi đến mức nào. 

Sau một loạt tiếng “bốp” mạnh mẽ, âm đạo của mẹ bị con cặc của tôi ra vào liên tục khiến nước mật ong bắn tung tóe và tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn. 

Cho đến một lúc nào đó, tôi ấn mạnh vào lỗ mật của mẹ, lực bơm trở nên chậm rãi và mạnh mẽ. Sau một cú thọc mạnh, dòng tinh dịch đầu tiên phun vào cổ tử cung của mẹ tôi. Khi tôi đưa vào lần nữa, cổ tử cung, thậm chí còn chặt hơn cả bên ngoài, được hỗ trợ bởi quy đầu của tôi. Sau khi cô ấy mở ra một chút, tôi đẩy mạnh vào. 

"A~~~~~~"

Cảm thấy mình thực sự bị xâm nhập, mẹ tôi lại đạt đến cao trào vào lúc này. Tiếng hét của cô không còn có thể bị kìm nén nữa. Cô ấy dường như đã tỉnh táo trở lại, cắn vai tôi và ôm chặt tôi, cơ thể cô ấy không ngừng co giật. 

Cuối cùng khi tôi trở về nhà, tôi cảm nhận được nơi tôi đã sống ban đầu. Tôi rùng mình dữ dội, phóng tinh ra và đổ hết tinh dịch nóng hổi đã tích tụ bấy lâu nay vào. 

Khi cơn mưa đầu tiên dừng lại, tôi ôm mẹ và từ từ nằm xuống, cảm thấy mẹ đang yếu ớt tựa vào mình. Tôi ôm cô ấy, vỗ nhẹ vào tấm lưng mỏng manh của cô ấy, cảm nhận dư vị của cơn cực khoái với mẹ. 

Không lâu sau, tôi cảm thấy mẹ trong vòng tay tôi dường như đã tỉnh lại, nhưng mẹ vẫn vùi mặt vào ngực tôi, như đang ngượng ngùng. Tôi mỉm cười sờ ngực mẹ: “Mẹ, mẹ nói mẹ thấy thoải mái mà.”

Người mẹ định thần lại khẽ cau mày. Ngẩng đầu nhìn tôi một lúc, cô ấy quay đi như một cô bé hờn dỗi và không muốn nói chuyện với tôi. 

Tôi cân nhắc mẹ, cố ý cười nói: "Được rồi được rồi, đây không phải là lần đầu tiên. Sao mẹ lại xấu hổ như vậy? Con trai con vừa về nhà... mẹ...sss-Mẹ đừng nhéo con nữa! Con không nói nữa...Con không nói nữa..."

Sau khi mẹ nghe thấy giọng tôi, mẹ khịt mũi rồi thả bàn tay đang siết chặt cánh tay tôi ra. Cô ấy ngẩng đầu nhìn tôi, nhìn vết răng hơi rỉ máu trên vai tôi, quan tâm hỏi: “Có đau không?”

Tôi lắc đầu, chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, dùng tay gạt đi đám tóc dính trên trán, giọng điệu phù phiếm nói: “Mẹ ơi, con muốn hỏi mẹ có đau không… Bên dưới con lại cứng rồi, con còn đang đút vào trong mẹ…”

Nhìn thấy bộ dạng bất cẩn của tôi, mẹ tôi vô thức muốn nói điều gì đó với tôi, nhưng sau khi cảm thấy cặc tôi bị thọc mạnh, mẹ tôi, người lại bị đụ, không thể chịu đựng được nữa. Cô run rẩy yếu ớt, giọng muốn lạnh lùng nhưng lại trở nên quyến rũ vì dục vọng:

"Để tôi đi... để tôi chạy chậm lại trước đã...!"

Tôi ấn vào cái mông béo của mẹ, nghiến răng thật mạnh vào lòng mẹ: “Mẹ, mẹ khá ghen tị… Bình thường con không thấy, nhưng mẹ lại phản ứng nhiều như vậy khi con nói đến Tây Thủy.”

“Hừm… để con đi trước…” Mẹ đẩy mạnh tôi, định ngồi dậy, nhưng bị tôi đẩy mạnh, mẹ mất sức, lại phải nằm lên trên tôi thở ra như tái xanh. 

Cảm nhận được hơi thở ấm áp của mẹ, tôi xoa tóc mẹ và nói: “Mẹ ơi, hôn đi”.

"Tôi sẽ không cho...trừ khi bạn buông ra...ugh!" Mẹ tôi nghe xong nói với vẻ vừa oán giận vừa ngưỡng mộ. Đột nhiên cô ấy cảm thấy tôi hôn cô ấy thật mạnh và cô ấy kêu lên. 

Nhưng nhìn thấy nụ hôn nồng cháy của tôi, mẹ đành phải từ từ hợp tác với tôi. 

Lúc này, chúng ta dường như không còn là mẹ con nữa mà chỉ đơn giản là một đôi… một đôi. 

Hai chiếc lưỡi cứ quấn lấy nhau, tôi cảm động vì sung sướng. Tôi ôm mẹ thật chặt và bắt đầu đẩy lên đẩy xuống. 

Sau khi mẹ tôi khịt mũi, mẹ đã cắn vào lưỡi tôi. Thấy tôi không dám cử động, mẹ nhìn tôi với vẻ xấu hổ và khó chịu: “Bỏ mẹ xuống trước… và… tắt đèn. Tối nay con sẽ là của mẹ.”

Nghe xong, tôi ngây ngất, vội ôm mẹ đặt xuống. Sau đó tôi đứng dậy và rút cặc của mình ra. 

“Bốp” một tiếng, tôi cúi đầu nhìn xuống phía dưới thì thấy miệng lỗ mật của mẹ tôi vẫn chưa đóng lại mà vẫn hơi hé mở. Những dòng chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy ra theo nhịp thở lên xuống của cô, sau đó dọc theo khe mông chảy xuống giường, dưới ánh đèn trông đặc biệt dâm đãng. 

Tôi vô thức nuốt khan, cặc tôi run lên đầy phấn khích. 

Khi mẹ tôi nhận thấy hoàn cảnh của tôi, bà đã đá tôi. Má cô đỏ bừng. Nàng tựa hồ ngượng ngùng, một tay ngọc trắng nõn mềm mại che thân thể mình, một tay khác che trước ngực hai điểm: "Tắt đèn!"

Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi đang cắn răng nhẹ nhàng. Lúc này, trên mặt cô vẫn còn lộ ra vẻ bối rối cảm xúc và sự lười biếng vừa mới lắng xuống sau đoạn cao trào. Đôi mắt của cô ấy tuy giận dữ nhưng cũng mềm mại và quyến rũ, làn sóng mùa thu của cô ấy đầy đặn và kích thích tình dục. 

Trong tâm trí tôi, mẹ luôn có khí chất cao quý, toát lên vẻ quyến rũ lay động tâm hồn. Cô ấy thật chững chạc và thanh lịch... Nhưng cô ấy là một người phụ nữ như vậy, và tôi đã khiến cô ấy hành động như một người phụ nữ nhỏ bé, rất nhút nhát. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi vô thức đưa mắt nhìn vào cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Bộ ngực căng tròn, một tay không thể nắm hết, vòng eo thon đến mức có thể nắm được, đôi chân trắng như tuyết, thon, tròn và săn chắc, cùng cặp mông quyến rũ với những đường cong đầy đặn như quả đào chín... Ngoài ra, những động tác ngượng ngùng của mẹ lúc này đã che mất ba điểm quan trọng trên cơ thể, cảnh tượng trước mắt càng tác động mạnh mẽ hơn. 

Nhìn đôi chân thon thả của mẹ, tôi lặng lẽ chờ đợi và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thể mang tất chân không?"

Mỹ nhân nghe xong, cắn môi quay người: "Được rồi... con trước tiên có thể tắt đèn đi..."

"Được, được!"

Nhìn thấy tối nay mẹ liên tục thỏa hiệp, tôi hiểu những gì mẹ vừa nói tối nay đều là của tôi nên tôi nhanh chóng mở tủ nơi mẹ cất tất, chọn ra một đôi tất đen rồi vội vàng tắt đèn. 

Sau khi kéo rèm, ánh trăng đêm nay có thể chiếu vào. 

Tôi lại quay lại giường mẹ, nhìn làn da mẹ trước mặt trông mịn màng hơn dưới ánh trăng. Con cặc của tôi sưng tấy đến mức đau đớn. 

Nhưng sau khi bình tĩnh lại, tôi dùng một tay kéo cái chân đang vùng vẫy của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con giúp mẹ mang tất vào nhé”.

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi, người có điểm yếu là bàn chân, đã giận dữ đá tôi. Vừa định đá cô lần nữa thì cô thấy tôi kẹp chặt chân còn lại của cô dưới nách mình. Sau khi giằng co vài lần, cô cay đắng nói: "Tôi đã bảo anh đừng hét như vậy mà! Nếu anh còn hét như vậy nữa, tôi sẽ tức giận!"

"Đừng la hét nữa, đừng la hét nữa...Mẹ ơi, đừng giận nữa."

Cảm thấy bất lực, tôi không còn cách nào khác là phải tiếp tục mang tất cho cô ấy. 

Sau khi kéo chiếc tất đến đùi và mông, tôi đặt chân còn lại của mẹ xuống và tiếp tục đeo thật nhanh vào người mẹ. 

Sau khi mặc quần áo cho cô ấy, tôi nhìn khung cảnh trước mặt. Con cặc của tôi cương cứng và cứng đến mức trông như sắp nổ tung. 

Những chiếc tất hơi chật đã gây ra những nếp nhăn tục tĩu trên làn da của bà mẹ. Tư thế nâng cao khiến cặp mông của cô càng tròn trịa hơn, phần đầu trong suốt của chiếc tất làm nổi bật vẻ đẹp của bàn chân và ngón chân của cô. Nếu kết hợp với một đôi giày cao gót màu đen thì sẽ thật hoàn hảo. 

Nhưng dù vậy mẹ tôi vẫn vô cùng cảm động.

Tôi vừa nuốt nước miếng, mẹ nhìn thấy vẻ mặt của tôi, trong lòng chợt lóe lên một tia tự hào: “Đẹp như vậy sao?” 

Tôi giống như tỏi.

Mẹ khịt mũi, “Làm sao mẹ có thể đẹp bằng mẹ con được? Mặt mẹ không thể so sánh được với mẹ.”

Thấy mẹ lại nhắc đến Lâm Tích Thủy, tôi nuốt nước miếng nói: "Không... các con đều đẹp theo cách riêng của mình. Dù sao trong tâm trí con, mẹ, mẹ là người đẹp nhất."

Mẹ có chút bối rối: "Tại sao?"

Tôi cười nói: “Bởi vì mẹ là mẹ ruột của con.”

Mẹ tôi nghe xong lại khịt mũi nhưng khóe miệng lại nhếch lên chứng tỏ tâm trạng đang rất tốt. 

Rồi tôi chạm vào cặp đùi mịn màng của mẹ, nhìn bàn tay mẹ đang che cho mẹ ba giờ, rồi kéo chân mẹ lên: “Mẹ ơi, con muốn.”

Mẹ ậm ừ duyên dáng rồi từ từ buông tay ra, để lộ ra âm đạo đang tỏa ra ánh sáng pha lê nhẹ nhàng dưới ánh trăng: “Nào... đi thôi.”

Được sự cho phép của mẹ, tôi đang định mang súng về nhà thì chợt nghe thấy tiếng cửa mở. 

Từ khóe mắt, tôi thoáng thấy một bóng người mặc váy hai dây màu trắng đang chậm rãi bước vào. Tôi choáng váng một lúc. Sau khi nhìn rõ mặt cô ấy, tôi ngơ ngác nói: "Chị? Chị... sao chị lại vào?"

Người chị bước vào chậm rãi liếc nhìn mẹ đang uể oải trên giường, cười nói: “Con nghe thấy tiếng động, lúc đó mẹ không khóa cửa nên con vào. Ôi, mẹ đang đi tất… nhìn đẹp đấy.”

Mẹ tôi chỉ phản ứng sau khi nghe điều này. Cô nhanh chóng lấy chăn đắp lên người. Sau đó cô ấy nhìn tôi và giận dữ nói: "Sao anh không khóa cửa!"

"À...tôi..."

Tôi hơi không nói nên lời. 

Bạn có tin tôi khi tôi nói tôi đã quên mẹ không? 

Rất có thể cô ấy không tin điều đó. 

Em gái tôi cười khúc khích, chậm rãi kéo váy lên trước mặt hai chúng tôi, để lộ vùng kín mịn màng nhưng hơi nhỏ nước: “Mẹ, không sao đâu... Nhìn xem, Tiểu Tuyết cũng đang chảy nước miếng… Cùng đi nhé. Con cố ý đến đây mà không mặc quần lót.”

Vừa nói, chị tôi vừa tiến lại gần tôi, nửa cúi người, thè lưỡi liếm quy đầu tôi rồi nhảy lên giường cười tươi ôm lấy mẹ tôi. 

Mẹ có chút phản kháng, “Tuyết Nhi, đi ra ngoài... Làm sao chúng ta có thể ở cùng nhau... Đi ra ngoài... ừm... đừng hôn!"

Tôi không nói nên lời khi nhìn em gái ngoan ngoãn trước mặt thay đổi trạng thái bình thường và trở nên hoang dã trở lại. 

Sau khi em gái tôi cởi váy để lộ thân hình trần trụi gợi cảm, em bắt đầu kéo chăn của mẹ lên. 

Sức mạnh của mẹ cô không mạnh bằng chị gái cô. Sau khi chị gái cô rời đi, cô lao vào vòng tay mẹ, ôm mẹ và bắt đầu hôn. 

Hừm... có nên nói hay không... có vẻ như tâm nguyện bao nhiêu năm của chị tôi cuối cùng cũng thành hiện thực nhỉ? 

Khi tôi ngơ ngác nhìn hai người đẹp khỏa thân trước mặt, cặc tôi sắp nổ tung vì phấn khích. 

Chị tôi cảm nhận được suy nghĩ của tôi như thể chị ấy có thể đọc được suy nghĩ của tôi. Cô buông môi mẹ ra, tiếp tục ấn vào dưới thân mẹ. Sau đó, cô nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, đặt một tay xuống dưới cơ thể và mở âm đạo của con hổ trắng đang chảy ra. 

Cô ấy mỉm cười quyến rũ và đẩy mông về phía tôi: "Xiaoyuan ~ Vừa rồi em đưa cho mẹ, lần này em có thể đưa cho chị được không? Nhanh lên... chị nóng lòng quá."

Hai cái lồn hổ trắng chồng lên nhau lủng lẳng trước mặt, tôi cảm thấy rất phấn khích. 

"Tuyết Nhi, ngươi đi đi... Đừng ép mẹ... Mẹ làm như vậy sẽ tức giận... A~! Đừng bú!"

Mẹ vẫn cực kỳ phản kháng với nhiều người chứ đừng nói đến người kia là con gái ruột của mình. 

Nhưng chị tôi không quan tâm chút nào, ba chúng tôi ở bên nhau là mong ước của chị bao nhiêu năm nay. Cô buông quả anh đào trên ngực mẹ ra và nói: “Nếu mẹ không ngoan, Tiểu Tuyết sẽ bú sữa của mẹ.”

Nghe được cuộc nói chuyện giữa mẹ và chị tôi, tôi thấy chị tôi lại cúi đầu xuống. Tôi liếm môi, tiến lên vài bước, cầm con cặc trong tay và cọ xát vào âm đạo của em gái. Đang định nhét vào, khóe mắt lại nhìn thấy hai bóng người ở cửa. Tôi nhịn không được nói: "Cô? Thanh Nhiên? Cô..."

Người dì mặc váy ngủ màu xanh nhạt bước vào, kéo Cố Thanh Nhiên mặc váy đỏ. Khi nhìn thấy hai mẹ con ôm nhau trên giường, cô nói: "Được rồi, có chỗ cho hai chúng ta không?"

Cố Thanh Nhiên tựa hồ bị dì trực tiếp kéo đi. Cô lo lắng kéo tay cô từ phía sau, rụt rè nói: "Thầy Tiên Mộng... em... có thể không đến được không?"

"KHÔNG!" Tôi nhìn thấy mọi người, nghĩ ra một số ý kiến, tôi trực tiếp trả lời thay dì, rồi nhanh chóng đóng cửa lại. 

Em gái tôi cũng phản ứng lại, tiếp tục ép mẹ, vỗ vỗ vị trí hai bên: “Có chỗ ở hai bên ~ Giường của mẹ lớn nhất trong nhà, năm người cũng có thể dùng được… Dì, Thanh Nhiên, mau tới đây ~”

Mặt khác, mẹ tôi rất phản kháng và luôn cố gắng để chúng tôi được ra ngoài nhưng không ai trong chúng tôi để ý đến bà. 

Hơn nữa, Cố Thanh Nhiên kỳ thật có chút phản kháng, nhưng khi cảm giác được tôi bế thẳng phía sau, cô ấy liền kêu lên, khi phản ứng lại, cô ấy đã bị tôi ôm, đặt ở bên trái của mẹ cô ấy. 

Tôi đè lên người cô, nhìn chiếc váy đỏ của cô, lạ lùng hỏi: "Chị, sao chị lại mặc váy đỏ?"

"Không phải là bình thường khi mặc đồ màu đỏ trong... Tết Nguyên đán sao...? Và... năm nay là năm sinh của tôi... Mẹ của Ruochan bảo tôi mặc đồ màu đỏ..." Thỏ Trắng nhỏ vẫn nói với vẻ lo lắng như trước. Khi cô ấy cảm thấy tôi bồn chồn đưa tay vào váy cô ấy, cô ấy sững sờ tại chỗ, không chống cự mà chỉ run rẩy vì sợ hãi. 

Dì đang nằm bên phải mẹ tôi nhìn thấy tôi lại bắt nạt Cố Thanh Nhiên liền dùng tay tóm lấy tôi: "Giang Thần Nguyên, đừng bắt nạt Tiểu Thanh Nhiên, muốn làm gì thì đến đây với tôi!"

"Không! Tôi đến trước!" Cô em gái ở trên mẹ tức giận nói, nhưng cô nhận ra mẹ mình đang ngượng ngùng vùng vẫy, liền ấn mạnh mẹ xuống. 

"Ở đây làm sao có thể có quy định ai đến trước được phục vụ trước? Nếu là thật, ta sẽ là người đầu tiên bị Tiêu Viễn Nguyên ~ cháu gái ngoan của ta xâm nhập?"

"Đồ khốn! Tôi sẽ đụ chết cô bằng ngón tay của tôi!"

"Nào ~~"

Thấy chị và dì sắp đánh nhau, tôi vội ngăn họ lại: “Được rồi, được rồi, mỗi người một phần, tranh giành có ích gì? Con đưa cho mẹ trước, mẹ có thắc mắc gì không?”

Mẹ tôi vẫn còn hơi bối rối nghe tôi nói, sau đó nghe thấy chị và con gái nhanh chóng nói không phản đối, con gái nuôi đằng sau cuối cùng cũng nói không phản đối với giọng lắp bắp. Cô ấy, không phải kẻ ngốc, nhìn tôi giận dữ:

"Giang Thần Nguyên! Anh tính cho chúng ta ngủ chung giường đã lâu chưa?"

Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi, nhưng giọng nói của chị gái và con gái ruột lại lọt vào tai bà. 

"Mẹ/Chị ơi, đó là ý tưởng của chúng em mà~~"

Mẹ choáng váng một lúc, rồi mẹ cảm thấy quy đầu của tôi tiến đến miệng âm đạo của mẹ. 

Cô nhìn em gái mình cởi váy của con gái nuôi. Khi bốn người phụ nữ, trong đó có cô, khỏa thân, vật thuộc về con trai cô dần dần lọt vào âm đạo của cô. 

“Hmm~~ từ nay về sau tôi sẽ đánh chết hai người!”

"Ôi, mẹ giận rồi!"

"Tiểu Vũanyuan, đến và đụ em gái tôi cho đến khi nó đạt cực khoái. Tôi chưa bao giờ thấy em gái tôi lên đỉnh."

"Ừm...mọi người...tôi có thể quay lại giường được không?"

Dì, chị tôi và tôi đều đồng thanh nói không. 

Nhưng chính mẹ tôi lại nói ngược lại và yêu cầu Cố Thanh Nhiên quay về. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô không nói nên lời. 

Em gái cô không chỉ dùng môi chặn môi lần nữa mà còn vì tiếng pháo hoa nổ bên ngoài. 

Chúng tôi cũng sống trong một tòa nhà cao tầng, từ những khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn chỉ có thể nhìn thấy xa xa là cây sắt nở hoa và hoa bạc bên bờ sông. 

Góc mà cả hai chúng tôi cùng nằm trên giường là góc nhìn tốt nhất. 

Lý do bắn pháo hoa vào thời điểm này là hiển nhiên... Tết đã đến thật rồi. 

Đêm giao thừa đã qua và năm mới đang đến. 

Pháo hoa vẫn tiếp tục nở...

Dì tôi tiến đến nắm tay tôi và bắt đầu ôm em gái tôi, hai người đẹp bắt đầu cọ xát vào nhau. 

Cô chị tiếp tục ấn vào người mẹ, hôn mẹ và bắt đầu dùng tay xoa dịu vết ngứa bên dưới. 

Và tôi bắt đầu bơm con cặc vào âm hộ của mẹ tôi...Tôi một tay ôm bốn người đẹp và hôn hai người trong tay. 

Chỉ có mẹ tôi là chống cự...nhưng bà dần dần được chúng tôi làm hài lòng. 

Chiếc tất trên chân của chính cô đã bị cô em gái nghịch ngợm kéo xuống và dùng lưỡi liếm. 

Và bộ ngực xinh đẹp trước mặt đã bị con gái ông hút...

Phần quan trọng nhất ở phần dưới cơ thể của cô cũng đang được chính con trai cô di chuyển ra vào. 

Cô không thể diễn tả được cảm giác này… nhưng cảm giác xấu hổ ban đầu dường như bị xóa bỏ từng chút một… thay vào đó là cảm giác hạnh phúc ngập tràn. 

Còn gì tuyệt vời hơn một cái Tết khi cả gia đình quây quần bên nhau? 

Nếu có...có lẽ chính là khoảnh khắc này...

"Ha~~~~~"

"Oa, mẹ hét to quá."

"Chị, ừm... Tiêu Thanh Nhiên cũng đạt cực khoái khi chị hét lên."

Tôi tiếp tục cử động không hài lòng, nhìn bốn người phụ nữ trên giường, cười nói:

"Đừng lo lắng, về sau ngươi cũng sẽ như vậy!"

Đêm cũ sắp đến, năm mới sắp đến. Thế giới này như thế nào?

Đáng lẽ phải là vòng tay của người đẹp trong lều dâm bụt, với chim vàng anh và rồng hót suốt đêm. 

Dưới ánh trăng, người phụ nữ mặc áo dài trắng cùng màu với trời và đất, lặng lẽ nhìn ánh trăng. 

Cô cô lập thành phố, liếc nhìn một hướng, rồi nhìn sang hướng khác, và cuối cùng mím môi. 

"Hai bên không chậm trễ... Tốt lắm, Ah Ni."

"Mẹ, mẹ muốn đi đâu?" 

Nghe xong, người phụ nữ mặc áo choàng trắng mỉm cười cởi áo choàng ra, để lộ lớp vải mỏng bên dưới và dáng người duyên dáng và trưởng thành. Cô cười duyên dáng:

"Mẹ ơi, con muốn ăn một mình, được không?"

"Chúa ơi... bạn không thể! Bạn thật quá đáng! Bạn thậm chí có thể bóp cô ấy nhiều hơn cả chị tôi!"

Người phụ nữ mặc áo choàng trắng hở hang mỉm cười tao nhã, đó là một khoảnh khắc rất tương phản. Cô vỗ nhẹ vào người rồi mặc lại chiếc áo choàng vào người. Cô chống cằm nhìn trăng, nhẹ nhàng nói: “Không đưa cho em thì quên đi, A Ni…Chúc mừng năm mới.”

"Mẹ...Chúc mừng năm mới. Nhân tiện, chuyện gì đã xảy ra với giấc mơ của con vậy?"

Đôi môi đỏ mọng của cô gái áo trắng khẽ mở, thở ra như phong lan: “Đúng là tôi đã mơ thấy những giấc mơ khác, nhưng lần này là ngoại lệ. Lần này nó trộn lẫn với tai họa của anh… Nhưng, không thành vấn đề… A Ni, anh không có ký ức thiếu sót về phần này sao?

Đó không phải là điều tôi đang nghĩ tới lúc này sao? Có cảm giác tái sinh không? Hồi đó lên núi không phải bị mất sao? Thực tế là nó đã được ném vào tay tôi. Sau này, sau khi tôi kể cho bạn nghe, trí nhớ của bạn đã bị tôi xóa đi. Sau đó, tôi đã neo Chìa khóa vào vực thẳm của dục vọng cho bạn để nó có thể được chuyển đến tay bạn một cách chính xác. "

"Là thế này sao... Khó trách ta chưa từng trải qua nhưng lại quen thuộc..."

Người phụ nữ mặc áo choàng trắng ngân nga, duỗi người, khoe dáng người mà ngay cả chiếc áo choàng trắng rộng cũng không thể che giấu: "Vậy Ah Ni, cậu bé ngoan của tôi, cậu có thể lấy một cái của tôi cho mẹ cậu được không?"

"Không! Tôi sẽ quay lại..."

Giọng nói của người đàn ông dần dần tiêu tán, người phụ nữ mặc áo trắng thì thầm không nói lời nào, có chút tiếc nuối nhìn về hai phía. 

Trông thoải mái quá... Mình không nên từ chối trực tiếp...

Haiz... Ngày đầu tiên của năm mới, tôi phải ở một mình trong phòng ngủ ~

Nhưng…thật thú vị khi thấy một người mẹ khác cũng có vẻ mặt đó phải không? 

Hahaha…

Thật tuyệt vời.
