============================================================
  Chín câu kinh khiêu dâm về tác phẩm điêu khắc thần thánh về hành vi tình dục
  Tác giả    : intonight
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37650.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #露 Xuất, #Mẫu Nữ Hoa, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mình đã biến thành một đứa trẻ. 

Một người phụ nữ bụ bẫm, xinh đẹp và gợi cảm đang nằm trên giường, một tay ôm tôi, tay kia cởi cúc quần áo, lấy ra bộ ngực to trắng như tuyết. Núm vú có màu hồng và hơi sẫm, có một ít sữa màu trắng đục chảy ra từ đó. Tôi có thể ngửi thấy mùi sữa nồng nặc trước khi tôi uống nó. 

Tôi đưa núm vú vào miệng và mút thật mạnh, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm nó. 

Một lúc sau tôi đã no, người đẹp hôn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, thậm chí còn đưa tay lên phía trên đùi tôi để chạm vào âm hộ đang ngập trong tinh dịch của cô ấy. 

Hehe, núm vú đã bị đại nữ thần hút lâu như vậy nên từ từ chạm vào. 

Dù sao thì tôi cũng không thể làm được gì nên chỉ đơn giản là ngủ thiếp đi. 

Nhiều năm trôi qua trong chớp mắt, cuối cùng tôi cũng biết mẹ tôi và những người khác đã gửi tôi đi đâu. 

Bây giờ ta đang ở thế giới của thần ưng, ta cũng là con trai của Hoàng Dung. 

Tôi có một người chị tên Quách Phúc, hơn tôi ba tuổi. Những người chơi và luyện tập võ thuật với Quốc Phú trên đảo là Thành Anh và Lộ Vũ Song, Hàn Tiểu Anh trong Seven Monsters of Jiangnan, Mỹ Triều Phong trong The Black Wind, và một số cung nữ. 

Ngoài Quách Tĩnh, tôi là nam giới duy nhất trên đảo. 

Sau khi quan sát một thời gian dài, tôi phát hiện ra một số cách sắp đặt của mẹ tôi đối với thế giới. 

Trên thế giới này, cơ quan sinh dục của nam giới đã được cố định khi sinh ra và sẽ không phát triển nữa. Ngay cả khi trưởng thành, khả năng cương cứng của họ chỉ từ 3 đến 5 cm, điều này khó có thể khiến phụ nữ mang thai. Sự phát triển như vậy khiến tất cả họ trở nên lạnh lùng về mặt tình dục. 

Ngoài sự kế thừa cần thiết của dòng họ, anh hầu như không có hứng thú tình dục với phụ nữ. 

Nhưng việc bắt một người phụ nữ và cưới một người vợ lẽ không phải là điều mơ hồ. Suy cho cùng, dương vật của mỗi người đều rất nhỏ nên chúng ta chỉ có thể so sánh dựa trên số lượng và chất lượng của phụ nữ. Tất nhiên, tôi là một ngoại lệ.

Mặt khác, phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ và cơ thể nhạy cảm nhưng lại không bao giờ để ý đến những người đàn ông không ham muốn họ. 

Hai bối cảnh trái ngược nhau này khiến phụ nữ ngày càng ham muốn và có hành vi dâm ô. 

Nhưng những người đàn ông khác sẽ cho rằng hành vi của họ là bình thường, và chỉ có chồng họ mới cảm nhận được một chút. Đồng thời, những phụ nữ này rất coi trọng âm đạo của mình. Nhìn chung, họ tin rằng âm đạo là biểu tượng cho sự trong trắng của phụ nữ và họ sẽ không dễ dàng bị chạm vào hay quan hệ ngay cả khi họ lăng nhăng. 

Ví dụ, phụ nữ trên đảo thường ăn mặc trần trụi, gợi cảm hoặc quyến rũ, khi tôi nhìn họ bằng ánh mắt hung hãn, dâm đãng, họ sẽ tiến lại gần và hôn tôi hoặc để lộ bộ ngực khủng cho tôi sờ nhưng họ không cho tôi chạm vào lồn họ. 

Họ sẽ không bao giờ làm những điều này khi đối mặt với Quốc Kinh, và Quốc Kinh đã nhắm mắt làm ngơ với họ và hoàn toàn không cảm thấy rằng họ đang ăn mặc hở hang và cư xử dâm ô. 

Một ví dụ khác là võ thuật. Võ thuật ở thế giới này cũng rất kỳ lạ. Có sự khác biệt lớn giữa nam và nữ luyện tập cùng một môn võ thuật. 

Cũng giống như Cẩm nang Cửu Âm. 

Quách Tĩnh học Cửu Âm Kinh, Hoàng Dung học Cửu Âm Kinh. 

Nhưng khi sử dụng cho nam giới, nó giống như Cửu Âm kinh, và khi sử dụng cho nữ giới, nó trở thành Cửu Âm kinh rất dâm dục. 

Mặc dù chiến đấu bằng vũ lực có thể không có nhiều khác biệt, nhưng chúng đã là hai môn võ thuật, và mức độ ma thuật tối thượng vượt xa trạng thái bình thường khi luyện tập đến trạng thái chuyển hóa, nhưng nó khác nhau tùy theo nam nữ và từng cá nhân. 

Ví dụ, Cửu Âm Thủ Công của Quách Tĩnh được luyện tập đến trạng thái tối thượng, bắt nguồn từ Tuyệt Âm Trở Về Dương, và sức mạnh của mọi võ công nam tính đều được tăng gấp đôi. Cõi tối thượng Cửu Âm của Chu Bá Thông được gọi là Âm dương hóa thành bầu trời, sức mạnh võ thuật giống như hư không của ông ta được tăng gấp đôi. 

Tuy nhiên, Thần chú Cửu Âm của Hoàng Dung được gọi là "Dục vô biên". Nếu sử dụng lên nam giới, nó sẽ làm xáo trộn tâm trí đối phương. Nếu sử dụng cho phụ nữ, nó sẽ khiến cô ấy trở nên quyến rũ. 

Trên đảo Đào Hoa cơ bản chỉ có hai người đàn ông là Quách Tĩnh và tôi, Quách Tĩnh thường xuyên đến Tương Dương phụ trách nên phần lớn thời gian tôi là người duy nhất trên đảo. 

Trên đảo có khoảng năm mươi cung nữ xinh đẹp và thân hình mềm mại, cộng thêm Quách Phù, Trình Anh, Lục Vô Song và Hàn Hiểu Anh, một trong bảy quái vật Giang Nam có anh em bị Âu Dương Phong giết chết và sống sót. Mỹ Triều Phong, người được Hoàng Diêu Thị mang về và chữa khỏi mắt, và Mục Niên Từ, người được tìm thấy cùng với Dương Quốc. 

Về phần Dương Quá, hắn trở thành ông bố rẻ tiền của hắn vì nhìn thấy tôi đụ âm hộ của Mục Niệm Từ. 

Vì vậy, khi Phần rời đi, Quách Tĩnh đã gửi anh ấy đến Tuyền Chân ở núi Trung Nam để dạy nghệ thuật, sau đó còn có Hoàng Dung và mẹ cô ấy, bà nội tôi Phong Hằng. 

Phong Hằng khó sinh ra Hoàng Dung nên Hoàng Diêu Thị chỉ có thể nhét một quả bạch đậu khấu ngọt ngào mà anh đã có được từ đầu đời vào tử cung của cô, duy trì tình trạng hiện tại với hy vọng có cơ hội được điều trị trong tương lai. 

Hoàng Diêu Thị đã tìm kiếm khắp nơi trên thế giới trong nhiều năm và cuối cùng biết được rằng để phát huy tác dụng của bạch đậu khấu Tianxiang để cứu Phong Hằng, anh ta phải tìm một người đàn ông có cơ thể gợi cảm và dương vật có thể xâm nhập vào tử cung của cô và phóng ra đủ tinh dịch trong tử cung của anh ta để làm tan chảy bạch đậu khấu Tianxiang. Sau khi người đó được hồi sinh, anh ta cần thường xuyên nuốt và hấp thụ tinh dịch của người cứu, nếu không anh ta sẽ lại chìm vào giấc ngủ.

Khi Huang Yaoshi nghe nói về phương pháp này, anh ấy đã rất thất vọng vì trên thế giới không ai có thể làm được. Vùng kín của người bình thường rất nhỏ và gặp khó khăn trong việc sản xuất tinh trùng. Chưa kể đến việc cương cứng khó khăn nếu không có tinh trùng, độ dài cương cứng chỉ ba cm cũng không có hy vọng.

Thế là Hoàng Diêu Thị đóng thuyền hoa và chuẩn bị chết vì yêu Phong Hằng. Không ngờ tôi sinh ra với dương vật dài tới 9 cm, ngày kia dương vật có thể to ra và dài ra, điều này khiến Hoàng Diêu Thị và Hoàng Dung rất vui mừng.

Vì vậy, tôi đã dùng thuốc kích thích tình dục từ khi còn nhỏ. Hoàng Dung còn dùng lưỡi xoa bóp dương vật của tôi hàng ngày để tôi cương cứng và xuất tinh. Dương vật dài mười bảy cm.

Lần đầu tiên ta mộng tinh xuất tinh, Hoàng Dung vội vàng đưa ta tới mộ Phượng Hành.

Người ta nói rằng ngôi mộ thực sự còn tinh xảo hơn ngôi nhà nơi người thường ở. Các bức tường được khảm những viên ngọc đêm lớn nhỏ, khiến ngôi mộ vốn tối tăm trông như ban ngày.

Phong Hằng nằm trên chiếc giường lớn giữa lăng mộ, mặc áo choàng màu đỏ. Da trắng như tuyết, lông mày và lông mày giống Hoàng Dung khoảng năm điểm. Khuôn mặt thanh tú của anh đặc biệt hấp dẫn dưới ánh sáng của viên ngọc đêm. Giống con gái, giống mẹ. 

"Mẹ, sao mẹ lại đưa con tới đây? Hôm nay không phải ngày giỗ của bà nội con?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

"Vu Nhi, bà nội chưa chết, bà chỉ ngủ quên thôi. Hiện tại mẹ muốn Ngọc nhi giúp bà đánh thức." Hoàng Dung có chút hưng phấn và mong chờ.

“Không có vấn đề gì, tôi sẽ đi ngay.” Nói xong anh bước tới sợ bà ngoại.

"Chờ đã, tiểu khốn nạn, ngươi không thể như vậy đánh thức bà nội. Sở dĩ bà nội ngủ là bởi vì bà không đủ tinh dịch để ăn. Chỉ cần Ngọc nhi xuất tinh ra âm hộ đầy tinh dịch, bà nội ngửi thấy đồ ăn ngon sẽ tỉnh lại." Hoàng Dung nắm lấy tôi và giải thích. 

Nhưng rõ ràng chỉ là dỗ dành một đứa trẻ, nhưng cũng không có gì. Dù sao ngươi có thể đụ Phượng Hoành, xem ta chơi với ngươi thế nào. 

Hoàng Dung kéo tôi lên giường, cởi quần áo của tôi trước, sau đó mở miệng mút cặc tôi và bắt đầu đụ nó, nhưng tôi đã kiềm chế để cặc mình không cương cứng. 

Làm tình một hồi, Hoàng Dung nhổ cặc của tôi ra: “Ngọc nhi, sao cặc của ngươi không cương cứng?” Tôi giả vờ ngây thơ: “Con không biết, có lẽ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ chưa đủ kích thích. Mẹ hãy nghĩ cách khác đi.” Bởi vì tôi vừa mới cương cứng, và mặc dù trước đây Hoàng Dung thường liếm cặc tôi nhưng nó chưa bao giờ cương cứng cả. Không có tài liệu tham khảo, Hoàng Dung chỉ có thể âm thầm thắc mắc. 

Hoàng Dung bắt đầu cởi quần áo, kéo đai bụng, hai bộ ngực khổng lồ lộ ra. Tôi nhìn hai bầu vú này mà tôi có thể cho con bú hàng ngày nhờ nguồn sữa liên tục của Hoàng Dung. 

Mặc dù lần nào tôi cũng liếm và chạm vào nó nhưng hôm nay rõ ràng đã khác. Nghĩ đến đây, con cặc của tôi lập tức trở nên to và cứng hơn một chút, nhưng hiển nhiên là không đạt tiêu chuẩn để đưa vào âm đạo. 

Hoàng Dung hai mắt sáng lên. Cô ấy nắm lấy bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay và kẹp con cặc hơi cứng của tôi vào trong khe ngực của cô ấy. Cô còn vắt sữa chảy ra từ núm vú để làm ướt ngực và cặc. Hoàng Dung nắm lấy bộ ngực lớn của cô và bắt đầu xoa bóp lên xuống.

Tôi cố gắng hết sức để con cặc của mình không cương cứng: “Mẹ, mẹ có thể nói gì đó quyến rũ con, có lẽ con sẽ làm nhanh hơn.” Hoàng Dung cau mày, "Tốt Yu'er, tốt Yu'er con cặc lớn, nhanh cứng lên. Khi khó khăn, bạn có thể đụ âm hộ của bà ngoại. Bằng cách này, bạn sẽ trở thành ông bố rẻ tiền của mẹ, và mẹ sẽ trở thành con gái ngoan của bạn. Và sau khi bà thức dậy, bạn có thể đụ bà ấy cùng một lúc trong tương lai. Âm hộ của mẹ và bà nội là loạn luân. Khi Fu'er lớn lên, bạn có thể đụ mẹ, con gái và cháu trai ba thế hệ trên cùng một giường. Làm thế nào thú vị và mẹ hứa rằng chỉ cần bạn cứu được bà, bạn có thể đụ âm hộ của mẹ tùy thích." Nghe đến đây tôi không thể kiềm chế được nữa. Cặc của tôi cương cứng và quy đầu có kích thước bằng quả trứng vịt. Hoàng Dung vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Cô ngạc nhiên vì chưa bao giờ nghe nói đến một con cặc to như vậy. 

Điều đáng mừng là mẹ có con cặc to như vậy nhất định sẽ tỉnh lại được. 

Và sau này âm hộ của tôi có thể bị một con cặc lớn như vậy đụ, thật tuyệt vời. 

Hoàng Dung buông dương vật ra, há miệng ngậm lấy quy đầu rồi nuốt vài cái. Cặc tôi dính đầy sữa và nước bọt của Hoàng Dung. 

Hoàng Dung cầm cặc của tôi đến bên cạnh Phượng Hoành. Cô vén vạt áo choàng của Phong Hằng và dang rộng hai chân, để lộ cặp đùi thon và trắng, lông mu dày và đen và âm đạo ẩm ướt. 

“Bởi vì trong bụng bà nội có cây thảo quả thơm, khiến âm hộ của bà liên tục động dục, cho nên tràn đầy dịch âm đạo.” Hoàng Dung một tay giữ lấy con cặc của tôi, tay kia tách môi âm hộ dày và mịn ra để căn chỉnh nó. Cô ấy đẩy ra phía sau tôi, và con cặc của tôi đâm vào âm hộ Phong Hằng một tiếng bốp. 

Hoàng Dung ôm eo tôi từ phía sau, đẩy và kéo tôi, để tôi đụ âm hộ của mình một cách dễ dàng. 

Bạn có thể tưởng tượng một cô gái trẻ với con cặc to bị một người phụ nữ xinh đẹp đẩy để đụ một người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ khác. 

Hơn nữa, mối quan hệ của họ vẫn là mẹ con, thật khó để nghĩ tới.

Khi tôi giật mạnh, tôi cảm thấy lực hút trong âm hộ của Phong Hằng ngày càng mạnh hơn. Những bức tường thịt xung quanh đang quấn chặt và bóp chặt cặc tôi. Mỗi khi con cặc được rút ra, càng rút ra thì lực hút càng lớn.

Trước khoái cảm tột độ như vậy, dù là một kẻ cuồng dâm, tôi cũng không thể chịu đựng được. Chẳng bao lâu sau, tinh dịch đầu tiên lại xuất hiện khi nó đi vào tử cung của Phong Hằng.

Tôi rút con cặc của mình ra, nó đã mềm đi một chút sau khi xuất tinh. Hoàng Dung liền ngậm cặc tôi vào miệng mà không nói gì, đợi đến khi nó cứng lại lần thứ hai. 

Sau đó là lần thứ ba, lần thứ tư... "Mẹ, mẹ nghỉ một chút được không? Con đã xuất tinh bảy tám lần rồi!" Tôi nói có chút mệt mỏi. Rốt cuộc, sức mạnh của Thần tục tĩu đã bị mẹ tôi và những người khác vô hiệu hóa. Thân hình hiện tại có thể đạt đến trình độ như vậy là nhờ việc tắm bổ trong nhiều năm qua. 

"Ngọc Nhi, con còn chưa thể nghỉ ngơi được, nhất định phải đánh thức bà nội, nếu không lần sau lại phải bắt đầu lại từ đầu. Nếu bây giờ dương vật của Ngọc Nhi có thể cứng lên, mẹ sẽ cho con đụ lỗ đít của mẹ. Khi con sắp xuất tinh, con có thể xuất tinh vào âm hộ của bà nội, được không?" Vừa nghe nói có thể đụ Hoàng Dung lỗ đít, cặc tôi lập tức cương cứng. 

Hoàng Dung thấy vui mừng, lập tức xoay người nằm xuống, nâng cái mông tròn trịa đầy đặn của mình lên, dùng hai tay dang rộng mông ra, để lộ cái lỗ đít màu nâu nhạt và âm hộ bị quần lót chặn lại. 

Tôi lấy ra một nắm tinh dịch từ âm hộ của Phong Hằng và bôi vào lỗ đít của Hoàng Dung. Sau đó tôi ấn đầu quy đầu từ từ bóp vào. Trực tràng nóng rát và hậu môn bị kẹp chặt khiến tôi di chuyển tới lui không kiểm soát. Một lúc sau tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi rút dương vật của mình ra, xoay người nhét vào trong âm hộ của Phong Hằng. Sau vài lần co giật, tôi xuất tinh. 

Điều này đã xảy ra nhiều lần. Phong Hằng vẫn còn tỉnh táo, nhưng tôi không thể nhịn được nữa. Hoàng Dung liếm và mút cặc tôi rất lâu mà không thấy cứng. 

Hoàng Dung nhìn vẻ mặt mệt mỏi của tôi, rất lo lắng. Cô trợn mắt nói: "Ngọc nhi, con có muốn đụ âm hộ của mẹ không?"

"Nghĩ!" Tôi ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng. 

"Mẹ hứa với con rằng nếu hôm nay con đánh thức bà nội, khi bố con về, mẹ sẽ cố gắng thuyết phục ông ấy rằng sẽ thật tuyệt vời khi để con đụ âm hộ của mẹ và loạn luân với mẹ ruột của mình. Con cũng có thể xuất tinh trong bụng mẹ và để bà thụ thai. Nếu là con trai, con có thể cho ông ấy cưới một người vợ xinh đẹp và để con đụ cô ấy. Nếu cô ấy là con gái, hãy để cha ruột và anh ruột của cô ấy phá trinh cô ấy..." Ở thế giới này, chết tiệt cái miệng nhỏ của cô ấy. và lỗ đít không được coi là quan hệ tình dục. Nhiều nhất, ở thời hiện đại, nó được coi là một hành vi tương đối thân mật như nắm tay và chạm vào, và đụ âm hộ của cô ấy là quan hệ tình dục thực sự. 

Nếu người phụ nữ đã có gia đình quan hệ tình dục với người đàn ông khác mà không được phép của chồng thì đó là ngoại tình. Nếu một người phụ nữ chưa kết hôn mà quan hệ tình dục riêng tư với một người đàn ông thì đó là hành vi dâm ô. Một khi bị phát hiện, cô ấy sẽ xấu hổ. 

Vì vậy, nếu Hoàng Dung muốn công khai quan hệ với tôi thì phải được sự đồng ý của Quách Tĩnh. 

Tất nhiên, nếu dùng vũ lực xâm nhập vào âm đạo được coi là hiếp dâm, tuy hậu quả bị phát hiện sẽ nhẹ nhàng hơn nhưng cũng sẽ tổn hại đến sự trong trắng của người phụ nữ. 

Chỉ có góa phụ mới có toàn quyền sử dụng âm hộ của mình, muốn đụ ai cũng được, cho nên trước mặt góa phụ gặp rất nhiều phiền toái. 

Tất nhiên, tiền đề là có rất nhiều người đàn ông có khả năng đụ lồn. 

Hoàng Dung chưa kịp nói xong, cặc tôi lập tức cương cứng. Tôi đút cặc của mình vào âm hộ của Phong Hằng và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

Xuất tinh cứng, lại xuất tinh cứng, tràn đầy năng lượng. 

Khi tôi lại xuất tinh vào tử cung của Phong Hằng, cuối cùng cô ấy cũng mở mắt và tôi ngất đi. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi nhìn thấy Hoàng Diêu Thị, Phong Hằng, Quốc Kinh, Hoàng Dung, Quốc Phú, Mỹ Triều Phong và những người khác đang vây quanh tôi. 

"Vu Nhi, ngươi cuối cùng cũng tỉnh rồi, ngươi lỡ như xảy ra chuyện thì phải làm sao đây!" Hoàng Dung khẽ khóc nức nở trong mắt. 

"Hắn còn nói, nếu ngươi không liều lĩnh như vậy, sao có thể như thế này! Ngọc nhi còn nhỏ, tuy rằng có thể cương cứng, nhưng lại không rắn chắc chút nào, hơn nữa ngươi cũng không chuẩn bị thuốc tắm đan để trợ giúp. Cũng may ta lần này đột nhiên có động lực, lần này trở về Đào Hoa đảo, nếu không hậu quả sẽ rất tai hại." Hoàng Diêu Thị nghiêm khắc mắng mỏ Hoàng Dung.

"Bố chồng, đừng tức giận. Dung Nhi cũng lo lắng cho tình trạng của mẹ chồng tôi, quá nóng lòng nên đã phạm sai lầm. Cũng may không biến thành sai lầm lớn. Mẹ chồng tôi cũng đã thành công tỉnh ngộ, nguôi giận." Quách Tĩnh ra tay hòa giải và thuyết phục.

"Đúng vậy, ông nội, ông không thấy hiện tại sức khỏe của tôi rất tốt sao? Tôi cảm thấy như có thể giết được một con hổ!" Tôi đã nói một cách cường điệu.

Hoàng Diêu Thị nghe xong nhìn Phong Hằng sang một bên, vẻ mặt dịu lại. 

"Sư phụ, sư phụ, phần lớn chuyện xảy ra ngày hôm nay đều là do ta gây ra. Nếu không phải ta và Huyền Phong sư huynh đánh cắp Cửu Âm kinh, khiến mẹ sư phụ khó sinh thì Ngọc nhi hôm nay đã không hôn mê. Để chuộc lỗi cho ta và Huyền Phong, cầu xin sư phụ và chủ nhân đồng ý, Nhược Hoa sẽ trở thành con khốn nô lệ tình dục của Ngọc Nhi, làm chủ nhân của hắn cả đời." Mai Siêu Phong đột nhiên quỳ trên mặt đất, chân thành nói. 

"Cái này..."

"Ruohua, bạn đã nghĩ về điều đó chưa?"

"Ruohua đã quyết định. Từ giờ trở đi, nếu Yu'er muốn đụ cái miệng nhỏ của Ruohua, Ruohua sẽ không bao giờ mở lỗ đít của cô ấy. Nếu Yu'er muốn đụ lỗ đít của Ruohua, Ruohua sẽ không bao giờ mở lồn cô ấy. Xin chủ nhân giúp đỡ Ruohua. Tôi tin rằng linh hồn Huyền Phong trên bầu trời cũng sẽ đồng ý."

"Được rồi, ta sẽ thay sư phụ của ta quyết định, đồng ý thay Ngọc nhi!"

"Cảm ơn sư phụ!" Mai Siêu Phong quỳ lạy và nức nở. 

Hoàng Dung nghe xong, trên mặt lộ ra vẻ phiền muộn: "Bố, Yu'er có thân hình cường tráng, dương vật khác hẳn người thường. Sau này để cho âm hộ của chị Mei làm theo ý muốn của hắn, có thể khiến hắn nghiện quan hệ tình dục và lãng phí võ công."

"Đây quả thực là một vấn đề, Ronger, ngươi vẫn luôn là người tháo vát, ngươi có biện pháp giải quyết sao?" Quách Tĩnh lo lắng hỏi.

"Quả thực có một cách, tức là từ nay trở đi, nếu Ngọc Nhi muốn đụ âm hộ phụ nữ thì phải thông qua một cuộc thi võ thuật đánh bại người phụ nữ đó, sau đó mới có thể đụ cô ấy. Nói chung, mỹ nữ có lỗ quý không phải là võ công yếu. Ngọc Nhi muốn đụ âm hộ của họ thì phải chăm chỉ nâng cao võ công. Điều này có tốt không?"

"Dung Nhi thật là thông minh, đã như vậy thì giải quyết ổn thỏa. Ta sẽ giám sát. Với tin tức do Bang Gia, Tuyền Chân giáo và Quách Gia Quân cung cấp, nếu Ngọc Nhi dùng cách khác mà đụ âm hộ phụ nữ, ta nhất định sẽ biết. Vậy ta sẽ phạt hắn cấm túc một tháng và không được gặp phụ nữ." Quách Tĩnh xung phong và quyết định. 

"Cái gì, ta không đồng ý!" Tôi đã cố gắng hết sức để từ chối. 

"Con không thể từ chối. Đây là quyết định chung của mẹ, mẹ con, ông nội và bà nội của con, chúng ta chỉ có thể chấp nhận." Quách Tĩnh uy nghiêm nói.

"Bà nội thì sao? Bà nội thỉnh thoảng muốn tôi xuất tinh trong bụng bà. Tôi đụ bà nội chẳng phải là không thể sao?" Tôi chợt nói, vô cùng tán thưởng sự thông minh của mình. 

"Bà của ngươi không biết võ thuật." Hoàng Diêu Thị bình tĩnh nói.

Tôi sửng sốt và nói với vẻ mặt buồn bã: "Mẹ ơi, mẹ cũng tham gia à?"

"Mẹ đương nhiên không phải nữ nhân?"

"Cái gì?" Quách Tĩnh hỏi. 

"Anh Cảnh, em vừa định nói với anh. Vì cứu mẹ em, em đã hứa với Ngọc Nhi rằng anh sẽ cho phép anh ta đụ mèo của em. Nhưng bây giờ..."

"Ồ, vậy thôi. Tôi đồng ý, nhưng vừa rồi đã quy định rằng Yu'er chỉ có thể đụ những phụ nữ mà anh ta đánh bại trong cuộc thi, có vẻ như Yu'er sẽ phải rất lâu mới đụ được âm hộ của bạn, Ronger! Ronger có chút nóng lòng chờ đợi, cảm thấy như mình đang tự lừa mình vậy?"

"Anh Cảnh, anh đang nói cái gì vậy?" Hoàng Dung vốn là người đoan trang và điềm tĩnh, thực ra lại tỏ ra ngượng ngùng và tức giận như một đứa con gái nhỏ. 

Có lẽ cô ấy xấu hổ khi được chồng mình đồng ý cho con trai anh ấy đụ âm hộ của cô ấy ở nơi công cộng, và cũng xấu hổ khi bị bộc lộ suy nghĩ nội tâm của mình. 

"Nhưng..." Quách Tĩnh Hữu nói, "Nếu ngươi đã nói trước, vậy thì hãy nới lỏng điều kiện cho hai ngươi. Khi Ngọc Nhi và Dung Nhi thi đấu, trước tiên bọn họ có thể quy định hai bên được phép sử dụng loại võ công nào, và Dunger chỉ có thể sử dụng cùng một loại võ thuật với Ngọc Nhi. Cứ như vậy, chỉ cần Ngọc Nhi giỏi hơn Dung Nhi ở một số môn võ nhất định, hắn có thể thắng." Hoàng Dung lắc đầu không nói gì, coi như là ưng thuận.

Trong chớp mắt, hai năm đã trôi qua và nhiều môn võ thuật của tôi đã tiến bộ.

Ngày hôm đó, trời nắng và không có mây. Trên võ đài, chính là Hoàng Dung và tôi sử dụng kiếm kỹ sáo ngọc vào tôi. 

Vừa rồi cô ấy và Quách Tĩnh đang luyện tập, cô ấy sử dụng kiếm thuật Yuxiao một cách thoải mái và theo chiều ngang, nhưng khi sử dụng nó với tôi, cô ấy lại ngậm cặc tôi vào miệng và quan hệ tình dục bằng miệng. Quách Tĩnh ở một bên không khỏi gật đầu, "Ừ, kiếm thuật Ngọc Tiêu của Dung Nhi càng ngày càng thành thạo và uy lực. Ngọc Nhi thậm chí còn chưa luyện võ, hắn có thể hỗ trợ việc này dưới kiếm thuật Ngọc Tiêu của Dunger. "Ngươi thật tài giỏi." Tôi thầm chửi: "Kể từ khi dương vật của ta có thể cương cứng và xuất tinh, Dunger của ngươi đã dùng kiếm thuật sáo ngọc với ta không dưới một trăm lần." liếm và mút quy đầu của tôi. Tôi rất thích thú với dịch vụ dùng miệng và lưỡi của Hoàng Dung trong khi cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn xuất tinh.

Nếu không, tôi sẽ thua cuộc thi chỉ cho phép kiếm thuật Yuxiao này.

Đột nhiên Hoàng Dung ấn vào mông tôi, vươn đầu về phía trước và đâm thẳng con cặc của tôi vào cổ họng Hồ Cẩm Hoàng Dung. Hoàng Dung hai má hơi hóp lại, phát ra một tiếng rên rỉ như phượng hoàng. Tiếng rên rỉ này quá quyến rũ và ham muốn đến nỗi nó làm mất đi ý chí kiểm soát xuất tinh của cô. Cùng lúc đó, cảm giác khoái cảm khi con cặc của tôi được bóp chặt bởi phần thịt mềm mại trong miệng Hoàng Dung và lực hút mạnh ở quy đầu khiến cặc tôi sưng lên và đập mạnh, tinh dịch gần như trào ra ngoài. 

Tôi nhanh chóng bí mật sử dụng kỹ năng của mình để ngừng xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Cố nén ham muốn xuất tinh, tôi thở dài một hơi: “Mẹ thật xảo quyệt, mẹ lại lợi dụng Phong Cừ Trường Minh để tấn công con, hừ!”

"Ngọc Nhi thật lợi hại, hắn đã có thể tiếp quản ta Phong Cừ Trường Minh tầng thứ năm." Hoàng Dung nhổ cặc tôi ra và mỉm cười nhìn tôi. 

"Đúng vậy, Cửu Âm Kinh của Ngọc Nhi đã khá nổi tiếng rồi, xem ra mẹ ngươi đã dùng miệng và lỗ đít của mình để luyện chế Cửu Âm Khí cho ngươi." Quách Tĩnh ở một bên vui vẻ nói. 

"Anh Jing, Yu'er được trời phú cho một thân hình gợi cảm. Khi mới sinh ra, dương vật của anh ấy khác với người thường. Khi còn rất trẻ, nó đã có kích thước bằng một người trưởng thành. Anh ấy có thể cương cứng và xuất tinh. Anh ấy đáp ứng yêu cầu luyện tập Cửu Âm Kinh, tốt hơn nhiều so với người thường. Ngoài ra, hàng ngày Ye của tôi đã dùng miệng hút tinh dịch của anh ấy ra và đưa lại cho anh ấy qua lỗ đít của cô ấy để giúp anh ấy luyện chế Cửu Âm Khí. Nếu anh ấy Còn chưa có thực lực như vậy, để xem ta đối phó hắn thế nào." Hoàng Dung nói với vẻ nũng nịu, nhưng không giấu được vẻ kiêu hãnh và háo hức.

"Mẹ, cẩn thận, con sắp phản công! Nhìn kiếm pháp Ngọc Tiêu của con." Tôi ném Hoàng Dung xuống đất và vén chiếc váy gạc màu tím của cô ấy lên. Tôi thấy chỉ có một mảnh vải nhỏ che phần thân dưới của cô ấy, lộ ra bộ lông mu óng ả và chiếc lỗ đít săn chắc màu hồng. 

"Mẹ, mẹ thật gợi cảm, mẹ không mặc nội y, chỉ dùng quần lót che âm đạo, âm vật đã nhô ra rồi." Tôi nhìn âm đạo bị mảnh vải chặn lại, cảm thấy ham muốn vô tận, nhưng lại không nhúc nhích. 

Trên thế giới này có hai loại đồ lót, một loại là đồ lót che kín bình thường, hai là đồ lót âm hộ. 

Ở đây, chỉ cần người phụ nữ che kín âm đạo của mình để không bị nhìn thấy, dù có khỏa thân cũng không ai nói gì. Nó giống như việc mặc bikini trên đường phố trong xã hội hiện đại. Dù trông bắt mắt nhưng vẫn có thể chấp nhận được. 

Tất nhiên, đàn ông phải được trang bị vũ khí đầy đủ. 

Và quần âm hộ là một thứ rất kỳ diệu. Họ không yêu cầu dây. Khi bám vào âm đạo, chúng sẽ dính chặt vào môi lớn, cô lập âm đạo, dù bạn có chạm vào bao nhiêu cũng không gây khoái cảm cho âm đạo. 

Trừ khi chủ nhân sẵn lòng hoặc bị xé nát bởi ngoại lực mạnh thì sẽ không dễ dàng bị hư hỏng, rơi rớt. 

Vì vậy, nhiều nữ chiến binh trong giới võ thuật thường chỉ mặc quần lót để thuận tiện cho việc di chuyển. 

Tôi ôm lấy con cặc chứa đầy nước bọt của Hoàng Dung, quy đầu hoàn toàn bị ép vào lỗ đít của Hoàng Dung. "Mẹ, cẩn thận, coi chừng Ngọc Sáo Kiếm Thuật của con - Tiểu Thạch Thành Long." Nói xong, con cặc của tôi lao tới, Hồ tiến vào lỗ đít của Hoàng Dung, theo sau là Cửu Ảnh xoắn ốc. 

Mặc dù chỉ là cấp độ thứ ba nhưng nó cũng làm tăng tốc độ vẽ ở cấp độ thứ ba. 

Khi Hoàng Dung thấy tôi đang sử dụng các môn võ thuật khác, cô ấy cũng không chịu thua kém và sử dụng Thần Pháp Tiêu Dao Hữu. Cô ấy kẹp đôi chân thon dài như ngọc của mình quanh eo tôi. Tốc độ chạm mông của cô tăng lên rất nhiều, cảm giác căng cứng và bóp chặt ở mông cô cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Con cặc của tôi liên tục ra vào lỗ đít của Hoàng Dung, và tôi sắp xuất tinh. Hoàng Dung mặt cũng đỏ bừng, sắp đạt cực khoái vì bị tôi đút vào lỗ đít mà không dùng hết sức. Người chiến thắng trong cuộc thi này sắp được xác định. 

Lúc này tôi đưa tay chạm vào âm hộ của Hoàng Dung, đồng thời kích hoạt bàn tay chải hoa lan. 

Mảnh vải khẽ run lên, năng lượng còn sót lại xông vào trong âm đạo, khiến âm đạo đã lâu không được chạm vào của Hoàng Dung lập tức phản ứng, bình thường khó có thể thấy được. 

Nhưng giờ đây, thời khắc quyết định thắng bại này đã trở thành cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. 

Hai chân của Hoàng Dung co hết mức có thể, những ngón chân tròn mảnh thanh tú đang run rẩy, môi hơi cắn, thân trên cong lên, bộ ngực vốn đã to và thẳng càng lộ rõ ​​dưới lớp vải tuyn trong suốt. 

Toàn thân Hoàng Dung nhất thời cứng đờ, vài tia nước từ trong âm hộ phun ra, quần lót trong nháy mắt ướt đẫm. 

Thấy quần lót của cô ấy chỉ ướt đẫm nước âm đạo khi đạt cực khoái, tôi biết mình đã thành công trong gang tấc nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bơm mạnh âm hộ của cô ấy vài lần rồi xuất tinh sâu vào lỗ đít của cô ấy. 

Tôi rút dương vật của mình ra và hài lòng nhìn tinh dịch tràn ra từ lỗ đít của Hoàng Dung và chảy dọc theo háng xuống đất. Tôi ngẩng đầu lên: “Mẹ ơi, con thắng rồi, mẹ phải giữ lời, để con đút vào lồn mẹ.”

"Không không không, chúng ta đã thỏa thuận chỉ có thể sử dụng Ngọc Sáo Kiếm Quyết, ngươi lén lút tấn công ta." Hoàng Dung bênh vực, khuôn mặt đầy uy nghiêm, yêu thương của một người vợ, người mẹ và sự dễ thương của một cô gái, pha chút thỏa mãn cực khoái, khiến cặc tôi lại cương cứng. 

"Làm sao không tính được? Lần này Yu'er thắng bằng dũng khí và mưu lược, lại thông thạo nghệ thuật chiến tranh, tức là sử dụng sự kết hợp hợp lý để giành chiến thắng bất ngờ. Hơn nữa, Ronger, mèo của bạn đã lâu không bị gà đụ. Đêm qua, bạn dùng dương vật giả rất lâu mà vẫn chưa lên đỉnh. Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến bạn thất bại ngày hôm nay. Vậy hãy để Yu'er đụ mèo nhỏ của bạn đi."

"Anh Cảnh, sao anh lại giúp đỡ tên khốn này? Tôi cũng muốn con cặc của Ngọc Nhi đụ vào lồn tôi. Nhưng tôi không có đặt ra quy định là anh có thể đụ mèo của tôi nếu đánh tôi chỉ để khuyến khích anh ta chăm chỉ luyện võ." Hoàng Dung bối rối.

"Không sao đâu, ta thấy Ngọc Nhi đang chăm chỉ luyện võ, ta nghĩ hắn mười lăm tuổi sẽ có thể đánh bại ngươi, hắn sẽ không tùy ý cho hắn đút vào âm hộ của ngươi, cho nên ta không thể trước tiên cho hắn một chút ngọt ngào để khiến ngươi đau khổ!" Quách Tĩnh nói xong lại quay sang tôi nói: “Ngọc nhi, đêm nay mẹ ngươi giao cho ngươi, nếu không cho nàng đạt cực khoái mười lần, ngày mai ta sẽ trừng phạt ngươi ngồi xổm trên ngựa.”

"Xin hứa hoàn thành nhiệm vụ!" Tôi vui vẻ đáp lại, nhìn Hoàng Dung đầy mong đợi.

"Được rồi được rồi, bố cậu sẽ cho vợ ông ta đụ cậu, tôi phải làm sao đây!" Sau đó anh để lại một câu còn tôi đi chuẩn bị bữa tối rồi rời đi. 

Buổi tối, Hoàng Dung bắt tôi uống một nồi lớn súp nhung hươu và roi hổ với mục đích bồi bổ cơ thể, có thể bổ thận và thúc đẩy sản xuất tinh trùng. 

Buổi tối, tôi có rất nhiều thời gian rảnh rỗi ở trong phòng chờ Hoàng Dung đến. 

Vừa mở cửa, đã thấy Hoàng Dung với mái tóc dài buông xõa, mặc một chiếc gạc trong suốt màu tím nhạt, bộ ngực khủng và lông mu đen óng. Âm đạo của cô ấy được thay thế bằng chiếc quần lót màu tím trong mờ, đường viền môi âm hộ của cô ấy hiện ra lờ mờ, và cô ấy đang đeo một đôi tất trong suốt màu tím ở chân. Bộ trang phục trong suốt màu tím khiến Hoàng Dung lúc này tràn đầy quyến rũ và cám dỗ. 

Tôi mừng rỡ lao tới ôm Hoàng Dung. Chiều cao của tôi bây giờ chỉ vừa chạm tới ngực cô ấy. Tôi vùi đầu vào giữa bộ ngực to của cô ấy, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của cô ấy và liên tục xoa bóp. 

"Vu Nhi, đừng lo lắng, mẹ sẽ là của con cả đêm." Hoàng Dung sờ đầu tôi mỉm cười. 

Chúng tôi lên giường, Hoàng Dung cởi chiếc quần đùi còn lại của tôi, con cặc vốn đã cương cứng của tôi thò ra tát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy.

Hoàng Dung vuốt ve cặc tôi một cách ám ảnh, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào liếm quy đầu, ánh mắt lộ rõ ​​sự ám ảnh. "Yu'er, em có biết anh đã muốn cho con cặc lớn của em đụ âm hộ của em từ khi em sinh ra đã rất lớn rồi. Anh lén đo nó, nó dài 9 cm, khi em cương cứng thì sẽ dài 17 cm. Mẹ thường thủ dâm khi nghĩ về con cặc to của em, thậm chí cả con cặc giả dùng để thủ dâm cũng giống hệt con cặc của con."

"Nếu vậy sao mẹ không cho con đụ mẹ? Sao mẹ không đặt ra luật lệ cho cuộc thi nhỉ?"

"Đương nhiên là giúp ngươi trở thành một người có tài, nhưng cũng là hạn chế ta. Nếu ta có thể thoải mái đụ ngươi, ta sợ rằng không kiềm chế được bản thân mà muốn đụ ngươi luôn, từ đó trì hoãn việc luyện võ của ngươi, cho nên..." Nghe xong lời này, ta rất cảm động. Hoàng Dung bằng lòng thay tôi chịu đựng sự ngứa ngáy và khó chịu của âm hộ của cô ấy: “Mẹ, tối nay con sẽ bù đắp cho mẹ, để mẹ tiếp tục lên đỉnh.”

"Mẹ biết Ngọc nhi rất mạnh mẽ. Bây giờ chỉ cần nghĩ đến việc sớm cho con cặc của Ngọc Nhi bị con cặc của mẹ đụ là mẹ sắp đạt cực khoái rồi." Sau khi Hoàng Dung mút bìu của tôi, cô ấy liếm lưỡi lên cặc tôi, đến tận quy đầu, rồi ngậm quy đầu của tôi vào miệng và bắt đầu mút. 

"Mẹ, mẹ liếm thật giỏi, làm cho con cảm thấy thật dễ chịu."

Tôi rên rỉ khe khẽ. 

Tôi dùng hai tay vuốt ve bộ ngực khủng của cô ấy và thỉnh thoảng véo vào núm vú của cô ấy. 

Núm vú của Hoàng Dung là bộ phận nhạy cảm. Bất cứ khi nào núm vú của cô ấy bị chạm vào, cô ấy sẽ có phản ứng mạnh mẽ. 

Hoàng Dung nhổ quy đầu trong miệng ra, đứng dậy nói: “Âm đạo của mẹ Ngọc Nhi ngứa quá, giúp mẹ liếm đi.” Nói xong, cô ấy cưỡi tôi lên, nhưng miệng cô ấy không bao giờ rời khỏi cặc tôi. Cái lỗ nhỏ bị chặn bởi chiếc quần lót trong suốt màu tím đang treo lơ lửng trước mắt tôi. Tôi ôm mông Hoàng Dung ấn xuống, ngậm chiếc quần lót trong suốt vào miệng, liếm, mút, vuốt ve âm vật. 

Khi tôi tiếp tục liếm và mút, chiếc quần lót trong suốt đã tan biến hoàn toàn và biến thành thuốc kích thích tình dục. Một nửa thấm vào âm hộ của Hoàng Dung, nửa còn lại bị dịch âm đạo của tôi và Hoàng Dung nuốt chửng. 

Nếu quần lót bình thường là đồ lót thì đó là quần lót gợi cảm, trong đó có chiếc tất trên chân của Hoàng Dung. Chúng đều được tôi cải tiến dựa trên phương pháp làm quần lót, ban đầu là để tôi hưởng thụ sau này. 

Nhưng Hoàng Dung đã xứng đáng với danh hiệu Gia Cát trong giới thiếu nữ và phát hiện ra cơ hội kinh doanh, mở rộng cửa hàng của mình ra khắp thế giới. 

Nó không chỉ giải quyết được vấn đề chi tiêu quân sự của Quách Gia Quân mà còn đưa đảo Đào Hoa trở thành một trong những nơi giàu có nhất thế giới. 

Tôi nhìn âm hộ không che đậy của Hoàng Dung và cảm thấy phấn khích. Tôi đưa lưỡi liếm âm vật của em, sau đó cầm lấy môi bé và xé ra, lưỡi tôi tiến vào âm hộ và khuấy động. 

Hoàng Dung rất xúc động trước sự liếm của tôi đến nỗi cô ấy nuốt con cặc của tôi nhanh hơn và mạnh hơn nhiều. 

Tôi mút thật mạnh môi lớn của Hoàng Dung, dùng lưỡi liếm âm hộ của cô ấy, để lại rất nhiều tinh dịch chảy xuống khóe miệng. 

Hoàng Dung cũng cố gắng hết sức để đưa con cặc của tôi vào miệng cô ấy. Quy đầu của tôi dính chặt vào phần thịt mềm mại ở cổ họng cô ấy. Thắt lưng của tôi cảm thấy tê cứng và tinh dịch không thể ngừng xuất tinh vào cổ họng cô ấy. Hoàng Dung nhổ cặc của tôi ra, tôi vẫn chưa ngừng xuất tinh. Cô ấy ngậm quy đầu của tôi vào miệng và nuốt hết tinh dịch của tôi. 

Và tôi cũng đang nuốt chất lỏng cực khoái của cô ấy. Vừa rồi khi tôi xuất tinh, Hoàng Dung cũng lên đỉnh. 

Hoàng Dung nhổ cặc của tôi ra, há miệng dùng lưỡi khuấy động tinh dịch của tôi, tinh dịch tràn ra từ khóe miệng nhỏ xuống ngực cô, sau đó cô nuốt tinh dịch bằng một ngụm. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng này, con cặc vừa xuất tinh của tôi không những không mềm ra mà còn cứng hơn. 

Hoàng Dung đưa tay vuốt ve cặc tôi. "Thật sự là một món quà mà phụ nữ mơ ước. Không biết sau này anh, một kẻ xấu, sẽ bị đập nát bao nhiêu con điếm." Hoàng Dung cầm cặc của tôi và chĩa vào âm hộ của cô ấy. Cô từ từ ngồi xuống. Không có vật cản nào trong âm hộ vốn đã tràn ngập tinh dịch của cô ấy. Con cặc chìm hẳn trong nước, quy đầu bị ép vào tử cung cùng với khe nhỏ của tử cung. 

"Ôi...Mẹ ơi, bên trong âm hộ của mẹ thật thoải mái, ướt, ấm và trơn trượt. Con cặc của con rất vừa với âm hộ của mẹ, có thể xuyên vào hoàn toàn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào."

"Đương nhiên, Yu'er ngoan, ngoan, ta đã dùng dương vật giả giống hệt con cặc của ngươi mà thủ dâm mấy năm rồi. Có khi ta còn vào thay quần áo cả ngày, âm hộ của ta đã hoàn toàn biến thành hình con cặc của ngươi." Hoàng Dung rên rỉ và nói với tôi khi cô ấy di chuyển lên xuống trên cơ thể tôi và chơi đùa với con cặc của tôi bằng bao cao su lồn. Cô dùng tay vuốt ve và xoa bóp bộ ngực lớn của mình, trông thật dâm đãng và quyến rũ. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật tuyệt vời khi chạm vào cặc của con. Bên trong thật nóng và ẩm ướt. Con thực sự muốn đụ mẹ mỗi ngày." Tôi lật người và ấn Hoàng Dung xuống dưới, con cặc của tôi giật tới giật lui một cách mạnh mẽ. 

"Lồn của mẹ cảm thấy thật dễ chịu khi bị con trai có cặc to đụ. Mẹ cũng muốn mỗi ngày đụ lồn của mẹ với con trai bằng cặc to, nhưng vì tương lai của con, mẹ chỉ có thể chịu đựng."

"Mẹ, quy tắc mẹ đặt ra là con phải đánh mẹ mới có thể đụ mẹ. Trừ khi con làm điều gì đó đặc biệt như hôm nay, nếu không con sẽ không có hy vọng cho đến khi hoàn thành Cửu Kinh Kinh. Điều đó không có nghĩa là sẽ mất nhiều năm." Tôi hơi thất vọng, và ngay cả sự co giật của cặc tôi cũng chậm lại. 

"Con ngoan của ta, đừng dừng lại, mau địt mẹ lồn con đi. Cuộc thi hôm nay là do cha con quyết định, có thể coi như tiền lệ. Sau này nếu không nhịn được mà muốn đụ lồn mẹ con thì cứ kêu mẹ thi đấu. Nếu con chăm chỉ luyện võ và thành thạo võ thuật, mẹ con sẽ không rơi vào trạng thái lúc đó. Nếu thành tích võ công của con không bình thường, hoặc con bất cẩn bị bất ngờ tấn công, chúng ta có thể đụ con mà không vi phạm quy định." quy tắc nếu con lười biếng, mẹ sẽ đánh con rất nặng." Hoàng Dung nhìn tôi đầy quyến rũ, ánh mắt đầy dịu dàng và ham muốn.

"Mẹ xứng đáng là con gái trong số các con gái. Mẹ đã nghĩ ra ý tưởng hay như vậy. Đừng lo, con nhất định sẽ chăm chỉ học tập và luyện tập. Sau đó, nếu mẹ muốn đụ con, mẹ có thể kiểm tra võ công của con. Như thế này..." Tôi mỉm cười dâm đãng, cặc tôi ra vào. Khi tôi thọc vào lồn mẹ, môi bé đã được cặc tôi đưa vào âm đạo. Khi tôi rút ra, phần thịt mềm của thành âm đạo lộ ra. Và mỗi lần tôi đẩy, quy đầu to lớn của tôi sẽ di chuyển ra vào trong tử cung chật hẹp, mang lại cho Hoàng Dung khoái cảm không gì sánh bằng.

"Con trai, cu của con to quá. Đụ mẹ con sướng quá. Mẹ muốn hôn con cặc to của con trai và đụ mẹ nó. Nhanh... Nhanh mà đụ mẹ dâm đãng của con đi. Mẹ từng hứa với con là sẽ sinh cho con một đứa con gái để con đụ. Mau bắn tinh dịch của con vào người mẹ để mẹ mang thai con của con... A, thoải mái quá..."

"Con đĩ, con đĩ, con điếm đụ con trai nó, tao đụ chết con mèo của mày, tao đụ chết mày..." Làm tình với nó hơn nửa tiếng, tôi gầm lên, đẩy cặc của mình về phía trước, dùng quy đầu đâm vào tử cung Hoàng Dung, một dòng tinh dịch lớn bắn vào tử cung của nó.

Sau khi tập luyện có dương vật, cường độ và phạm vi xuất tinh của tôi cao ngang với mức độ đốt cháy của tinh dịch, lượng tinh dịch cũng tăng lên rất nhiều. Tinh dịch như vậy tiến vào tử cung mềm mại và nhạy cảm, khiến Hoàng Dung lần lượt đạt cực khoái, đôi mắt trắng bệch.

Phải mất một thời gian Hoàng Dung mới hồi phục được sau cơn khoái cảm cực độ. Đêm vẫn còn rất dài... Một tháng sau, Hoàng Dung phát hiện mình có thai. Chín tháng sau, nàng sinh ra một cô con gái, đặt tên là Quách Tương... Trong nháy mắt, mấy năm trôi qua... "Mẹ, hôm nay con trai con muốn xin mẹ dạy võ cho con." Tôi vòng tay qua eo Hoàng Dung và dùng cả hai tay chạm vào mông cô ấy. 

"Được rồi, để ta xem võ công của Ngọc Nhi gần đây tiến bộ thế nào! Tĩnh ca, chúng ta đi đến võ đài, ngươi làm trọng tài." Hoàng Dung nói với Quách Tĩnh, sau đó thì thầm vào tai tôi: “Sau này ngươi dùng móng vuốt Cửu Âm Cốt Bạch Cốt tóm lấy ngực trái của ta trước nhé.” , sau đó dùng ngón tay phong lan tấn công âm đạo của tôi, trong lúc tôi đang chống cự, dùng tiếng gầm của ngục ma để đánh lạc hướng tôi, cuối cùng dùng sức đàn hồi thần kỳ trên âm vật của tôi. Ta sẽ làm suy yếu sức đề kháng, đạt đến cao trào để ngươi giành chiến thắng." Nói xong hắn vặn cái mông to lớn đi ra ngoài.

Tôi bật cười sau khi nghe điều này. Việc hoạt động bí mật trước mặt Quách Tĩnh không hề dễ dàng. Ai bảo Hoàng Dung ngay từ đầu nhờ Quách Tĩnh giám sát? Nhưng điều này không thú vị.

Trong vài năm qua, Hoàng Dung và tôi rất thích đụ lỗ đít của mình một cách công khai và công khai theo cách này. Đặc biệt, Quách Tĩnh đã bị lừa cho tôi và Hoàng Dung quan hệ với nhau, khiến chúng tôi có thú vui ngoại tình.

Sau đó tôi bước về phía võ đài với nụ cười dâm đãng…

…

Trong nháy mắt, tôi đã mười bảy tuổi, tôi đã hoàn thành Cửu Âm Kinh, và sắp thăng cấp lên một tầm cao mới. Thuật đánh gậy đánh chó của Bang ăn xin đã khiến tôi hiểu được cấp độ tối thượng, đồng thời tôi đã biến chiêu cuối cùng của No Dog in the World thành một con khốn nạn trên đời. Một khi chiêu này thi triển, nữ nhân bị đánh sẽ trở thành con điếm nô lệ tình dục của ta, bởi vì chiêu này quá có hại cho Thiên Hà. 

Vì vậy Hoàng Dung ra lệnh cho tôi không được sử dụng nó trừ khi thật cần thiết. 

Đồng thời, tôi đã rèn luyện dương vật của mình lên cấp độ thứ tư. Phụ nữ có kỹ năng võ thuật yếu sẽ lên đỉnh ngay lập tức miễn là họ được xuất tinh bởi tinh dịch của tôi. 

Điều tôi tự hào nhất là sau khi luyện tập Cửu Ảnh đến cực hạn, tôi đã tiến bộ vào kỹ thuật phân thân Xoắn Ốc Cửu Thân. 

Mặc dù bản sao không có trí thông minh và chỉ có thể thực hiện các hành động giống như cơ thể chính nhưng nó là một vũ khí lợi hại trong các trận chiến nhóm. 

Với kỹ năng hiện tại của mình, tôi chỉ có thể tạo ra 5 bản sao và chúng có thể tồn tại lâu bằng một nén nhang. Bốn bản sao có thể tồn tại trong nửa giờ, ba bản sao có thể tồn tại trong một giờ, hai bản sao có thể tồn tại trong ba giờ và chỉ một bản sao có thể tồn tại mãi mãi. 

Kể từ khi có thủ đoạn này, tôi thường xuyên tách mình thành một bản sao và cùng lúc đụ miệng và lỗ đít của Hoàng Dung. Nếu tôi vô tình giành chiến thắng trong cuộc thi, tôi sẽ đụ lỗ đít và âm hộ của cô ấy. 

Mặc dù bản sao không có cảm xúc hay trí thông minh, nhưng Hoàng Dung lại có cảm xúc, giống như có thêm một con cu giả di chuyển. 

Với kỹ năng võ thuật hiện tại của tôi, tôi chỉ kém Quốc Kinh, Hoàng Dung, Mỹ Triều Phong và Hoàng Diêu Thị du hành trên đảo Taohua. Nói cách khác, ngoài Hoàng Dung, phụ nữ trên đảo cần hoạt động ở hậu trường để so tài võ thuật. Mỹ Triều Phong cũng không thể đụ tôi vì lệnh của giáo viên. Tôi có thể đụ những người phụ nữ khác theo ý muốn nếu họ muốn được đụ. Nếu bạn không muốn, tôi sẽ thuyết phục bạn trước và sau đó tôi sẽ đụ bạn. 

Tôi đến căn nhà nhỏ nơi Mỹ Triều Phong ở và nói: "Mỹ Nô, Master, em đến rồi!"

"Mỹ Nô tỏ lòng kính trọng với chủ nhân. Hôm nay chủ nhân đến để đụ miệng hay lỗ đít của Mỹ Nô." Mỹ Triều Phong bước ra khỏi phòng, trên người không có lông, ngoại trừ một sợi roi trăn màu trắng quấn quanh người. Cán roi đã cắm hoàn toàn vào âm đạo của cô. Thân roi đi thẳng lên eo cô và quấn quanh ngực cô nhiều lần, gần như không che được bộ ngực lớn của cô. Cuối cùng, đầu roi đã cắm vào lỗ đít của cô. Đây là trang phục hàng ngày của Mỹ Triều Phong. 

Hơn nữa, do nhiều năm uống thạch tín và luyện Cửu Âm kinh nên làn da toàn thân trắng nõn, càng thêm hấp dẫn khi kết hợp với roi mãng xà trắng nõn. 

"Không, không, hôm nay tôi đến đây để đụ con mèo của bạn."

"Cái này... Chủ nhân có mệnh, chỉ có ngươi đánh bại ta, ta mới có thể bị ngươi chơi."

"Ta cảm thấy võ công của ta mấy ngày nay tiến bộ rất nhiều, hôm nay ta tới đây để đánh bại ngươi, chúng ta ra tay thôi!" Thân thể mảnh dẻ của Mỹ Triều Phong run rẩy, đầu roi mãng xà màu trắng thò ra từ lỗ mông, có thể nhìn thấy dịch ruột. 

Chiếc roi trăn quay tròn và đánh vào tôi, chỉ để lại cán roi vẫn còn mắc kẹt trong âm đạo của Mỹ Triều Phong. 

Mai Siêu Phong đẩy hông lên, roi mãng xà quất vào eo tôi. Tôi di chuyển trên không trung để né tránh và đánh vào bụng dưới của Mỹ Triều Phong bằng một chiêu thức hủy diệt từ tay phải. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ cán roi. 

Tôi tiếp tục tấn công nhiều lần nhưng đều bị chặn lại. 

Tôi nắm lấy Lãnh Tử bằng tay trái và dùng nắm đấm lớn đánh vào ngực phải của Mỹ Triều Phong. 

Bộ ngực khổng lồ đang đập liên tục do lực của nắm tay, và núm vú phun ra sữa. 

Mỹ Triều Phong cũng trở nên nghiêm túc và đưa tay rút chiếc roi ra khỏi âm đạo. Với một tiếng bốp, tinh dịch tích tụ trong âm đạo của cô lao ra ngoài, khiến chân cô ướt đẫm. 

Mỹ Triều Phong quay lại với một con mãng xà khổng lồ, roi quất vào tôi nhưng tôi biến mất như một cái bóng. Mỹ Triều Phong choáng váng và dùng cơ thể của mình để dụ kẻ thù. Tôi đã chuẩn bị sẵn rồi. Sau khi tôi bất ngờ tấn công vào mông Mỹ Triều Phong, tôi vung dương vật đã cương cứng cao 20 cm của mình và sử dụng kỹ thuật roi mãng xà trắng. Trong kỹ thuật roi gà, con cặc đâm thẳng vào âm đạo của Mỹ Triều Phong. Mỹ Triều Phong rên rỉ một tiếng dài, quy đầu của tôi ép chặt vào tử cung.

Mỹ Triều Phong chưa kịp phản ứng thì tôi đã dùng phương pháp roi gà để lật con cặc của mình lại, rút ​​con cặc lại và dùng chiêu cuối cùng để nuốt con cặc của mình. Con mắt của quy đầu hút thành bên trong mềm mại của tử cung Mỹ Triều Phong và kéo. Mai Siêu Phong cuối cùng không nhịn được cao trào, tôi cũng xuất tinh vào bên trong.

"Sư phụ, ngươi gian lận. Trước tiên ngươi đụ mèo của ta, sau đó đánh bại ta. Lẽ ra ta không nên để ngươi đụ ta."

"Dù sao thì, tôi có thể đụ cái lồn của bạn sau khi tôi đánh bại bạn. Hơn nữa, nếu thứ tôi vừa đụ là lỗ đít của bạn, bạn có nghĩ mình có thể dừng nó lại không?" 

“Tôi…” Mai Siêu Phong không còn tranh cãi nữa.

"Được rồi, Menu, ngươi hiện tại đã bị ta đánh bại, từ nay ngươi sẽ chính thức trở thành nô lệ tình dục của ta. Con khốn nhỏ, sao ngươi không mở cái lồn nhỏ của mình ra cho con cặc lớn của chủ nhân đi vào!"

"Mỹ Nô chào đón con cặc lớn của chủ nhân." Mỹ Triều Phong quỳ xuống đất liếm dương vật của tôi rồi quay đi, "Xin hãy dùng con cặc lớn của Chủ nhân để đụ âm hộ của Mỹ Nô. Mỹ Nô đã là con điếm nô lệ tình dục của Chủ nhân. Là một con khốn, cô ấy có nghĩa vụ sinh ra những con chó cái nhỏ cho Chủ nhân. Xin hãy yêu cầu Chủ nhân xuất tinh vào tử cung của con khốn đó để con khốn đó có thể mang thai và sinh ra nhiều con điếm nhỏ hơn để phục vụ Chủ nhân. Chủ nhân, thôi nào..." Lời tuyên bố đầy dục vọng này bắt đầu từ Mặc dù cô đã bốn mươi tuổi rồi già rồi mà vẫn trẻ đẹp, thường ngày lạnh lùng và quyến rũ. Cô ấy nói rằng con cặc của tôi dường như sắp nổ tung ngay lập tức. Với bộ râu hung dữ, con cặc của tôi đâm vào sâu trong âm hộ Mỹ Triều Phong ... Tôi cưỡi Mỹ Triều Phong, ôm bộ ngực khủng của cô ấy vào giữa hai chân. Khi quay sang trái, cô nâng ngực trái lên, khi quay sang phải, cô nâng ngực phải lên. Tôi cầm roi trăn trắng trong tay và nhẹ nhàng đánh vào mông cô ấy.

Hoàng Dung và Quách Tĩnh đang nói chuyện trong phòng làm việc. Khi cô ấy nhìn thấy Mỹ Triều Phong khỏa thân và bò trên sàn với tôi trên lưng, cô ấy lập tức phản ứng lại: "Yu'er, bạn đã đánh bại Mei sư tỷ chưa?"

"Đương nhiên, đừng nhìn ta là ai! Ta là Quách Vũ, một võ sư." Tôi tự hào khoe.

Hoàng Dung ngạc nhiên nhìn tôi và nói với Quách Tĩnh: "Anh Cảnh, Ngọc Nhi đã tiến bộ vượt bậc như vậy, tôi có thể thưởng cho anh ấy được không?"

"Ừ, Ngọc Nhi gần đây thật sự rất cố gắng, nhưng cậu muốn thưởng gì?" Quách Tĩnh trêu chọc. 

"Anh Cảnh, anh rõ ràng biết điều đó. Ngoài con mèo ra, tôi không có sự cho phép của anh thì không có gì khác có thể đưa cho Ngọc Nhi! Tôi rất tức giận."

"Tốt Ronger, anh biết em yêu anh. Nếu những người phụ nữ khác có con trai với cái cặc to như vậy, họ sẽ mở lồn và đụ âm hộ của họ cả ngày. Chỉ có em, Ronger, luôn quan tâm đến cảm xúc của anh và trân trọng mối quan hệ của chúng ta. Dù muốn bị con trai đụ, anh thà thua trong một cuộc thi võ thuật còn hơn là phạm tội loạn luân và ngoại tình sau lưng anh. Ronger, anh yêu em."

"Anh Cảnh, Ronger cũng yêu anh, hóa ra anh biết hết mọi chuyện." Hoàng Dung cũng có chút xấu hổ. 

"Đương nhiên, nếu không ngươi sẽ cho rằng ta là Hoa Sơn số một kiếm sĩ chỉ vì khoe khoang mà thôi. Ronger, hôm nay ta hứa với ngươi, sau này khi không ở bên cạnh ngươi, ta sẽ đồng ý trước mọi yêu cầu của ngươi làm tình Yu'er."

"Thật...thật sao? Anh Cảnh, em..." Hoàng Dung cảm động đến mức bật khóc. 

"Được rồi, đừng khóc, con cặc lớn của Yu'er đang chờ mẹ cậu an ủi. Nhưng đừng có đụ một chút Xiang'er nào nữa. Cô gái ma quái này đủ khiến tôi đau đầu đấy." Tôi và Hoàng Dung nhìn nhau mỉm cười. Tiểu Tương Nhi là kết quả của sự loạn luân giữa tôi và cô ấy, cho nên chúng tôi đương nhiên hiểu được kẻ gây rối nhỏ này. 

"Cha, tại sao sau lưng Tương Nhi lại nói xấu Tương Nhi?" Một loli nhỏ kỳ quặc chạy vào với chiếc đai nịt bụng và đi chân trần. Cặp mông lộ ra của cô hồng hào đến mức khiến người ta không khỏi muốn cắn một miếng. 

"Tiên Nhi, đừng đi gây phiền toái cho cha." Tôi hét lên để ngăn cô ấy lại.

"Bố, anh, bố, mẹ và dì Mei đang làm gì vậy?" Trên đời này đứa con nào do vợ sinh ra đều gọi là bố. Thay vì gọi ông là bố nếu ông không phải là bố mà là cha ruột của mình. 

“Dì Mei giờ đã trở thành thú cưỡi đặc biệt của bố. Còn mẹ và tôi, chúng tôi đụ lồn trên lưng con chó, còn gọi là sốc chó.” Tôi ngồi lên lưng Mai Siêu Phong, ôm Hoàng Dung giật râu cho nàng. Hoàng Dung ngồi quay lưng về phía tôi trên yên ngựa, rên rỉ đầy dục vọng. 

"Bố và anh trai thật tuyệt vời. Tương Nhi sau này có thể chơi với dì Mei không?"

"Đương nhiên, chỉ cần Tương Nhi ngoan ngoãn, ba sẽ cho Mai di nương cùng Tương Nhi chơi."

"Ừ, Tương Nhi nhất định sẽ nghe lời."

“Vậy Tương Nhi, bây giờ con có thể liếm hạt đậu nhỏ trên âm hộ của mẹ được không?”

"Được rồi, là cái này phải không?" Quách Tường chỉ vào âm vật của Hoàng Dung hỏi.

“Ừ, liếm nó đi.” Hoàng Dung quay lại trợn mắt nhìn tôi. 

Trò tục tĩu tiếp tục... "Dung nhi, chuyện vừa rồi chúng ta thảo luận..."

"Vì võ công của Yu'er đã tiến bộ rất nhiều nên hãy đưa anh ấy đến đó."

"Được rồi, Ngọc Nhi, chúng ta quyết định đưa ngươi rời đảo đi Tương Dương tham dự Đại Hội Anh Hùng."

"Thật! Tốt quá. Tôi đã muốn ra ngoài nhìn một chút. Từ khi chị Fu'er và cậu chủ Xiaoying đến Tương Dương, ngoài những cô hầu gái không có nhiều ham muốn tình dục trên đảo, dì Mei không cho tôi đụ cô ấy, còn mẹ tôi thì chăm sóc bố tôi. Chỉ có âm hộ của dì Mục Niên Từ mới được đụ. Cô ấy trách tôi đã bỏ mặc Dương Quá trong cơn tức giận nên phớt lờ tôi. Mỗi lần tôi đến đó, cô ấy đều không còn cách nào khác. Cô ta đã hứa với tôi rằng chỉ cần tôi có thể cho cô ta gặp lại Dương Quá, cô ta sẽ mở âm hộ của cô ta ra để dương vật của tôi ra vào và xuất tinh theo ý muốn, lần này tôi không muốn mang Dương Quá về…”

"Niên Từ thật sự rất nhớ Dương Quá. Dương Quá nhất định sẽ tới lần này Anh Hùng Đại Hội. Hãy dẫn Nian Từ đi cùng." Quách Tĩnh thở dài. Dương Quá tuy lúc đầu muốn rời đi nhưng vẫn tự mình phái hắn đến núi Trung Nam. 

"Chính là nó..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Quần đảo xa xôi

"Mẫu cô, chúng ta đi Tương Dương, nghe nói Dương Quá cũng sẽ đi."

"Thật sao, tôi có thể đi được không?"

“Ừ, bố không nói thế.” Tôi dứt khoát nói dối và đổ lỗi cho Quách Tĩnh. 

Nhìn thấy Mục Niệm Từ vẻ mặt thất vọng, ta lập tức nói: "Nhưng ta có thể đi cầu xin tha thứ, khiến cha đồng ý cho ngươi đi cùng."

"Thật sự, thật tuyệt vời, cảm ơn Yu'er."

“Bây giờ tôi rất muốn đi, nhưng khi nhìn thấy cặc của dì Mộc, tôi cảm thấy no đến mức không thể đi được.” Tôi nói, nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn trên ngực Mục Niệm Từ. 

Mặt Mục Niệm Từ đột nhiên đỏ bừng. Dù đã bị tôi đụ nhiều lần nhưng cô ấy vẫn rất nhút nhát. 

Cô dùng răng cắn môi rồi đưa tay kéo nút thắt quanh eo. Bộ quần áo lụa duy nhất trên người cô rơi ra, lộ ra thân hình săn chắc, thanh tú và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Dì biết dì đang nghĩ gì, đi thôi." Mục Niệm Từ đỏ mặt nằm xuống, dang rộng hai chân như chuẩn bị cho bạn hái. 

Nhưng mặt tôi xấu hổ đỏ bừng, tôi chộp lấy con cặc cương cứng của mình lao vào người anh ấy... "Dì Mục, giải quyết xong rồi. Bố đồng ý cho mẹ đi Tương Dương với chúng con. Con cầu xin ông ấy rất lâu mới đồng ý." Tôi nhầm lẫn giữa đúng và sai. 

Thực ra tôi chỉ chạy ra ngoài tìm chỗ ngủ một lát để lấy lại năng lượng cho tối nay thôi. 

"Thật sao! Cảm ơn Yu'er, thật tuyệt." Mục Niệm Từ vui vẻ hét lên. 

"Dì Mộc, dì có nghĩ rằng cống hiến to lớn của cháu nên được khen thưởng không..." Mục Niệm Từ quỳ xuống, ngượng ngùng cởi cúc quần của tôi. 

Đêm vẫn còn rất dài... Ba ngày sau, Quách Tĩnh, Hoàng Dung, Mai Siêu Phong, Mục Niệm Từ, Quách Tương cùng một nhóm sáu người lên đường đến Tương Dương. 

“Hành trình mùa xuân” Nhóm chúng tôi rời đảo Đào Hoa bằng thuyền. Ngay khi hạ cánh, chúng tôi nhận được tin từ Bang Ăn mày: Mã Đại Nguyên, phó thủ lĩnh của Bang Bang, đã chết trong căn phòng bí mật tại nhà. Cổ họng anh bị véo bởi bàn tay ma thuật nổi tiếng của mình. Người ta nghi ngờ rằng Mộ Dung Phục ở Diên Tử Ô, Tô Châu, cũng đã làm điều tương tự với anh ta. 

Khi Quách Tĩnh nhận được tin phó thủ lĩnh của Bang ăn xin dưới sự chỉ huy của Quách Gia Quân có thể đã bị Mộ Dung Phục giết chết, anh ta ngay lập tức một mình lao đến Tương Dương với tất cả các kỹ năng Qinggong của mình đã được kích hoạt hoàn toàn. 

Không có lý do gì Quách Tĩnh lại không hồi hộp. Ngày nay, triều đình tầm thường, giang hồ vượt trội hơn triều đình, bốn thế lực lớn của quân đội Đông Quốc, Xixiaoyao, Nam Đại Lý, Bắc Mông Cổ và Liao đang tranh giành quyền lực tối cao. 

Trong số đó, triều đại Mông Cổ và triều đại Liao là mạnh nhất. Khan Temujin của Mông Cổ được xếp hạng giỏi nhất thế giới. Thái hậu Xiao của Vương quốc Liao cũng vô cùng quyền lực. Giáo phái Minh Ba Tư, chùa Kim Cương của các khu vực phía Tây và Giáo phái Mật tông của các khu vực phía Tây đã quy y. Lực lượng liên minh Mông Cổ và Liao dưới sự chỉ huy của họ là 300.000 người, và họ là lực lượng mạnh nhất.

Quân đội Dongguo được lãnh đạo bởi Quốc Kinh, và các chủ nhân của nó bao gồm Người ăn xin phương Bắc Hồng Kỳ Công, Đông Tạ Hoàng Diêu Thị, Cậu bé nghịch ngợm miền Trung Chu Botong, Nữ Gia Cát Hoàng Dung, Bảy người con trai Quanzhen, Gia tộc ăn xin và Giáo phái Quanzhen. Quân đội Quách Gia có tổng sức mạnh hơn 150.000 người, tầm ảnh hưởng của nó lan rộng ra bảy tỉnh phía Nam. Đó là một lãnh chúa xứng đáng.

Hy Tiểu Diêu tôn trọng Xiaoyaozi, người đứng đầu giáo phái Xiaoyao. Vũ Hùng Vân, Li QiuShui và Lý Thương Hải đều cực kỳ giỏi võ thuật. Đinh Xuân Thu và Tô Hùng Hà đều là cao thủ. Dưới sự chỉ huy của ông là Cửu Thiên Cửu Phần của Cung điện Linh Cửu, ba mươi sáu hang động và bảy mươi hai hòn đảo, và Tianya Haijiao Pavilion. Quân Tây Hạ có tổng quân số hơn 80.000 người. 

Nam Đại Lý được thống trị bởi Đoàn Trịnh Xuân, thủ lĩnh của Vương quốc Dali, và các chủ nhân của nó bao gồm Hoàng tử Đoàn Vũ, các tu sĩ nổi tiếng của Tianlong Temple, Mục Dung Phú, Nam Tăng Di Đặng, Vũ Kiều Canh Độ và những người khác. Dưới sự chỉ huy của ông là quân đội Đại Lý và tám trăm tu sĩ chiến binh của chùa Thiên Long, những người đã kết hôn với gia đình Wang của Gusu và thành lập liên minh với Yanziwu, với tổng quân số hơn 50.000 người. 

Ngoài bốn thế lực lớn này, còn có Ma giáo do Âm Khuê giáo đứng đầu, Chính đạo do Từ Hàng Kinh Trại đứng đầu, cùng các băng nhóm và thế lực nhỏ khác. 

Để ngăn chặn cuộc viễn chinh của Mông Cổ và Liêu Ninh về phía nam, ba thế lực lớn ở phía đông, phía tây và phía nam đã thành lập liên minh để chống cự. Bây giờ có tin đồn phó thủ lĩnh của Gia tộc ăn mày đã bị Mộ Dung Phục giết chết. Một khi tình hình vượt quá tầm kiểm soát sẽ ảnh hưởng đến liên minh của ba gia tộc.

Suy cho cùng thì Xiaoyao và Dali có mối quan hệ thân thiết hơn. Hoàng tử Duẩn Yu và Xiaoyaozi có mối quan hệ thầy trò, và họ kết hôn với Vương Vũ Yến, cháu gái của Xiaoyaozi và Lý Thu Thuỷ. 

Trên thực tế, Xiaoyao và Dali đã hợp lực để cân bằng quân đội của gia đình Guo, và ba gia tộc đã thành lập một liên minh để chống lại các triều đại Meng và Liao. Một khi liên minh tan vỡ, hậu quả sẽ rất đáng lo ngại.

Tuy nhiên, chịu sự ảnh hưởng của Hoàng Dung nhiều năm, bản thân Quách Tĩnh là một người siêng năng. Anh ta không còn là cậu bé ngu ngốc nữa mà là Quốc Soái, người chỉ huy 150.000 quân của gia đình Guo. Anh ấy tràn đầy can đảm trong việc làm mọi việc. Lúc này tôi mới làm sáng tỏ suy nghĩ của mình thì anh ta đã vội vã rời đi... Sau khi Quách Tĩnh rời đi, Hoàng Dung dẫn theo tôi, Mai Siêu Phong, Mục Niệm Từ, Quách Tương và bốn người tiếp tục lên đường. 

Tôi ngồi phía trước, một vài cô gái ngồi ở xe phía sau. Xe ngựa do hai người hầu đến từ Đảo Hoa Đào điều khiển.

"Ngồi trong xe lâu như vậy, ta cảm thấy rất buồn chán. Ngọc Nhi, để ta cùng ngươi cưỡi ngựa hít thở không khí trong lành." Hoàng Dung mặc áo choàng kín người, chỉ để lộ bắp chân trắng nõn và đôi chân nhỏ đi giày thêu màu tím. 

"Chào mừng, chào mừng, con ở một mình chán quá. Mẹ ơi, lên nhanh lên." Tôi lên xe, đỡ Hoàng Dung, để cô ấy ngồi trước mặt mình.

“Mẹ, nghiêng người về phía trước một chút, mẹ đang che mất tầm nhìn của con.” Dù tôi cao 1,6 mét ở tuổi 12 nhưng tôi vẫn không cao bằng vóc dáng cao 1,7 mét của Hoàng Dung.

Hoàng Dung lắng nghe và chỉ dựa vào tôi. 

"Mẹ, mẹ thật là dâm đãng, bên trong áo choàng không mặc gì, muốn bị con cặc to của con trai mẹ đụ phải không?" Tôi thấy trên áo choàng của Hoàng Dung có những đường may. Thì ra cô ấy đang mặc áo choàng từ trong ra ngoài. 

Tôi kỳ quái đưa tay vào trong áo choàng của Hoàng Dung, các xúc tu của tôi đều được bao phủ bởi làn da mỏng manh và mịn màng. Hoàng Dung, một con điếm, thực sự đã lên ngựa không một dấu vết.

Tôi ôm hai bầu vú to trên ngực Hoàng Dung và bắt đầu xoa bóp. Thay vì véo hai núm vú đang cương cứng, tôi đưa một tay xuống bụng dưới của cô ấy và tìm thấy một mảng cỏ rậm rạp.

Kể từ khi Quách Tĩnh dỡ bỏ hạn chế đối với Hoàng Dung và tôi, tôi phát hiện lông mu của cô ấy ngày càng nhiều. 

Có vẻ như sự phát triển của lông mu quả thực có liên quan đến ham muốn tình dục, và tất nhiên nó cũng liên quan đến việc tôi thường xuyên tưới tinh dịch lên đám cỏ này.

Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ giữ âm vật đang cương cứng của Hoàng Dung, ba ngón còn lại đi vào âm đạo ngập tràn dịch âm đạo của Hoàng Dung và chạm vào. 

"Vu Nhi, con làm mẹ thoải mái quá, mẹ chịu không nổi nữa, con đưa cặc của con vào đi."

"Mẹ, hiện tại trên đường thường xuyên gặp phải người đi đường, sẽ bị phát hiện." Tôi giả vờ rất dè dặt.

Hoàng Dung quay lại trợn mắt nhìn tôi, sau đó nhìn xuống thấy tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi dưới áo choàng hở hang, con cặc của tôi đã đẩy quần lên rồi. 

Hoàng Dung cài nút chiếc áo choàng cô ấy đang mặc ngược lại và chiếc áo choàng của tôi, hai chiếc áo choàng tạo thành một chiếc áo cánh rộng để quấn lấy cơ thể gần như trần trụi của chúng tôi. 

"Mẹ thật thông minh." Tôi đưa tay ôm lấy Hoàng Dung, dùng hai tay đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô ấy. Hoàng Dung dùng tay lấy dương vật của tôi ra và bắt đầu chơi với nó. Sau đó cô ấy hơi nâng phần thân dưới của mình lên và ngồi xuống âm hộ của mình.

"À!"

"Ồ!" Hai tiếng rên rỉ cùng lúc vang lên chứng tỏ cặc tôi đã thọc sâu vào trong âm hộ Hoàng Dung.

Con ngựa bước về phía trước, cơ thể chúng tôi trên ngựa cũng lắc lư lên xuống, con cặc của tôi bắt đầu co giật nhẹ trong âm hộ của Hoàng Dung.

Sau một thời gian co giật, ham muốn tình dục của cả hai chúng tôi đều tăng lên và chúng tôi không hài lòng với sự kích thích nhẹ này. "Vũ Nhi, ta chưa từng thấy ngươi cưỡi ngựa, cũng chưa từng dẫn mẹ ta đi một chuyến, để bà xem kỹ năng cưỡi ngựa của ngươi." Hoàng Dung lông mày như xuân, hai má ửng hồng, đôi môi hé mở đầy quyến rũ. 

"Được rồi mẹ ơi, con sẽ chở mẹ đi một chuyến, nhưng mẹ muốn xem kỹ năng cưỡi ngựa của con hay kỹ năng cưỡi ngựa của mẹ con?" Tôi trêu chọc.

Nói xong, không đợi Hoàng Dung trả lời, nàng đã siết chặt dây cương nói: "Lái xe!" Vó ngựa nhanh như bay, bắt đầu phi nước đại. Cơ thể của Hoàng Dung và tôi bay bổng lên xuống, con cặc của tôi giật mạnh trong âm hộ của Hoàng Dung.

"A, cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái. Đây là Mã Trăn sao? Cảm giác thật dễ chịu. Con trai, mẹ của con cặc thật dễ chịu. Đi nhanh hơn đi."

"Đụ mẹ đĩ của mày đến chết. Địt mẹ mày với con trai của mày trên lưng ngựa. mày đúng là một con đĩ."

"Đúng vậy, mẹ là một con đĩ, một con điếm, một con điếm thích bị con cặc to của con trai mình đụ. Nào, địt mẹ đi, địt mẹ con đĩ của con đi." Tôi nghe những lời dâm đãng của Hoàng Dung, khi tôi lắc dây cương, con ngựa chạy nhanh hơn, tiếng rên rỉ dâm đãng của Hoàng Dung càng lúc càng lớn. 

Đột nhiên, một số tảng đá lớn xuất hiện trước mặt họ. Chắc hẳn họ đã lăn xuống sườn đồi gần đó trong cơn mưa lớn. 

Tôi điều khiển con ngựa lần lượt nhảy qua nhiều tảng đá lớn. Mỗi lần tôi nhảy lên, con cặc của tôi lại rút ra khỏi âm hộ của Hoàng Dung, chỉ để lại quy đầu. 

Mỗi lần tôi đáp xuống đất, con cặc của tôi sẽ thọc sâu vào âm hộ của Hoàng Dung. Khi tôi nhảy qua tảng đá lớn cuối cùng, cặc tôi lại chui vào tử cung Hoàng Dung. Tôi không thể nhịn được nữa. Tinh dịch của tôi phun vào tử cung của Hoàng Dung, Hoàng Dung cũng rỉ ra tinh dịch cực khoái. 

Chúng tôi ôm nhau nằm trên lưng ngựa lặng lẽ tận hưởng dư vị cao trào, chờ đợi đám người Mục Niệm Từ đến... Bởi vì đây là lần đầu tiên tôi rời khỏi đảo Đào Hoa nên Hoàng Dung đã dẫn chúng tôi đi một vòng. Khi đến sông, chúng tôi định thuê thuyền đi thẳng ngược sông đến Tương Dương nhưng lại gặp người quen ở bến tàu. 

"Xiaosheng Đoàn Dự đã gặp Quách phu nhân." Một chàng trai trẻ đẹp trai bước xuống một con tàu lộng lẫy trên sông, được bao quanh bởi các cô hầu gái và hầu gái. 

Thân là thiếu gia của quân đội Quách gia, tôi không có nhiều thói phô trương như anh. 

Tôi chửi rủa cay đắng. 

"Thì ra là Đại Lý Đoàn thiếu gia, bây giờ ngươi muốn đi đâu?"

“Tôi nghe nói phó thủ lĩnh của Bang Bang, Ma, đã chết dưới sự thay đổi đột ngột của các ngôi sao, và vợ tôi Yuyan rất lo lắng. Vì vậy, cô ấy dự định đến Tương Dương để xem liệu có thể tìm ra sự thật không, và cũng đến thăm bạn cùng phòng của cô ấy.” Thủ lĩnh của Gia tộc ăn xin, Kiều Phong, kết hôn với hai em gái của Duẩn Yu, A'Zhu A'Zi. 

Tôi cong môi, sự thật? Sự thật là Mộ Dung Phục không phải kẻ sát nhân, mọi thứ khác đều là vu khống. Đoàn Dự thực sự đã tiến bộ vượt bậc sau khi cưới vợ và trở thành hoàng tử. 

"Nguyên lai đích thân đến đây là Đoàn ca, ta đặt cho ngươi một cái tên rất hay, Quách Vũ. Chúng ta cũng sắp đi Tương Dương, không biết chúng ta có thể đón thuyền của Thạch ca cùng nhau đi tới đó không." Tôi trò chuyện theo cách cổ điển. 

Sở dĩ hắn dự định đi cùng Đoàn Dự là bởi vì hắn nhìn thấy mấy thiếu nữ xinh đẹp đang nhìn quanh mạn thuyền. 

"Anh Guo Shi nghiêm túc đấy, làm ơn." Hoàng Dung và những cô gái khác thấy tôi đã bước lên bàn đạp nên chỉ có thể đi theo. 

Lên đến boong tàu, tôi thấy ba thiếu nữ xinh đẹp búi tóc đi tới chào đón. 

"Quách sư huynh, ba vị này là của ta Vương Ngữ Yên, Mục Uyển Thanh, Chung Linh. Đây là Quách Tĩnh, Đại Hạ Quách con trai, Quách Ngọc Thạch ca ca." Một người có vẻ ngoài thuần khiết và tao nhã, mặc một chiếc váy gạc màu trắng, bên dưới có đai bụng màu hồng. Viền đai bụng che kín âm đạo của cô, và phần thân dưới của cô để trần. Chắc là Vương Ngữ Yên. 

Một người sắc mặt hơi lạnh lùng, nhưng giữa lông mày lại có một tia mị hoặc. Anh ta mặc một chiếc váy gạc màu đen và đeo một chiếc đai bụng màu xanh lá cây. Anh ta hẳn là Mộ Vãn Tình.

Một người trông trẻ trung, ngây thơ và giản dị, mặc váy gạc màu hồng và thắt lưng màu xanh. Anh ấy hẳn là Trung Linh.

"Tôi đã gặp anh Shi." Ba người chào nhau. 

Tôi đã gặp Hoàng Dung và những người khác từng người một.

"Mọi người, đồ ăn và rượu đã được chuẩn bị trên thuyền, mời vào thưởng thức." Đoàn vào cabin ăn uống. 

Vào buổi tối, khi trận đấu tay đôi giữa Hoàng Dung và những cô gái khác trong phòng trên tàu vừa kết thúc, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Tôi đóng rèm giường lại, khỏa thân bước tới và mở cửa. Đó thực sự là chuyến thăm đêm khuya của Vương Vũ Yến. 

Vương Ngữ Yên đi vào, đóng cửa lại. Cô ấy thấy tôi hoàn toàn khỏa thân. Con cặc lớn của tôi đã cương cứng. Chất lỏng trên cặc tôi, có lẽ là của Hoàng Dung hoặc Mục Niệm Từ, vẫn chưa cạn. 

Mặt cô ấy đỏ bừng, vô thức nhìn đi nơi khác, nhưng tầm nhìn ngoại vi của cô ấy cứ liếc nhìn cặc tôi, đùi cô ấy dưới lớp gạc trắng cũng lấp lánh nước. 

“Chị dâu Thời khuya đến thăm, em không cần ngủ với anh Đoàn Thị sao?”

"Anh Duẩn tối nay đến gặp chị Chung Linh."

“Ồ, không biết tại sao chị dâu lại đến thăm tôi vào đêm khuya?” Tôi ngập ngừng khi nói đến từ cuối cùng.

Vương Ngữ Yên lập tức đỏ mặt xấu hổ, nhìn chằm chằm lên trần nhà. Người phụ nữ trẻ ngây thơ xuất thân từ một gia đình tốt này thật quyến rũ. “Tôi đến đây để hỏi về anh họ của tôi.”

"Mộ Dung tiên sinh, chuyện này tin tức đã bị phong tỏa, không thể tùy ý tiết lộ ra ngoài. Nhưng..."

"Không có gì đâu, thưa ngài, xin hãy nói thẳng." Tôi chỉ vào con cặc dưới háng mình. Vương Ngữ Yên dùng sức dụi dụi mắt, chậm rãi quỳ xuống trước mặt tôi. Cô ấy mở miệng và đưa quy đầu của tôi vào miệng. Cô ấy thè lưỡi liếm mắt và trục của tôi.

Tôi rất thích sự phục vụ của cái lưỡi thơm của Vương Vũ Yến. Người phụ nữ trẻ mới lấy chồng thực sự rất tốt. Tôi còn mơ hồ nghe thấy tiếng liếm và hút nước từ phía sau tấm rèm giường. Rõ ràng là Hoàng Dung và những người khác không thể không xem phim khiêu dâm trực tiếp. 

"Chị dâu, miệng nhỏ của em thật thoải mái, nhưng kỹ năng liếm cặc của em cần phải cải thiện. Nhưng anh nghĩ em vừa mới kết hôn, sau này có thể ăn nhiều chuối hơn." Tôi ôm đầu Vương Ngữ Yên, ấn vào eo mình, dùng miệng cô ấy làm âm hộ, và ngay sau đó tôi đã xuất tinh. 

Với tinh dịch của tôi trong miệng, Vương Vũ Yến tỏ ra chán ghét và mở miệng nhổ nó ra. "Nuốt nó đi!" Tôi hét lên. Vương Vũ Yến bị bất ngờ và giật mình. Cô nuốt hết tinh dịch bằng một tiếng húp. 

Vương Ngữ Yên lau đi khóe miệng còn sót lại tinh dịch, "Hiện tại có thể nói cho ta biết được không?"

"Vừa rồi tôi chưa hứa với cậu điều gì cả. Tôi chỉ dùng tay bị chuột rút chỉ vào háng mình thôi."

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ..."

"Được rồi, chị dâu, chúng ta làm thế này nhé. Chuyện của Mộ Dung Phục tôi có thể kể cho em nghe, tôi cũng có thể tận lực giúp hắn xóa bỏ nghi án giết người. Nhưng em lại muốn anh đụ em, Chung Linh, và cái miệng, cái mông và con mèo nhỏ của Mục Uyển Thanh trước mặt Đoàn Dự."

"Sao ngươi có thể làm được điều này? Hãy quên đi cái miệng nhỏ và cái lỗ đít của ngươi. Nghĩ ra cách thì được, nhưng đối với con mèo của ngươi thì không thể!"

"Thì chị dâu, chị thông minh như vậy, nhất định phải có biện pháp chứ? Dù chị có nói gì thì tôi cũng sẽ gật đầu đồng ý. Có được hay không thì phải xem chị dâu Thạch thông minh đến mức nào. Vợ của Đoàn thị rất yêu quý biểu ca của mình! Được rồi, thỏa thuận này có hiệu lực cho đến khi tôi xuống tàu, chị có thể tự suy nghĩ." Tôi xua Vương Ngữ Yên đi rồi mở rèm giường ra. Bên trong, có ba người phụ nữ trưởng thành và một cô gái lolita đang tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ. Tôi hét lên và lao về phía trước...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Chúng tôi ngày càng tiến gần tới Tương Dương. Hôm nay Đoàn Dự vẫn mời chúng tôi dùng cơm trưa, chúng tôi ngồi trong sảnh uống trà. 

Đối diện tôi là ba cô con gái Vương Vũ, Yanmu, Wanqing và Zhongling. 

Ba người họ vẫn còn quấn băng gạc, có đai che ngực và không có sợi dây nào ở háng. Lông mu sẫm màu và bộ phận mu đầy đặn hiện rõ. Tôi khỏa thân ở phần trên, bên dưới là một chiếc quần đùi lụa, và con cặc cứng cáp của tôi đẩy ống quần lên. 

"Quách sư huynh, ta nghe nói ở Đào Hoa Đảo có một bí thuật châm cứu, chỉ khi dương vật dài tới 20 phân mới có thể sử dụng. Kể từ khi thế giới xảy ra đại biến hơn trăm năm trước, thần kỳ thuật này đã biến mất khỏi thế gian. Hôm nay, ta thấy dương vật của Quách Thạch huynh đệ mạnh mẽ như vậy, không biết ta có học được kỹ thuật này không?"

“Ồ, Thái tử phi đang nói về bí quyết thâm nhập dương vật chín điểm bí mật của Đảo Đào Hoa của tôi à?”

"Quách phu nhân nói không sai, chính là chiêu này, nghe nói chiêu này chuyên chữa trị nữ nhân bệnh tật phức tạp, thậm chí có thể khiến người chết sống lại."

"Đúng như dự đoán, chị dâu là người thông thạo võ thuật khắp nơi trên thế giới. Chị ấy thực sự biết tuyệt kỹ thần kỳ đã được truyền lại từ lâu này."

“Không, tôi chỉ tình cờ nhìn thấy thôi.” Vương Ngữ Yên khiêm tốn nói, Đoàn Dự quả nhiên ở bên cạnh ngươi.

"Hôm nay nhắc tới chuyện này, ta thật sự muốn nhờ Thạch ca giúp đỡ một chuyện!"

"Nhưng xin hãy lên tiếng, cố gắng hết sức và đừng bao giờ từ chối." Vương Ngữ Yên liếc nhìn Đoàn Dự bên cạnh, “Ba người chúng ta cùng Đoàn Lãng gả đã lâu, nhưng vẫn chưa có con, không biết Thạch ca có thể chẩn đoán được, xem có vấn đề gì không!” Nói xong những lời này, Vương Ngữ Yên biết không còn đường thoát, nhưng vì biểu muội Đoàn Lãng của ta, ta xin lỗi. 

Vương Ngữ Yên yên lặng xin lỗi. 

"Chỉ là chuyện nhỏ thôi. Xin hãy đứng trước mặt chị dâu Shi. Anh Duẩn, sau này tôi cần đưa ngón tay vào miệng, mông và lỗ của chị dâu để khám phá. Xin cho phép tôi."

"Ở đây, tốt hơn là đừng làm điều đó." Đoàn Dự bẽn lẽn nói, rõ ràng là không muốn tôi chạm vào cơ thể Vương Ngữ Yên. 

"Đoan anh, chúng ta kết hôn đã một năm không có thai, hôm nay cuối cùng cũng có được cơ hội như vậy, chúng ta thử xem. Anh không muốn chúng ta có con riêng sao?"

"Được rồi." Đoàn Dự chán nản nói. 

Anh ấy là một người đồng đội tốt cả về giọng nói lẫn cảm xúc, sự hòa quyện giữa cảm xúc và lý trí. Tôi khen ngợi Vương Vũ Yến trong lòng. 

Vương Ngữ Yên bước đến gần tôi, cởi chiếc váy gạc trắng, kéo vạt áo vừa che kín vùng kín lên, để lộ vùng kín quyến rũ. 

"Chị dâu, không biết lỗ đít của chị có sạch không?"

“Sáng, trưa và tối, tôi rửa nhiều lần bằng sữa và dầu hoa trà cho đến khi hết mùi”.

"Tốt lắm, trước tiên xoay người nâng mông của nàng lên. Mẹ, giúp con trải mông của nàng ra." Vương Vũ Yến làm theo lời cô ấy, Hoàng Dung có ý định hợp tác với tôi.

Tôi duỗi ngón trỏ tay phải ra và từ từ bóp vào lỗ đít đã khép kín của Vương Ngữ Yên. Quả nhiên có mùi sữa và hoa trà.

Ngón trỏ của tôi cảm nhận được sự siết chặt của thành trực tràng của Vương Vũ Yến. Tôi rút ngón trỏ ra, đặt ngón giữa và ngón trỏ vào nhau rồi tiến về phía lỗ đít của Vương Ngữ Yên. 

Hai ngón tay di chuyển qua lại trong lỗ đít của Vương Vũ Yến một lúc, rồi tôi đưa ngón tay của mình vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi quất râu mấy chục lần rồi đưa ngón tay vào miệng cô ấy. Vương Ngữ Yên mặc dù trên mặt không có biểu tình gì, nhưng lưỡi của nàng lại lén lút liếm ngón tay của tôi, hút hết dịch ruột. 

“Ừ, lý do chị dâu Thạch không thể sinh con là vì chị ấy có chín lỗ bị tắc. Trên cơ thể con người có chín lỗ, mắt, tai, miệng, mũi và bảy lỗ, cộng thêm hai lỗ âm đạo ở âm đạo và lỗ đít. Chị dâu Thời còn trẻ, yếu đuối và sống gần nước. Theo thời gian, bảy lỗ tuy mở nhưng không thông với lỗ âm đạo trước sau. bị chặn nên không thể mang thai được”.

"Có cách nào chữa khỏi không?" Lúc này, Thị Thị Vũ không thể ngồi yên. 

“Nếu lúc đầu chỉ cần ba liều thuốc thì bây giờ…”

"Anh à, anh cũng có thể lên tiếng."

“Tôi không hề khoe khoang, nhưng trên thế giới chỉ có một người có thể chữa khỏi căn bệnh này.”

"Mời Thạch ca ca tới cứu, ta nhất định sẽ thưởng hậu đãi ngươi."

"Đây không phải là chuyện báo đáp, tình bạn giữa nhà ngươi và nhà chúng ta không đáng giá sao? Được rồi, để chị dâu nói. Vừa rồi chị dâu hỏi về kỹ thuật đâm chín điểm vào dương vật, chắc chắn chị ấy đã có linh cảm."

"Ừ," Vương Ngọc Yên đỏ mặt nói, "Có người từng nói với tôi, cách duy nhất để chữa khỏi căn bệnh này là bí thuật chín điểm mở dương vật kỹ thuật từ Đảo Đào Hoa. Sau này, tôi đọc sách cổ và phát hiện ra rằng mặc dù kỹ thuật mở dương vật chín điểm có tác dụng thần kỳ nhưng nó có những hạn chế rất lớn. Ngoài người phụ nữ được giải cứu, còn có hai người phụ nữ được yêu cầu hỗ trợ, một người có chín lỗ, một người có dương vật, một người có dương vật, người có tinh trùng hoàn hảo nhất, tinh dịch." Có thể xuất tinh vào tử cung. Nói cách khác, khi thực hiện kỹ thuật này, con cặc dài 20 cm của người dùng trước tiên phải được bơm vào miệng và lỗ đít của hai trợ lý nữ. Hồ Cửu Cửu dùng 81 chiêu để hấp thụ tinh chất từ sáu huyệt đạo, sau đó tinh chất thoát ra từ miệng người phụ nữ, chuyển hóa qua cơ thể người phụ nữ, sau đó tụ lại vào lỗ hậu môn. Dương vật của người điều khiển sau đó đi vào lỗ đít của người phụ nữ để tiếp nhận tinh hoa, cuối cùng lại đi vào âm đạo của người phụ nữ sẽ xuất tinh, tinh dịch sẽ được tiêm vào tử cung, chỉ cần người phụ nữ còn sống thì có thể sống lại, cấp độ cao nhất thậm chí có thể khiến cô ấy sống lại.” Sau khi Vương Ngữ Yên giới thiệu quá trình của Cửu Điểm Thâm Nhập Kinh Chân Quyết, Đoàn Dự và những người khác đều sửng sốt.

Một lúc sau, Đoàn Dự mới phục hồi tinh thần lại nói: "Đã như vậy, mời Thạch ca ra tay. Về phần hai nữ trợ lý và nha hoàn trên thuyền, Thạch ca có thể tùy ý lựa chọn."

"Đoan tiên sinh, chiêu này nghe nói có thể khiến người chết sống lại, nhưng làm sao có thể đơn giản như vậy?"

"Còn gì để nói nữa không?"

“Ngày sinh của hai nữ phụ phải trùng hợp với ngày sinh của nữ nhân tiếp nhận thuật, nếu không chỉ chuyển hóa bản thể là không thể.”

"Ồ, còn một chuyện nữa à? Không biết ngày sinh của cô ấy là loại con gái như thế nào. Tôi giàu vật chất và con người ở Đại Lý nên tìm được cô ấy sẽ không khó."

"Chỉ tìm người thôi thì chưa đủ. Thủ pháp này hút tinh hoa từ hai người phụ nữ, vì vậy sẽ gây tổn thương cho họ. Cứ bảy ngày, miệng, lỗ đít và âm đạo sẽ cực kỳ ngứa ngáy, phải dùng tinh dịch của người điều khiển để giải tỏa. Và họ phải tự nguyện hợp tác trong quá trình phẫu thuật, nếu không tinh chất không thể hút ra được."

"Việc này quả thực khó giải quyết, nhưng với tư cách là hoàng tử của Đại Lý, ta có thể ban cho bọn họ của cải, quyền lực và võ công. Chỉ cần bọn họ yêu cầu, ta nhất định có thể khiến bọn họ đồng ý." Đoàn Dự đã liều mạng vì người phụ nữ mình yêu.

“Cũng xin Thạch ca cho biết ngày sinh và tử vi của hai người phụ nữ.”

“Chị dâu, cho em hỏi ngày sinh của chị là ngày nào?”

"xx năm xx tháng xx ngày xx giờ." Tôi dùng ngón tay đếm, tính toán một hồi, báo ra hai ngày sinh: “Hai người phụ nữ này sinh vào ngày xx tháng xx ngày xx giờ xx và xx tháng xx ngày xx giờ. Kỳ lạ thật, hai ngày sinh này thực ra rất hiếm.” Vừa dứt lời, bầu không khí trong đại sảnh lập tức trở nên kỳ lạ, "Sao vậy?"

"Mỹ Vạn và chị Trung Linh lần lượt trùng khớp với hai ngày sinh." Vương Ngữ Yên thở dài, thấp giọng giải thích.

Tôi cũng tỏ ra ngạc nhiên, trong khi Đoàn Dự cảm thấy như đang thương tiếc người thừa kế của mình.

Ta nhìn Đoàn Dự vẻ mặt ngu xuẩn, ha ha, loại ma thuật này điều kiện mặc dù khắc nghiệt, nhưng lại không thể chính xác đến ngày sinh, cho nên không cần sử dụng.

"Đoan tiên sinh, quên đi, xem ra ta không có phúc phận sinh con cho ngươi." Nói xong, Vương Ngữ Yên nhẹ nhàng nức nở.

"Ngọc Ngôn, đừng khóc, ta..." Đoàn Dự nhìn Vương Ngữ Yên đang khóc, lại nhìn Mộ Uyển Thanh cùng Chung Linh đang bất an bên cạnh, giãy giụa hồi lâu, "Mai Uyển, Linh Nhi, ngươi có thể..."

"Đoàn Dực, ngươi có muốn hay không chúng ta hỗ trợ cái đỉnh thi triển bùa chú?"

"Anh Duẩn, em..."

"Ta cũng không muốn các ngươi làm như vậy, nhưng..." Ta nhìn mấy người, mới ý thức được, ở giữa tiểu thuyết có nói Mục Uyển Thanh có thể vì Vương Ngữ Yên mà bỏ rơi, nhưng hiện tại vẫn như vậy, à, vậy thì ta không khách khí. 

Nhân tiện, cô gái Vương Vũ Yến này thực sự có trí tuệ và kỹ năng diễn xuất tốt.

Mộ Vãn Tình nhìn Đoàn Dự vẻ mặt do dự, cay đắng gật đầu.

Vì vậy, những ngày tiếp theo, tôi tập trung sử dụng kỹ thuật mở dương vật chín điểm và nhờ Đoàn Dự bảo vệ tôi ở ngoài cửa. Thật là một niềm vui... "Mại dâm Tương Dương" Sau nửa tháng hành trình dài, Hoàng Dung cuối cùng cũng đến Tương Dương cùng chúng tôi.

“Anh Cảnh, việc điều tra vụ sát hại Mã Đại Nguyên thế nào rồi?” Đến nơi, Hoàng Dung tắm rửa một lát rồi bắt đầu thảo luận với Quách Tĩnh trong thư phòng. Tôi đi theo Vương Vũ Yến vì tôi đã đồng ý.

Rốt cuộc, Vương Vũ, Yanmu, Wanqing và Zhongling đã bị tôi đụ suốt chặng đường, và tôi không thể làm bất cứ điều gì như giơ quần lên và không thừa nhận điều đó. 

"Ai, chuyện này rất khó khăn, hiện trường không lưu lại dấu vết, hơn nữa Mã Đại Nguyên bởi vì tuyệt kỹ nổi danh mà chết, cho nên hiện tại Mộ Dung Phục vẫn là nghi phạm lớn nhất."

"Cha mẹ, con nghĩ rằng hai người đã hiểu lầm rồi. Mã Đại Nguyên chết vì bí kỹ khiến hắn nổi tiếng. Ngoại trừ việc báo đáp đối phương với người khác, còn có những kỹ năng nhỏ không giai đoạn, dịch chuyển vũ trụ lớn, hoặc là hắn đã dạy bí kỹ cho người trước đó." Đương nhiên tôi biết rằng trong nguyên tác, Mã Đại Nguyên bị Bạch Thế Cảnh giết chết. 

Nhưng bây giờ ở thế giới này, sắc đẹp không còn sức hấp dẫn đối với đàn ông khác, khả năng tiên tri của tôi cũng không còn nữa. 

"Dư Nhi nói đúng, ta cũng đã nghĩ tới, sau khi điều tra phát hiện, lúc đó duy nhất đáp ứng yêu cầu nhưng không tìm được dấu vết người duy nhất chính là Mộ Dung Phục. Than ôi, Dung Nhi, ngươi nghĩ đến cái gì?"

"Cảnh huynh, nếu cho rằng Mộ Dung Phục không phải hung thủ, vậy khả năng duy nhất chính là Mã Đại Nguyên đã từng truyền lại bí mật của mình. Trường hợp này, ta tới thăm Mã phu nhân, xem có thể có được manh mối gì không. Ngọc nhi, ngươi đi cùng ta."

"Dung Nhi, thật xin lỗi, vừa mới đến Tương Dương, ngươi đã phải vất vả như vậy."

Hoàng Dung nhìn Quách Tĩnh một cách dễ thương rồi kéo tôi ra ngoài. "Vũ Nhi, chúng ta trước tiên thay quần áo đi ra ngoài đi."

Hoàng Dung cười ranh mãnh rồi kéo tôi vào phòng. 

"Mẹ, bộ đồ này của mẹ nhìn không đẹp sao? Sao mẹ phải thay quần áo!" Tôi nhìn Hoàng Dung mặc một chiếc áo sơ mi mỏng màu xanh đậm, bên dưới có cạp trễ màu xanh lá cây. Một phần ba bộ ngực lớn của cô bị lộ ra ngoài, qua phần bụng mỏng vẫn có thể nhìn thấy được phần được quấn bởi đai bụng. Chỉ có núm vú của cô được che phủ bởi hoa văn trên đai bụng. Phần thân dưới của cô ấy mang một chiếc tất đen trong suốt. Mái tóc đen óng mượt của cô càng trở nên bí ẩn và hấp dẫn hơn dưới lớp lụa đen. 

Tôi rất bất đắc dĩ phải để Hoàng Dung thay bộ trang phục này.

Hoàng Dung nhìn ra tôi đang nghĩ gì, mặt đỏ bừng, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ: "Tiểu ác nhân, ta còn chưa biết ngươi. Từ khi ngươi sinh ra, mẹ ngươi chưa bao giờ mặc quần lót bình thường ở nhà, thường xuyên để lộ âm hộ. Đi ra ngoài, ngươi phải mặc quần lót vào. Nếu không, nếu con cặc của ngươi vô tình lọt vào âm hộ của mẹ ngươi khi ngươi đụ mẹ ở bên ngoài, đây không phải là Đảo Đào Hoa."

Tôi gật đầu, Hoàng Dung vừa thay quần áo vừa nói chuyện. Một lúc sau, một quý cô trang nghiêm mặc áo sơ mi mỏng màu tím sẫm, đai bụng màu tím, tất đen và quần lót màu tím xuất hiện trước mặt tôi. 

"Anh đã thay đồ rồi, đi nhanh nhé?"

"Ta đã thay đổi, ngươi còn chưa thay đổi!" Hoàng Dung đưa tay lột trần truồng tôi, mặc cho tôi bộ áo gấm trắng. 

Mặc dù tất cả quần áo nam giới trên thế giới này đều là quần áo bình thường nhưng chiếc váy này lại khác. 

Nó tạo ra một lỗ hở lớn dưới háng tôi, và nếu tôi di chuyển thêm một chút nữa, cặc tôi sẽ lộ ra. 

Tôi vừa nhìn thấy Hoàng Dung đang thay quần áo, lúc này cặc của tôi đã cương cứng và thò ra ngoài lỗ hở. 

Mặc chiếc váy này khi đi ra ngoài có nghĩa là tôi không thể nảy sinh ý nghĩ dâm ô, nhưng ngoài đường có biết bao mỹ nhân hoặc để lộ ngực hoặc mông, làm sao tôi có thể giữ chặt được, và một khi con cặc của tôi lộ ra ngoài, tôi biết hậu quả sẽ ra sao. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi rời khỏi Đảo Đào Hoa nhưng tôi đã hiểu trên đảo rằng cơ thể của tôi mạnh mẽ đến mức nào. Nó chỉ đơn giản là một phiên bản đơn giản hóa cơ thể của một vị thần tình dục. Phụ nữ nhìn thấy cặc của tôi không thể không đầu hàng cặc của tôi. Sức đề kháng thay đổi tùy theo kỹ năng võ thuật và ý chí cá nhân của người phụ nữ. 

Một nhân vật nữ bình thường không hiểu võ thuật sẽ hết lòng đầu hàng tôi sau khi nhìn chằm chằm vào cặc tôi vài phút. 

“Đừng lo lắng, chỉ cần Ngọc Nhi ra ngoài nghe theo chỉ dẫn của mẹ, cô ta sẽ bắt cóc một phụ nữ xinh đẹp thành thục về cho ngươi làm nô lệ tình dục.”

Nhìn khuôn mặt quyến rũ và xảo quyệt của Hoàng Dung, tôi chỉ có thể gật đầu, nếu không con cặc của tôi ban đêm sẽ không thể chui vào lỗ. 

"Mã phu nhân, xin hãy bày tỏ lời chia buồn của bà. Tất cả chúng tôi đều rất đau buồn về cái chết của Phó bang chủ Mã. Bà phải tự bảo trọng mình."

Nhìn chị Mã này với làn da trắng ngần, vẻ ngoài mê hoặc, ngực to, eo thon, mông đầy đặn và đôi chân dài mà tôi thấy thích thú. 

Mã Đại Nguyên vừa mới chết, chưa được chôn cất. Hoàng Dung và tôi vừa mới dâng hương và đảnh lễ. Trước mặt chúng tôi, bà Ma Khang Mẫn đang mặc một bộ váy tang, bằng vải lanh và gạc trắng nhẹ và trong suốt. 

Bởi vì trong thời gian để tang, bạn không được mặc quần áo nào khác ngoài quần áo tang nên không mặc bụng và quần. 

Vì vậy, bạn có thể nhìn thấy rõ núm vú trên bộ ngực trắng như tuyết và lông mu giữa hai chân. 

"Cảm ơn bà Quách đã đến viếng thăm người chồng quá cố của bà!" Bà Ma Khang Mẫn nói xong liền đứng dậy cúi đầu cảm ơn ba lần. 

Tôi làm theo sự chỉ dẫn của Hoàng Dung và lặng lẽ đứng đằng sau Khang Mẫn với con cặc to lớn của mình trên cà kheo, nhắm vào cái lỗ phía sau đang di chuyển chậm rãi. Với một tiếng “bốp”, tôi thâm nhập vào âm đạo của Khang Mẫn và chạm đến miệng tử cung của cô ấy. Khang Mẫn cũng thốt ra một tiếng “Ồ——” dài nghe như đau đớn, thỏa mãn, oán giận và rên rỉ. 

"Bà Ma, lồn của bà sướng quá. Nó ôm chặt cặc của tôi. Bà mới đụ nó được vài lần mà đã ra nhiều nước như vậy. Bà có thủ dâm thường xuyên không, con điếm?"

Khang Mẫn đỏ mặt rên rỉ nhưng không trả lời. 

Tôi ngay lập tức dừng việc kiểm tra tại chỗ và tát vào cái mông đầy đặn của Khang Mẫn. "Con điếm, ta đang hỏi ngươi một vấn đề, nếu ngươi không trả lời, ta sẽ không đụ ngươi! Nói cho ta biết, ngươi có thường xuyên thủ dâm không?"

"Đúng." Khang Mẫn vô cùng khó chịu vì cặc của tôi vẫn còn cứng ngắc và ngứa ngáy trong lồn cô ấy nên cô ấy chỉ có thể đáp lại bằng một tiếng thở dài. 

"Yên tĩnh như vậy cũng không tính, ngươi do dự lâu như vậy, nếu ngươi trả lời to hơn, đơn giản hơn, ta sẽ đụ ngươi càng ngày càng sâu, khiến ngươi muốn chết. Ta hỏi lại ngươi, ngươi có thường xuyên dùng dương vật giả đụ cái lồn của mình không?" Tôi nói khi bắt đầu đụ bạn một cách nhẹ nhàng và sâu sắc, đôi khi bằng vũ lực.

"Đúng." Khang Mẫn đáp lại một cách đơn giản và lớn tiếng, còn tôi cũng tăng cường độ liếm râu như một phần thưởng. 

"Ngươi đã là góa phụ, có toàn quyền khống chế trên người ba cái lỗ lồn, ngươi có nguyện ý dâng hiến lỗ lồn của mình cho cặc của ta không?"

"Đúng." Khang Mẫn lại cao giọng. 

"Nhưng em là góa phụ, chỉ có thể làm nhà vệ sinh và nô lệ tình dục của anh, em có bằng lòng không?"

"Đúng." Khang Mẫn dần dần bị cặc của tôi chế ngự và trả lời to và đơn giản. 

"Được rồi, trong trường hợp đó, tôi sẽ cho em cơ hội làm nô lệ tình dục của tôi, mật danh Minnu. Em có sẵn lòng không?"

“Minnu sẵn lòng.”

"Minnu, em có bằng lòng mở miệng liếm cặc anh mỗi ngày không?"

"Đúng."

"Minnu, em có sẵn lòng mở âm hộ của em ra và để cặc anh đụ nó mỗi ngày không?"

"Đúng."

“Minnu, cậu có phải…”

…

"Minnu, cậu được Temujin cử đến phải không?"

"Ừ..." Lời này vừa nói ra, nguyên bản trong đại điện tràn ngập tiếng kêu dâm dục, lập tức im bặt.

Sắc mặt Khang Mẫn tái nhợt. Không biết là vì hồi hộp hay sợ hãi mà cái lồn trong âm hộ của cô ấy đã bị kẹp rất chặt. 

Tôi đẩy mạnh vài lần và ép chặt vào bụng Khang Mẫn. Tinh dịch bắn ra một cách điên cuồng. Khang Mẫn lúc này cũng đạt đến cao trào và bất tỉnh.
