============================================================
  Chó mẹ (mẹ là một nữ doanh nhân mạnh mẽ là con vật sản xuất sữa độc quyền của tôi với bộ ngực to và
  Tác giả    : 枯 藤 Lão Thụ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47174.html
  Tag        : #Thủ 枪 Văn, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tình nô, #Dâm 堕, #SM, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Sáng sớm, ánh nắng chói chang chiếu qua rèm cửa sổ xuống bàn ăn sang trọng. 

Đây là một biệt thự theo phong cách rococo. Ngồi trên chiếc ghế gỗ sồi lưng cao ở đầu chiếc bàn dài là một cậu bé gầy gò, trẻ con. 

Anh ta vẫn là một cậu bé nửa tuổi với vẻ ngoài bình thường, nhưng trong khóe mắt lại có một vẻ nham hiểm và nham hiểm. 

Anh ta đang ngồi thẳng, với một chiếc khăn ăn buộc quanh cổ áo và đang ăn một cách chậm rãi với một con dao và nĩa bạc. 

Trên bàn có salad, bánh mì, gà viên, bột chiên, bánh bao tôm và các món ăn Trung Quốc và phương Tây khác. 

Đại sảnh lộng lẫy, với những bức tranh sơn dầu trên tường trắng, sàn lát đá cẩm thạch sạch sẽ và sáng sủa, trên trần nhà có những chiếc đèn chùm đắt tiền, thậm chí cả rèm cửa cũng trông trang nhã và sang trọng, tạo ấn tượng về một gia đình giàu có. 

Ánh sáng ban mai vàng bao bọc mọi thứ trong nhà bằng vàng, khiến mọi thứ trông thật tinh tế và đẹp đẽ.

Nhưng giữa khung cảnh chật hẹp và xinh đẹp này có những điều lạ lùng. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân đi giày cao gót không thấm nước đang ngồi xổm giữa bàn, miệng phát ra những tiếng vo ve kinh tởm. Âm thanh ngọt ngào như mật ong và gợi cảm như thuốc kích thích tình dục. Bất kỳ người đàn ông nào có sinh lý bình thường đều sẽ bắt em trai trong háng đứng dậy bày tỏ lòng kính trọng.

Khi bước vào, tôi thấy mái tóc đen khỏe mạnh của người phụ nữ được búi thành một búi tinh xảo. Cô đeo phụ kiện tóc đính kim cương lấp lánh và đeo đôi khuyên tai kim cương tuyệt đẹp trên tai. Cô có lối trang điểm tinh tế, khuôn mặt trắng như tuyết với đôi lông mày đen rậm và đôi mắt to hình quả hạnh. Về phần Youshen, sống mũi thẳng và đầy đặn, thể hiện sự kiêu hãnh và bướng bỉnh của chủ nhân, đôi môi căng mọng và đỏ tươi, khóe miệng hếch lên một cách tự nhiên khiến cô ấy trông xinh đẹp đến kinh ngạc. Giữa lông mày còn có khí phách anh hùng của một người phụ nữ mạnh mẽ, cô ấy trưởng thành, có năng lực, xinh đẹp và kiêu hãnh. 

Thoạt nhìn, cô ấy không phải là một người phụ nữ bình thường. Cô có vẻ ngoài của một nữ minh tinh hạng nhất và vẻ quý phái của một phụ nữ giàu có nhất. 

Dù bây giờ cô ấy đang khỏa thân và tư thế dâm đãng, dâm đãng nhưng cô ấy vẫn toát ra khí chất mạnh mẽ của một nữ hoàng trung tâm mua sắm. 

Nếu chỉ nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, cô ấy trông giống như một nhà vô địch cuộc thi sắc đẹp, hoàn hảo và lộng lẫy. 

Nhưng nếu nhìn xuống, bạn sẽ ngay lập tức biến thành một ngôi sao khiêu dâm AV đĩ điếm và quyến rũ. 

Cô ấy đeo một chiếc vòng cổ chó màu đen và đỏ trên cổ, dài như một con thiên nga trắng. Ngoài ra còn có một chiếc chuông to bằng quả trứng treo trước cổ áo. 

Chiếc chuông vàng rực, mặt khóa được khảm đá quý. Khi lắc nhẹ sẽ phát ra âm thanh trong trẻo và ngọt ngào. Chỉ cần nghe âm thanh là bạn đã biết nó thật phi thường. 

Chiếc chuông chỉ cách xương đòn hai inch về phía Tây và đó là nơi sự nghiệp của người phụ nữ này bắt đầu. 

Nhìn xuống khe nứt sâu như thung lũng, có thể thấy cặp vú khủng như giọt nước. 

Hai bên ngực đã chặn mất một nửa cánh tay của cô. Chúng đầy đặn như hai đỉnh núi, run rẩy và nặng nề treo trên ngực cô. Đôi núm vú thẳng tắp màu hồng đậm hấp dẫn kiêu hãnh như những đóa hồng chờ được bung nở. Hai núm vú có kích thước bằng ngón tay út, bổ sung cho nhau trên bộ ngực hình chữ H khổng lồ của cô. Quầng vú màu đỏ cũng tạo thêm màu sắc đẹp mắt cho hai quả bóng trắng như tuyết. 

Những bầu vú đó có sự cương cứng của một cô gái và sự đầy đặn, gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Chúng là một món quà khiến đàn ông phát điên. 

Chỉ là hai nụ hoa quyến rũ này không miễn phí. Chúng được quấn quanh hai vòng nhỏ có hình cánh hoa, siết chặt phần gốc núm vú. Những chiếc vòng nhỏ được buộc bằng những sợi dây mỏng và nối với những chiếc chuông trên cổ áo. Bất cứ khi nào bộ ngực lớn run rẩy, chuông sẽ phát ra âm thanh giòn giã. 

Tiếp tục đi xuống, vòng eo và bụng của cô cũng trưởng thành và thon gọn như sao Kim. 

Ngược lại với bộ ngực căng phồng quá mức, đường cong của bụng săn chắc, dày dặn như con gái nhưng trên đó lại có chút thịt mềm mại phồng lên mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có. Đây là niềm khao khát thẩm mỹ của người Hy Lạp cổ đại đối với nữ thần. 

Tiếp theo ở phần bụng dưới là phần lông mu hình quạt được cắt tỉa gọn gàng. Nếu để ý kỹ, tóc không hề rối chút nào. Nó gọn gàng và phải là kết quả của việc cắt tỉa và chải kỹ cẩn thận. Nó không chỉ làm cho âm đạo của cô ấy trông gọn gàng, sạch sẽ mà còn tăng thêm sự khiêu khích tình dục. 

Một đôi chân đẹp thẳng tắp đầy đặn và thon thả, không một chút mỡ thừa nhưng đầy gợi cảm. 

Mang một đôi tất đen có dây đeo ở đùi, nó khiến đôi chân vốn đã hoàn hảo của cô lại càng trở nên tinh tế và gợi cảm hơn. 

Sự tương phản rõ rệt giữa đôi tất lụa đen và làn da trắng sữa của cô gợi nhớ đến Detta Fantis. 

Chỉ là dáng người của người phụ nữ này càng đẹp hơn, dung mạo và khí chất cũng cao quý hơn. 

Một đôi bàn chân nhỏ nhắn chỉ cỡ 36 được bọc trong đôi giày cao gót đế bệt. Mép ngón chân hơi lộ ra một chút đường may ở ngón chân, trông đặc biệt ngứa ngáy. 

Nhưng điều khiến đàn ông phát cuồng ở người phụ nữ này nhất chính là cặp mông xinh đẹp, trắng nõn như sữa non, hình dáng và kích thước có thể gọi là Kardashian của phương Đông. 

Lúc này, cặp mông tròn trịa to lớn bị xẻ ra ở giữa, búi tóc mịn màng hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Môi âm hộ đầy đặn và gọn gàng. Khi khép lại, chúng giống như một khe hở của một cô gái không người lái nhưng cũng phồng lên như một chiếc bánh bao mới hấp. Hai phần bên trong có màu đỏ tươi. Tuy nhiên, môi lớn xinh đẹp và âm vật cỡ hạt đậu đều đeo những chiếc nhẫn nhỏ, còn hai môi bé được đeo một chiếc nhẫn bạc lớn hơn một chút để giữ chúng khép lại. Ngoài ra còn có một chiếc bánh tròn cỡ đồng xu trên chiếc nhẫn có chạm nổi một chiếc cân. 

Đó là một chiếc khóa vân tay chỉ có chủ nhân của nó mới có thể mở được, người cũng là chủ nhân của chiếc âm hộ xinh đẹp và thân hình nóng bỏng này. 

Người đẹp với thân hình trắng như tuyết và đôi tất đen này có sức sống của một cô gái và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Tuổi cụ thể của cô ấy không thể xác định được, nhưng cô ấy giống như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ, xinh đẹp như bao bông hoa mẫu đơn khác. 

Ánh nắng vàng tô thêm những sắc màu rực rỡ cho cơ thể xinh đẹp của cô, giống như một thiên thần sa ngã bước ra từ một bức tranh sơn dầu, xinh đẹp, dâm đãng, quyến rũ, thánh thiện và cao quý. 

Lúc này cô đang ngồi xổm trên bàn ăn, đầu ngẩng cao 45 độ, đôi môi đỏ mọng phát ra những tiếng rên ngọt ngào, chiếc cổ thon dài trắng trẻo cũng thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu rừ rừ. Hai bộ ngực to thẳng đứng của cô chuyển động nhịp nhàng, núm vú run rẩy lên xuống như chú gà trống vàng gật đầu, khiến chiếc chuông trên cổ phát ra những âm thanh lanh lảnh. 

Hóa ra cô ấy đang ôm một tay sau lưng và dùng tay kia xoa bóp âm vật và môi âm hộ. Chất dịch âm đạo trong suốt nhỏ giọt vào một cái đĩa dưới mông cô. 

Trên đĩa bày những miếng dứa vàng cắt lát. Mật ong của người phụ nữ nhỏ xuống miếng dứa và nhanh chóng biến mất, như thể bị miếng dứa hấp thụ. 

“Mẹ thân yêu, đứa con trai yêu quý của mẹ có ăn được trái cây không?” Cậu bé chỉ lau miệng sau khi ăn món tráng miệng, với một nụ cười tà ác trên môi. 

"A...ah...con...con...con chờ một chút, dứa cần thêm chút muối mới ngon, à...mẹ ra nhiều dịch âm đạo quá..."

"Được rồi, nhanh lên, đừng mạnh tay quá, tôi không muốn ăn trứng vỡ." Cậu bé nói.

Cậu bé này tên là Vương Thiên Bình, một học sinh trung học cơ sở chỉ mới 15 tuổi. 

Anh ấy đã không còn khỏe mạnh từ khi còn nhỏ và hơi gầy. Anh không thừa hưởng gen cao ráo, xinh đẹp và khỏe mạnh của mẹ mà giống người cha đã khuất của mình hơn. 

Anh lớn lên cùng mẹ, người cha đã qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. 

Mẹ của cô, Triệu Hy Viên, đã kiếm được số vàng đầu tiên trong kinh doanh nhờ nền tảng gia đình vững chắc và tiền bảo hiểm. 

Sắc đẹp dễ dàng hoàn thành công việc, Triệu Hy Viên không chỉ là một mỹ nhân mà còn là người phụ nữ có tầm nhìn kinh doanh rất lớn. Cô mở công ty đại lý bán hàng dựa vào lĩnh vực bất động sản. 

Triệu Hy Viên là người hiểu rõ vai trò của ngoại hình, chuyên tuyển dụng nam nữ xinh đẹp về kinh doanh trong công ty. Trong vòng vài năm, nó đã trở nên mạnh mẽ và lớn mạnh hơn, mua lại một doanh nghiệp khổng lồ. 

Chỉ là bà luôn bất mãn với đứa con trai không giống mình mà thôi. Bà luôn ép con trai mình phải học hỏi nhiều tài năng và kiến ​​thức văn hóa, mong con trai mình có thể tiếp nối và tạo dựng sự nghiệp càng sớm càng tốt. 

Chỉ là bà không biết làm sao đứa con trai đang trong giai đoạn nổi loạn của mình lại có thể thành thật nghe theo lời dặn của bà? 

Cậu con trai căng thẳng đã bí mật bị ám ảnh bởi việc đăng nhập vào các trang web khiêu dâm. 

Chàng trai vừa mới bắt đầu quan hệ tình dục bỗng nhiên được mở ra cánh cửa tình dục, như thể anh ta đang lao vào một thế giới mới tươi đẹp. Trong một khoảng thời gian rất ngắn, anh ta đắm chìm trong ảo tưởng về tình dục và không thể thoát ra được. 

Anh ta dựa vào số tiền tiêu vặt hào phóng do mẹ cho và khí chất thế hệ thứ hai giàu có của mình để nhanh chóng có được vài cô gái ngoan trong trường, nhưng một cậu bé như chó đực thì làm sao có thể ngừng tiến về phía trước? 

Anh ta ngày càng đi xa hơn trên con đường kích thích tình dục, không ngừng khám phá những lĩnh vực mới. 

Cuối cùng anh ấy cũng biết đến SM, bằng chính số tiền của mình và bạn gái, anh ấy đã nhanh chóng bước vào vòng tròn và học hỏi được rất nhiều kiến ​​thức, kỹ năng. Lúc này, sở thích của anh ngày càng trở nên nghiêm túc, anh bắt đầu mất hứng thú với những cô gái trẻ trung nhưng vóc dáng yếu đuối, thay vào đó lại tỏ ra rất thích thú với những phụ nữ trưởng thành. 

Và rồi anh chợt phát hiện ra rằng mẹ anh chính là người xử lý tình dục hoàn hảo mà mọi người mơ ước! 

Khi anh nhìn mẹ mình bằng ánh mắt của một người đàn ông lần đầu tiên nhìn một người phụ nữ, anh thấy nỗi sợ hãi ban đầu về mẹ mình đã biến mất. Thay vào đó là một khao khát chinh phục không thể chịu nổi và một ham muốn tình dục cháy bỏng! 

Anh quyết định chinh phục mẹ mình! 

Biến người phụ nữ mạnh mẽ cao quý trước đây này thành con khốn nô lệ tình dục độc quyền của riêng mình! 

Anh đã chuẩn bị rất nhiều thứ: thuốc kích thích tình dục mãn tính, nước hoa khuếch đại mùi hormone của anh, những gợi ý khiêu khích tình dục luôn để lộ cơ bắp của anh trước mặt mẹ dù cố ý hay vô ý, v.v. 

Từng bước một, anh khơi dậy ham muốn của mẹ cô và nhen nhóm lại trái tim già nua của cô. 

Chỉ là hắn còn quá nhỏ, không biết rằng sau lưng mẹ hắn, nhìn qua có vẻ kiêu ngạo, có năng lực, gần như không thể chinh phục được, lại có những thói xấu không thể tả được...

Cô ấy bị ám ảnh bởi con trai mình! ! ! 

Kể từ khi chồng qua đời, Triệu Hy Viên một mình nuôi con trai Vương Thiên Bình. 

Cô rất yêu chồng, khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai cô gần như giống hệt chồng cô. Mỗi khi nhìn thấy con trai, bà sẽ nghĩ đến khoảng thời gian hạnh phúc bên chồng.

Là một góa phụ, theo bản năng cô đã bộc lộ mặt cứng rắn của phụ nữ. Cô luôn cẩn thận bảo vệ và chăm sóc con trai mình, mong rằng con trai sẽ thành công và chăm sóc con thật tốt.

Trong trường hợp này, khi con trai cô lớn lên, tình cảm của cô dành cho con trai dần trở nên phức tạp. Cô dành hết tình cảm cho con trai. Bà ngày càng vô thức coi con trai mình như người yêu nên ngày càng trở nên gay gắt và phớt lờ anh hơn. Anh ấy vẫn chỉ là một trẻ vị thành niên.

Cuối cùng, trong lúc say rượu hớ hênh do con trai bà thiết kế, bóng của con trai bà và người chồng đã khuất của bà chồng lên nhau trước mắt bà. Anh ta cao 175cm, cô tập yoga hàng ngày và chủ động cưỡng hiếp cậu con trai gầy gò cao chưa tới 165cm của mình.

Ham muốn tình dục vốn bị kìm nén hơn mười năm bỗng bùng nổ, giống như núi lửa phun trào, mọi ham muốn đều hướng về con trai ông. 

Nhưng sau khi tỉnh lại, cô lại cảm thấy vô cùng hối hận. Bà cảm thấy vô cùng đau khổ khi nhìn thấy lưng con trai bị trầy xước, cánh tay bị chèn ép và bầm tím. Bà càng đau lòng hơn khi nhìn thấy ánh mắt trẻ con và sợ hãi của con trai mình.

Vừa thú nhận vừa khóc lóc xin lỗi con trai, bà cảm thấy mình sẽ không bao giờ còn mặt mũi đối mặt với con trai mình nữa. 

Bà thậm chí còn muốn chết nhưng đứa con trai nhạy cảm đã đến an ủi bà và xoa dịu cảm giác tội lỗi. 

Từ đó trở đi, cô cảm thấy bức tường ngăn cản ham muốn tình dục của mình đã bị phá vỡ. Cơ thể cô luôn vô thức nóng lên, mỗi lần nóng lên cô lại nghĩ đến con trai mình.

Một điều thậm chí còn tàn khốc hơn đã xảy ra một tuần sau đó. Sau khi về nhà, ban đêm cô thủ dâm với tên con trai trong miệng nhưng con trai cô nghe thấy vì âm thanh quá lớn. 

Con trai bà còn nhỏ nên bị dục vọng của bà dụ dỗ nên trèo lên giường bà. Bị ham muốn tình dục cuốn đi, ban đầu bà đã nghĩ đến việc từ chối con trai mình, nhưng khi con cặc của con trai lộ ra ngoài, bà đã sa vào lưới tình. 

Từ đó trở đi, tình cảm thầm kín giữa hai mẹ con đã trở thành chuẩn mực nhưng cảm giác tội lỗi trong lòng cô ngày càng trầm trọng. 

Mọi chuyện thay đổi cho đến một ngày, con trai bà dùng roi quất vào người bà. 

Dù người đàn ông đang đau đớn về thể xác nhưng gánh nặng tâm lý dường như được trút bỏ bởi một đòn roi. Bà thích thú với sự trừng phạt về thể xác của con trai mình, ngày càng lăng mạ và chửi bới, cảm thấy mình là một người phụ nữ vô liêm sỉ và dâm ô, đáng bị con trai trừng phạt. 

Từ đó trở đi, dưới sự huấn luyện từng bước của con trai bà là Vương Thiên Bình, bà trở thành con điếm nô lệ tình dục độc quyền của ông. Sự huấn luyện của anh không chỉ xóa bỏ tội lỗi trong lòng cô mà còn cho phép anh giải phóng tình yêu biến thái dành cho con trai đã ấp ủ trong lòng nhiều năm. 

Từ đó trở đi, bà quyết tâm coi con trai là người đàn ông của mình. Cô trở nên rạng rỡ hơn và sự nghiệp có bước tiến mới. 

Để thuận tiện cho việc dạy dỗ con trai, hai mẹ con chuyển đến một biệt thự ở khu giàu có với một vài người hầu thân cận. Bà muốn con trai mình trở thành một hoàng đế thực sự và tận hưởng vinh quang, sự giàu có và thân hình của một mỹ nhân. 

Ngày hôm nay là ngày con trai bà huấn luyện thành công, bà chính thức trở thành nô lệ! 

Họ dậy sớm, người giúp việc ở nhà chuẩn bị bữa sáng thơm ngon, mẹ Triệu Hi Viễn trở thành một phần quan trọng trong bữa sáng. 

"Được rồi mẹ yêu, hôm nay là ngày trọng đại của chúng ta và con muốn ăn cả quả trứng."

"Ừm... Được rồi, con trai yêu quý của ta, Chủ nhân!" Triệu Hy Viên chuyển sang tư thế quỳ bằng bốn chân, cầm đĩa dứa ngâm trong dịch âm đạo của cô. Cô kiêu ngạo ngẩng đầu, hạ thấp eo và nâng hông lên, giữ tấm nằm ngang và từ từ bò về phía Vương Thiên Bình. Cô quỳ xuống và lạy, trán tựa vào bàn, khuỷu tay đặt ở hai bên đầu và lòng bàn tay hướng lên. Bà cầm chiếc đĩa trên tay cho con trai nếm thử. 

“Ừ, quả dứa ngon lắm, nó có thể đẻ trứng.”

"Đúng."

Lúc này, Triệu Hi Viễn duỗi thẳng người, dang hai chân giường thành hình chữ M, ngồi trước mặt con trai. Cô áp mông vào mép đĩa ăn của con trai anh và nói: "Chủ nhân, xin hãy mở khóa cho con chó cái mẹ và để con mẹ đẻ ra chất đạm cho bữa sáng của con!" Cô dùng hai ngón giữa nhấc chiếc nhẫn bạc trên môi âm hộ lên, để lộ những nụ hoa đỏ tươi bên trong.

"Như bạn muốn." Chàng trai ấn ngón tay út vào chiếc nhẫn bạc khóa môi bé của người phụ nữ. Sau vài tiếng bíp, chiếc nhẫn bật mở và âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp được giải phóng. 

Cô bắt đầu luân phiên ấn vào bụng dưới bằng cả hai tay. 

Tôi nhìn thấy lỗ thủng xinh đẹp của núm vú ngọc ngao có thể tự động đóng mở, hậu môn đỏ tươi cũng co rút lại. Hơn mười giây sau, tôi nhìn thấy một vật màu trắng lộ ra ở cái lỗ.

Lúc này, con trai Vương Thiên Bình đột nhiên hôn lên cái lỗ xinh đẹp của mẹ rồi ngậm vào miệng. Gulu, một quả trứng cút đã bị hút ra từ bên trong. 

Môi anh chưa rời khỏi cơ thể mẹ nhưng anh đã bắt đầu nhai quả trứng cút trong miệng. 

Gulu, Gulu, thêm hai tiếng nữa, anh lại hút ra thêm hai quả trứng cút. 

"A... con trai... bú con sướng quá... à... mẹ ngứa quá, con cho mẹ đạt cực khoái đi..."

"Hừm, không có gì rẻ đến thế đâu. Hãy thử cái này trước nhé." Cậu bé chộp lấy một que bột chiên dày và thô bạo thọc vào âm hộ của mẹ. 

Que bột chiên dày và bông, phải dùng rất nhiều lực mới đẩy vào. Nhưng sau khi đưa vào, nó trở nên rất phải chăng, và ngay lập tức phồng lên trở lại sau khi thấm vào dịch âm đạo của người phụ nữ. 

"A... đừng... tôi cảm thấy đầy bụng và khó chịu..." Triệu Hy Viên sau khi bị đối xử thô bạo vẫn không tức giận. Cô ấy chỉ thủ thỉ với con trai mình và làm nũng. Que bột chiên tạm thời lấp đầy sự trống rỗng của cô, nhưng nếu cứ tiếp tục như thế này, que bột chiên sẽ tiếp tục nở ra, khiến cô càng khó chịu hơn. 

"Hãy kiên nhẫn và đợi tôi ăn!"

Người đẹp khó nhọc quỳ xuống, đặt hai tay lên bàn cạnh đầu gối, đùi và bắp chân tạo thành một góc 45 độ, nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì kìm nén, bắt đầu dùng sức như đang đại tiện. 

Chỉ trong vài giây, điều kỳ diệu đã xảy ra. 

Một cái ống từ từ thò ra từ khe hở giữa hai cái mông đầy đặn của mỹ nhân, trông giống như đầu chai nước sốt tiêu đen. 

Khi cái ống từ từ thò ra thì hóa ra đó là đầu chai nước sốt. Chai nước sốt có đường kính khoảng năm centimet, được nhét vào hậu môn sạch sẽ của người đẹp. 

Đôi chân thon dài của Triệu Hy Viên không thể cử động khi cô quỳ trên bàn ăn, nên cô chỉ có thể di chuyển đầu gối một cách cẩn thận. Khi đĩa bít tết được đặt dưới háng cô, hậu môn của cô co lại, cái chai bị bóp chặt, một dòng nước sốt tiêu đen chảy ra từ đó, rơi chính xác vào miếng bít tết. 

Cái mông to của cô ấy tạo thành những vòng tròn nhẹ, và nước sốt tiêu đen cũng tạo thành một vòng tròn trên miếng bít tết. 

Sau đó, cô quỳ xuống trên đĩa salad và dùng tay vặn đầu chai nước sốt. Hậu môn của cô lại co lại và nước sốt sa-lát bị vắt ra ngoài. Cặp mông đầy đặn của cô vặn vẹo và vẽ một hình vuông lên món salad. 

Cuối cùng, cô đổ sốt cà chua lên đĩa trứng rán và vẽ hình trái tim. 

Ông lại leo lên chỗ con trai mình. 

Hành động này dường như tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Cơ thể trần trụi của cô đã phủ một lớp mồ hôi mịn. Bộ ngực hình giọt nước xinh đẹp của cô đung đưa theo chuyển động của mông. Khi cô kéo chiếc chuông trên cổ, một tiếng chuông dễ chịu vang lên. 

Lần này cô trực tiếp ngồi xuống, hai chân buông thõng trước mặt con trai, cô đá giày cao gót trước khi ngồi vào lòng anh. 

"Tiểu chủ nhân, mẹ chó cái sẽ cho ngươi ăn." Cô lấy một miếng trứng rán và một miếng bít tết mỏng, kẹp một ít salad vào giữa, sau đó kẹp chúng vào khe ngực của mình, "Cậu chủ, xin hãy thưởng thức món sandwich ức."

"Cảm ơn mẹ!" Vương Thiên Bình đưa tay ôm lấy mông mẹ, nghiêng đầu cắn một miếng bánh sandwich lộ ra ngoài khe ngực, "Kẹp chặt hơn."

"Ừ...ah..." Để ngăn chiếc bánh sandwich rơi ra ngoài, cô ấy đã dùng tay đẩy ngực về phía giữa, nhưng điều này lại khiến bộ ngực sưng tấy càng thêm khó chịu. 

“Nên dùng chân vắt ra đồ gia vị bữa sáng hôm nay cho chính mình, nếu không hôm nay sẽ đói.” Mặc dù mỹ nhân đang ngồi nhưng rất nhiều thịt mông vẫn tràn ra ngoài. 

Cậu bé đi theo mép mông đầy đặn của mẹ và chạm vào tất và chân của mẹ.

Những chiếc vớ này là loại vớ khiêu dâm cao cấp. Chúng trông giống như những chiếc tất thông thường nhưng lại dễ gây ra tĩnh điện do ma sát. Khi người đàn ông chạm vào chúng, một dòng điện yếu sẽ được tạo ra để kích thích các dây thần kinh nhạy cảm ở chân người phụ nữ. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ Triệu Hy Viên là đôi chân quyến rũ nhất mà Vương Thiên Bình từng thấy. 

Họ thẳng và thon thả. Chiều cao 175cm của mẹ là hiếm có ở những phụ nữ trưởng thành và đôi chân của mẹ cũng dài hơn những người khác một cách tương đối. 

Triệu Hy Viên cao gần bằng con trai cô, khi ngồi cạnh cô chỉ cao chưa đến 1m65 nhưng khi đứng lên cô lại cao hơn con trai mình nửa cái đầu. 

Da và cơ bắp chân lại càng hiếm và hấp dẫn hơn. Chúng có cảm giác mềm mại và đầy đặn, không hề giống cảm giác bó sát của một cô bé mà lại không hề có chút mỡ thừa nào. Những đường nét gợi cảm và duyên dáng, việc được quấn trong chiếc tất sẽ tạo thêm cảm giác bó sát. 

Nhìn lên theo đường cong của bắp chân, cho đến mép tất, phần thịt đùi trắng nõn đột nhiên tràn ra nửa tấc, mỗi cử động dường như đều khơi dậy làn sóng mông hướng lên trên. 

"Ừm... thơm quá!" Vương Thiên Bình bỗng nhiên úp mặt vào bộ ngực lớn của mẹ, ép mép ngực lên tận xương quai xanh. 

Anh cắn một nửa chiếc bánh sandwich nhỏ rồi trượt tay lên đôi chân lụa của mẹ, cảm nhận sự mềm mại và mượt mà. Đôi chân dài được vuốt ve từ trên xuống dưới rồi từ dưới lên trên, mang lại cho anh một cảm giác thoải mái khó tả. 

Cặc của cậu bé đã cứng như sắt. Mặc dù Triệu Hi Viễn không nhìn thấy nhưng đôi chân nhỏ nhắn nhanh nhẹn của cô đã tìm được cần câu. 

Con trai chỉ mặc một chiếc váy ngủ. Lúc này, cây gậy lớn tràn đầy sức sống ngạo nghễ đứng lên, bị đôi chân nhỏ mang tất đen của mẹ chó cái kẹp chặt, nhẹ nhàng xoa xoa. 

“A…” Vương Thiên Bình uống một ngụm lớn trên cái bụng mềm mại của mẹ, để lại một dấu răng đỏ nhạt, nói: “Mẹ đĩ nô lệ tình dục, con khát nước, muốn uống nước trái cây.”

"A... Con ơi, mẹ đã chuẩn bị sữa cho con rồi. Con không muốn uống nước trái cây đâu. Con uống sữa mẹ nhé?"

"Không! Con muốn uống nước trái cây! Sữa mẹ không ngọt bằng nước trái cây!"

“Mẹ ơi, sữa mẹ đã chuẩn bị sẵn cho mẹ cả đêm rồi, mẹ cứ uống một chút đi, nếu không ngực mẹ sẽ nổ tung mất…”

"Tại sao? Mẹ kiếp, không có chồng sao lại có sữa? Chẳng lẽ ngươi mang thai một tên khốn nạn sao?" Anh ta cười nham hiểm, dùng cả hai tay trèo lên bộ ngực cúp H xinh đẹp, dùng ngón trỏ và ngón cái của cả hai tay nắm lấy hai núm vú rồi bóp thật mạnh. 

"A...ah...đừng..." Núm vú đau nhức ảnh hưởng đến bộ ngực căng cứng của cô, khiến cô cảm thấy đau như bị kim đâm, nhưng ngược lại với cơn đau là cảm giác ngứa ngáy dữ dội ở âm đạo. 

Bánh trứng đường của que bột chiên đã ngấm hoàn toàn, không thể xoa được nữa để giảm ngứa. Bây giờ nó càng ngày càng sưng tấy, điều này sẽ chỉ khiến âm đạo ngày càng ngứa ngáy hơn. 

"Không... Ta quá yêu con trai, ta muốn bổ sung dinh dưỡng cho nó, nên chủ động uống thuốc cho con bú để con ta có thể uống sữa mẹ tươi mỗi ngày... Làm ơn, chủ nhân của con trai ta, hãy uống chút sữa của con khốn mẹ đó đi... Con yêu cầu mẹ làm gì thì làm..." Triệu Hi Viễn không nhịn được nữa. Sữa càng ngày càng tích tụ, ngực cô cứng như quả bóng cao su, núm vú cương cứng như đang nói với con trai mình: "Đến ăn thịt mẹ đi! Ăn con đi!"

“Vậy tôi muốn uống sữa, nếu không ngọt thì tôi không uống!” Cậu bé cố tình nói để tỏ ra nóng nảy và nhéo vào bộ ngực lớn của mẹ. 

"A...Đau quá! Chủ nhân, xin hãy tha cho con khốn này! Sữa mẹ của con khốn này không ngọt..." Nữ chủ tịch đau đớn đến mức bật khóc như một tiểu phụ nữ. 

"Hừ, ngươi tự mình nghĩ ra đi! Ngươi phải có trí tưởng tượng, để ta chơi với ngươi, nếu không ta chơi với ngươi chán lắm, ta sẽ đem ngươi, một con chó cái già, tống vào cung điện lạnh lẽo, nhốt ngươi vào lồng trong vườn làm chó đón!"

"Xì... Hang... Xin lỗi con trai, chủ nhân, mẹ khốn nạn thật sự không nghĩ ra được... Ngươi dạy ta thế nào, ta sẽ nghe ngươi nói..."

"Thật là một điều ngu ngốc! Làm thế nào bạn có thể trở thành con chó cái đầu tiên của tôi nếu bạn ngu ngốc như vậy? Hay hoãn buổi lễ công nhận ngày hôm nay và đợi tôi thu được một vài con chó cái thông minh trước khi tôi nhận nuôi bạn?"

"Không... Mẹ muốn làm con điếm lớn của con, giúp con thu thập một đám con điếm nghịch ngợm. Xin mẹ đừng để mẹ bị những con chó cái khác khống chế, mẹ chỉ cần con huấn luyện mẹ thôi!" Triệu Hy Viên cầu xin. Mặc dù cô ấy là một phụ nữ mạnh mẽ trong trung tâm mua sắm nhưng làm sao cô ấy có thể cạnh tranh với các chàng trai đã chơi trong vòng tròn chữ cái?

"Hừm, vậy thì được. Thấy ngươi thành thật, ta sẽ nói cho ngươi biết, sau này sẽ trừng phạt ngươi!"

"Cảm ơn Sư phụ! Xin hãy cho tôi một lời khuyên!"

"Mẹ nó dâm đãng, ngực của ngươi lớn đến mức có thể diễn trò tự bú sữa của mình! Trên bàn có đường, ngậm dưới lưỡi, sau đó bỏ sữa của chính ngươi vào miệng cho ta ăn!"

"Chủ nhân xấu, biết nhục mẫu thân, lúc nhỏ ta hẳn là bỏ đói ngươi mấy lần, không cho ngươi sữa!" Triệu Hy Viên bĩu môi với ánh mắt trìu mến, dùng ngón trỏ màu trắng xanh gõ lên trán con trai mình. 

"Ha! Sao cô, một bà mẹ nóng bỏng, dám vô lễ với chủ nhân của mình?! Xem tôi có cắn quả bóng lớn của cô không!" Cậu bé cắn chặt bộ ngực quá đầy đặn của mẹ, ngậm một ngụm lớn rồi lắc đầu trái phải để hai quả bóng chứa đầy sữa tươi lắc lư đầy thèm khát. Cậu bé đã có thể nghe thấy tiếng nước chảy vào bên trong. 

"A!!! Mẹ biết lỗi rồi, mẹ kiếp biết lỗi rồi!!! Xin hãy tha thứ cho con trai chủ nhân!!!" Lời cầu xin của Triệu Hy Viên cuối cùng cũng khiến con trai bà cảm động. 

“Vậy sao cậu không làm nhanh đi?”

"Đúng! Bé hôi quá!"

Triệu Hy Viên nhéo chiếc vòng núm vú hình chiếc lá vàng ở bên trái, sau đó nới lỏng ra như một chiếc ô, núm vú bị đẩy ra xa vài centimet. 

Núm vú mới được giải phóng ngay lập tức bắt đầu chảy sữa. 

Cô nhanh chóng dùng thìa nhỏ múc nửa thìa đường rồi ấn vào dưới lưỡi. Sau đó, cô ôm lấy bộ ngực trái khổng lồ của mình bằng cả hai tay, cúi đầu và ngậm núm vú vào miệng. Cô mút đủ mạnh để giải phóng lượng sữa tích tụ qua đêm. 

Cô uống hai ngụm sữa lớn, sau đó uống một ngụm, cúi đầu đưa cho con trai Vương Thiên Bình, miệng kề miệng. 

Cho con trai bú từng miếng một, bộ ngực lớn của người đẹp trưởng thành không còn căng cứng mà trở nên mềm mại, trong khi một đôi bàn chân nhỏ duỗi ra dưới tinh hoàn của con trai, dùng mu bàn chân và ngón chân cái xoa bóp, bóp chặt. 

Đôi chân nhỏ mượt đó đã thuần thục kỹ thuật footjob và khả năng giao bóng của gà trống còn linh hoạt hơn cả đôi tay. 

Cậu bé bất ngờ dùng cả hai tay giữ lấy mắt cá chân của mẹ và hướng dẫn đôi chân đen nhỏ nhấc cây gậy của mình lên. Bàn chân anh khép vào trong, các ngón chân cong lại, thanh gậy kẹp giữa lòng bàn chân nhẵn nhụi, giống như một chiếc cốc máy bay đặc biệt. 

"A, mẹ kiếp, hôm nay núm vú của ngươi sẽ được xỏ lỗ và chính thức treo vòng núm vú. Kích động không?" Cậu bé cuối cùng cũng ngừng cho mẹ bú và vùi mặt thẳng vào khe ngực của mẹ. Anh dường như có được cảm giác an ủi và bình yên khi dụi đôi má đầy mụn của mình vào bộ ngực thanh tú. 

"Thật phấn khích, hôm nay tôi sẽ chính thức tuyên bố tôi là con điếm nô lệ tình dục của chủ nhân! Vòng núm vú là biểu tượng của con điếm. Tôi sẽ trân trọng nó và mong chờ khoảnh khắc đó sẽ sớm đến..." Mỹ nhân nói. 

"Ahhh... con khốn mẹ, ngực của mẹ thoải mái quá, con thật muốn vùi mặt vào trong mẹ luôn! Ahhh... đôi chân nhỏ của mẹ thật giỏi nhéo, con sắp xuất tinh rồi!"

"A, mẹ muốn xuất tinh vào chỗ nào? Mẹ không thể đợi được nữa, mẹ rất muốn tinh dịch của chủ nhân!"

"Ahhh... tôi sẽ bắn vào đôi chân hôi hám của cậu! Tôi muốn cậu liếm sạch chúng!"

"À! Vậy thì đi thôi!"

"Ồ!!!" Cậu bé thở dài, hai tay ôm lấy đôi chân thanh tú của mẹ, giữ quy đầu giữa hai lòng bàn chân, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn vào hốc do chân cậu tạo thành.

"Kẹp! Đừng di chuyển!" cậu bé ra lệnh sau khi xuất tinh. 

"Tuân lệnh!" 

Cậu bé cởi dây buộc đôi tất của mẹ, cuộn mép tất lại rồi dùng cả hai tay tháo từng chiếc tất ra khỏi hai chân rồi nhào thành một quả bóng. Tinh dịch ở lòng bàn chân không hề bị lãng phí, hoàn toàn bị hai chiếc tất hấp thụ. 

"Được rồi! Mẹ ngoan, con đi nấu cơm cho mẹ!" Nói xong, anh ta nhặt một bát thức ăn cho chó vàng từ dưới đất lên và đặt lên bàn. Anh lấy một chiếc thìa nhỏ thọc vào âm đạo của mẹ. 

"A... Chủ nhân, con trai lạnh quá..." Mỹ nhân vừa đưa thìa lạnh vào liền rùng mình. 

"Hmph! Hãy kiên nhẫn với tôi, đây là bản chất!" Cậu bé múc từng que bột chiên đã vón cục rồi cho vào bát chó. Anh còn cho vào quả trứng, miếng bánh sandwich bít tết còn sót lại và vài thìa cơm chiên hải sản. 

Cuối cùng, anh ta lấy đôi tất dính đầy tinh dịch, cho vào bát thức ăn cho chó, khuấy đều rồi nói: "Ăn hết bữa sáng bổ dưỡng tôi làm cho em đi! Hãy liếm sạch đôi tất hôi hám của em đi!"

"A! Sư phụ, ngươi ăn cái này thế nào?" Triệu Hy Viên nói một cách nịnh nọt. 

"Đương nhiên dinh dưỡng này không đủ, ta biết mẹ ta thích nhất ăn trứng cá muối!" Vừa nói, Vương Thiên Bình vừa cho thêm vào hai thìa trứng cá muối và một thìa nước sốt cua, món mà mẹ cậu thích ăn nhất. 

"Sư phụ, bảo bối..." Triệu Hi Nguyên từ trên bàn trượt xuống, ôm cặp mông to tròn mập mạp ngồi vào lòng con trai, vòng tay qua cổ hắn hôn hai cái. 

Là một người mẹ, tôi sẽ cảm động trước từng sự trưởng thành không đáng kể và sự quan tâm tinh tế của con trai mình. 

Nhưng bây giờ cô không chỉ cảm động mà còn cảm thấy ngứa ngáy ở âm hộ. 

"Con ơi! Con không biết mẹ không chỉ thích ăn trứng cá muối, mẹ còn thích mùi vị trứng cá muối trộn với tinh dịch của con... Cái mùi khô mặn mặn đó khiến mẹ mê mẩn. Mẹ không bao giờ có đủ... Dù con có đụ bao nhiêu con, dù có lấy bao nhiêu con điếm, con cũng không thể quên đưa tinh dịch cho mẹ!" Triệu Hy Viên nhìn con trai mình với đôi mắt cháy bỏng, khao khát cháy bỏng.

"Mẹ ơi, đến giờ ăn rồi!" Cậu bé nói rồi đặt bát thức ăn của chó xuống thảm và để mẹ quỳ xuống đất ăn như một con chó cái thực sự. 

"Ca ngợi mặt trời đã làm cho vạn vật phát triển, ca ngợi chủ nhân đã cho nô lệ đồ ăn ngọt ngào! Gâu gâu gâu gâu!" Triệu Hy Viên rời khỏi lòng con trai, quỳ xuống đất, duỗi thẳng người, đặt hai tay lên ngực cô, các ngón tay đan vào nhau, dùng tay bóp chặt bộ ngực nặng nề của cô. Cô ấy giống như một tín đồ Thiên chúa giáo sùng đạo đang cầu nguyện. 

Cầu nguyện xong, ông ngẩng cao mông, nằm xuống đất hôn lên mũi giày của con trai. 

"Ăn đi!"

"Gâu!"

Triệu Hy Viên quay người lao về phía bát thức ăn cho chó. Giống như một con chó cái ngoan ngoãn, cô nhúng mặt vào bát và bắt đầu ăn. 

Cô giữ khuỷu tay và cẳng tay trên sàn và dùng tay cào lên thảm mà hoàn toàn không có sự trợ giúp. 

Vòng eo duyên dáng, gợi cảm của nàng hộ chiếu được hóp xuống, cặp mông to tròn đầy gợi cảm được đẩy lên cao trông vô cùng tròn trịa và vượt trội

"Này, thò cái mông hôi hám của cậu ra đi!"

Bang bang bang bang...

Vương Thiên Bình giơ tay vỗ mạnh mấy cái vào mông to của mẹ, gây sóng gió. Mông giống như hai miếng đậu phụ, chỉ cần chạm nhẹ là sẽ nổi lên. 

Làn da giống như làn da sữa, mịn màng và thanh tú, khác hẳn với vẻ trẻ trung đầy lông lá của một cô bé. Làn da của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp được vỗ về, mịn màng và có thể phản chiếu ánh nắng mặt trời, mang đầy ý nghĩa tình dục.

Màu nâu nhạt của người phụ nữ trông rất sạch sẽ. Nó không giống như loại nấm đen gây khó chịu của phụ nữ trưởng thành bình thường. Thay vào đó, nó trông giống như một cô gái trẻ vừa mới nở nụ. Tuy nhiên, môi âm hộ rất đầy đặn, đây là phong cách mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có. 

Hai môi lớn về cơ bản đã khép lại, chỉ rộng hơn ngón chân lạc đà của cô gái một chút nhưng vẻ ngoài thấp thoáng lại càng hấp dẫn hơn. 

Môi âm hộ vốn đã rất ẩm ướt và mịn màng, phần lông thừa trên đó đã rụng từ lâu, khiến chúng mềm mại như nghêu ngọc. 

Dưới cánh cửa ngọc đầy đặn là những bông hoa cúc cũng có màu nâu nhạt.

Các nếp gấp của hoa cúc rất gọn gàng, lỗ được đóng lại thành một khe dài một centimet, rất gọn gàng và ngăn nắp. Vì cặp mông quá tròn và đầy đặn nên không mở khe mông thì không thể nhìn thấy vẻ đẹp của hoa cúc bên trong. 

Lúc này, Triệu Hi Viễn đang chậm rãi xoay vòng với cặp mông to, người phụ nữ hơi khép mở như không dám đón nhận sự xâm nhập của con trai mình. 

"Mẹ tốt, ăn có ngon không? Chủ nhân sắp cho ngươi một con cặc vào miệng dưới!" Cậu bé đặt dương vật vào khe hở của mẹ và trượt nó. Khi chiếc ô chạm vào vòng bạc lạnh lẽo của âm vật, toàn thân thiếu niên bị kích thích. 

"Ách, hừ... Chủ nhân, vào nhanh đi... Con khốn này không chịu nổi nữa, ta muốn một con cặc quá! Địt cái lồn mẹ con khốn đó vào trong đi!" Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã sừng sỏ. Sau khi ăn thức ăn trộn lẫn với tinh dịch của con trai và tinh dịch của chính mình, trong đầu cô có cảm giác thỏa mãn, nhưng bụng dưới lại co giật, cảm giác trống rỗng trong tử cung và âm đạo chuyển thành từng đợt ngứa ngáy. Tinh dịch của cô chảy xuống đùi trong và rơi xuống thảm, thậm chí còn làm ướt đầu gối của cô. 

"Như bạn muốn!" Con cặc của chàng trai lại cứng lên, chàng đâm mạnh vào nơi nó thò ra. 

Cái lỗ nhỏ ấm áp và ẩm ướt, nhẹ nhàng đưa vào mà không có bất kỳ lực cản nào, đột nhiên áp vào cổ tử cung. 

Lúc này, cái lỗ nhỏ đột nhiên siết chặt lại, những vòng thịt trong khoang giống như những liên kết nhuyễn thể siết chặt con cặc to lớn của cậu bé, trong khi quy đầu lại giống như có một cái miệng nhỏ đang mút. 

Âm hộ của Triệu Hy Viên thực sự là một kho báu. Một khi đã bị lợi dụng thì sẽ vô cùng dâm đãng. Cô có thể giữ được trinh tiết hơn mười năm chỉ vì nỗi ám ảnh đồi trụy về con trai mình. 

"Ahhh...chết mẹ đi!"

"Mẹ kiếp ngươi chết đi! Cái lồn lớn quyến rũ con trai ta! Ngẩng đầu lên xem ngươi là cái lồn nào! Ăn hết đồ ăn đi! Liếm sạch chiếc tất hôi hám của ngươi đi!"

Mười lăm tuổi là cái tuổi mà con người giống như một con chó đực. Ngay khi con cặc của anh được đưa vào trong dụng cụ ấm áp và chặt chẽ, anh không quan tâm đến tiết tấu chín nông một sâu mà chỉ thâm nhập mạnh đến mức Triệu Hi Viễn gần như mất hồn. 

Cô cảm thấy cặc của con trai mình không chỉ ấn vào cổ tử cung mà còn chạm vào trái tim cô. Cảm giác sung mãn không chỉ làm dịu đi cơn ngứa âm đạo mà còn lấp đầy sự trống trải trong tâm hồn cô. 

Mỗi cú đánh đều tràn đầy sức nóng, đẩy luồng khí lạnh ra khỏi cơ thể và làm ấm từng tế bào trong cơ thể bạn. 

Hương vị dễ chịu dường như làm cô tan chảy, âm hộ cô vô thức vặn vẹo, siết chặt chiếc que mang lại khoái cảm cho cô.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Mau ăn đi! Vừa ăn vừa bị đụ!” Cậu bé lao vào. Cặp mông to của mẹ cậu rất đàn hồi, lần nào cậu cũng dùng hết sức lực, nếu không cặp mông đầy đặn sẽ đẩy ra một phần cặc của cậu.

"Ừm...ahhhh...Tôi không ăn được nữa...Sư phụ, ngài mạnh quá...con khốn này không ăn được...ah..." Triệu Hi Nguyên sửng sốt, toàn thân căng cứng, từng đợt khoái cảm ập thẳng vào đầu, làm sao còn có thể ăn được.

"Vậy ta dừng một chút, ngươi ăn nhanh đi!" Cậu bé đột ngột đẩy về phía trước, quy đầu to đâm thẳng vào cổ tử cung, nghiền nát như một chiếc chày cùn.

"Ồ ồ ồ ồ... Ờ..." Người phụ nữ xinh đẹp thành thục ngẩng cao cổ như thiên nga, khuôn mặt xinh đẹp hướng về phía mặt trời mọc, nhìn về phương xa.

Cái miệng gợi cảm mở ra hình chữ O, giống như một con gà trống đang gáy, vươn cổ phát ra một tiếng kêu dài.

Lực đẩy đột ngột này giống như đánh vào gót chân Achilles của cô, khiến tất cả các cơ trên cơ thể cô căng cứng và căng ra. Dòng điện khoái cảm không ngừng gột rửa tinh thần cô, tâm hồn cô như bay lên mây.

"Ăn nhanh đi! Mẹ kiếp! Hôm nay chúng ta phải làm rất nhiều việc, cậu không được để đói!" Cậu bé kiên trì cả phút trước khi thả lỏng một chút.

"Heh heh heh..." Triệu Hy Viên hít một hơi thật sâu, sau đó giống như một con sói cái bị đói mấy ngày, không để ý đến lễ nghi của một con chó xinh đẹp, cô chống khuỷu tay lên thảm và đưa cả hai tay vào miệng kêu gừ gừ.

Ăn một cách đói khát như... không, chỉ là ăn những món ngon của thế gian mà thôi.

Bố…pa…pa…pa…

Ờ... Ờ... Ờ... Ờ...

Sau cơn hưng phấn vừa rồi, cậu bé bắt đầu thọc vào âm hộ mẹ với nhịp điệu có kiểm soát. Cặp mông đàn hồi và đẹp giúp anh tiết kiệm rất nhiều công sức.

Cuối cùng, bữa sáng trong bát thức ăn cho chó cũng đã gần xong, chỉ còn lại hai chiếc tất dính đầy hạt gạo và nước rau củ.

"Nhanh lên!" cậu bé hét lên. Anh ta rút cặc của mình ra và lật người mẹ chó cái lại để hai chân của nó giơ lên ​​không trung. Anh bế hai bắp chân thon thả của cô lên, ôm lấy hai bắp đùi thon gọn đầy đặn của cô rồi lại xâm nhập vào cô.

“Ừ ừ…” Cậu bé cuộn chiếc tất lại nhét vào miệng mẹ, chỉ để lại miệng chiếc tất bên ngoài môi mẹ. 

Thằng bé đẩy mạnh, cái lỗ hẹp mà uy lực khóa chặt con cặc của con trai, mỗi lần ra vào cái lỗ lại được đưa ra một ít.

Sau khi đẩy đi đẩy lại, Triệu Hy Viên không còn bị khoái cảm làm lóa mắt nữa. Cuối cùng, anh ấn hai tay xoa xoa bộ ngực to như hai miếng bông dày. 

Lúc này Triệu Hi Viễn lạnh nhạt nói: "A a a... Hôn phu quân của ta đi! Hôn con trai tôi đi! Hôn con tôi đi! Hôn chủ nhân của tôi đi! Con khốn đó đang tới! Cô ấy tới rồi!!!" 

Cuối cùng, chó cái đạt cực khoái mãnh liệt.

Cậu bé đưa tay nắm lấy chiếc tất mà mẹ đang ngậm trong miệng rồi từ từ rút ra. 

Triệu Hy Viên dùng hai hàng răng trắng gọn gàng và đôi môi gợi cảm vuốt ve đôi tất đắt tiền.

Những hạt gạo và salad dính vào tất đều còn sót lại trong miệng, chỉ còn những chiếc tất đắt tiền ướt sũng thoát ra khỏi đôi môi đầy đặn gợi cảm từng inch một. 

Một người rút chiếc tất lụa ra, một chiếc áo da rắn mới phai màu quấn quanh bộ ngực to săn chắc của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, người còn lại cũng làm như vậy. 

Khi chiếc tất thứ hai thò ra khỏi miệng người mẹ, cậu bé bất ngờ duỗi thẳng eo và tuyên bố đang đẩy nhanh. 

Khi khoái cảm xuất tinh đến, cậu bé rút dương vật ra, đứng dậy và xuất tinh nước trắng vào miệng mẹ. 

Người phụ nữ thành thục nô lệ tình dục nhanh chóng mở miệng tiếp nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch của con trai mình. 

Thức ăn cô vừa rút ra vẫn còn trong miệng. Cô mở miệng và khuấy nó bằng chiếc lưỡi màu đỏ hoa cà dưới cái nhìn của con trai. Khi tinh dịch khô của cậu bé trộn đều trong miệng, cô nuốt xuống với một hơi thở hổn hển, rồi mở miệng để chủ nhân thấy rõ rằng cái miệng nhỏ bé dâm đãng của cô đã hoàn thành sứ mệnh. 

————————————————

Cuối cùng, Triệu Hy Viên đi tất ướt, âm hộ và hậu môn của cô bị nhét ricochet rồi đi làm. 

Đây là một ngày trọng đại đối với công ty của Triệu Hy Viên. Công ty chính thức triển khai vòng tài trợ C để chuẩn bị niêm yết trên Nasdaq.

Triệu Hy Viên khôi phục lại hình ảnh một người phụ nữ mạnh mẽ và có bài phát biểu cùng con trai cũng mặc trang phục này. 

Đây là lần đầu tiên Vương Thiên Bình đến công ty của mẹ, anh có cảm giác như mình đã bước vào vùng đất của những cô con gái giữa ngàn hoa. Chị nào cũng ngây thơ, gợi cảm, cao ráo hay thanh tú khiến cậu bé 15 tuổi chỉ tiếc nuối vì đã mất đi một vài con mắt. 

Và người con gái xinh đẹp nhất của nhà vua chính là mẹ của ông. 

Mọi người trong công ty đều vui mừng và mơ về ngày công ty IPO và cổ phiếu của họ ngay lập tức tăng giá trị. Khi đó, mỗi người trong số họ ít nhất sẽ là một phụ nữ triệu phú. 

Lễ ra mắt, tiệc chiêu đãi cocktail và ăn tối. Triệu Hy Viên đã có thể thích ứng với sự kích thích nảy lại tần số thấp, và cô có thể khéo léo che đậy sự kích thích tần số cao thường xuyên của con trai mình. 

Ngày trôi qua nhanh chóng. Mặc dù rất mệt mỏi nhưng mọi người đều có tinh thần phấn chấn khi những sự việc vui vẻ xảy ra. Trong một ngày đáng nhớ như vậy, người tham gia dù có mệt mỏi đến đâu thì họ vẫn tràn đầy năng lượng như máu gà.

Về đến nhà, Triệu Hi Nguyên cởi giày cao gót đi vào phòng tắm tắm. Bảo mẫu đã đặt sẵn nước ở đó và đang đợi hai mẹ con quay về.

"Hôm nay bạn cảm thấy thế nào về đôi tất gợi cảm của mẹ?" Vương Thiên Bình ôm lấy mẹ mình trong phòng khách, dùng tay chạm vào cặp mông to của bà. 

"Này, tất cả là lỗi của anh. Nó có mùi lạ. Suốt ngày lo bị phát hiện. Bạn là một ông chủ tồi. Hừm!"

Bang bang! 

Vương Thiên Bình vỗ mạnh vào mông mẹ hai cái. 

Triệu Hy Viên mặc một chiếc váy không tay màu đen trễ vai. Bộ ngực to và đầy đặn khiến bộ ngực của cô đầy đặn và căng phồng. Trên ngực cô chỉ có một cái lỗ to bằng nắm tay, lộ ra một phần nhỏ đường sự nghiệp thâm sâu của cô, khiến tất cả nam giới nhìn thấy đều không khỏi nghĩ tới, thậm chí đứng nghiêm mà chào. 

Chiếc váy được cắt sát vào cơ thể, có thể tôn lên những đường cong tuyệt đẹp của người phụ nữ một cách hoàn hảo. Cặp mông tròn khủng của Triệu Hy Viên khiến người ta lo lắng chiếc váy sẽ bị bung ra. 

Không có dấu vết của quần lót trong chiếc váy bó sát vào mông. Người ta đồn đoán nữ chủ tịch khỏa thân bên dưới hoặc chỉ mặc quần lót. 

Nhưng tất cả đều đoán sai. Triệu Hy Viên đang mặc một chiếc quần lót C-line, chỉ có thể cố định ở mông bằng con cặc giả đưa vào âm đạo. Chiếc quần dây chữ C bên trong cặp mông to của cô gần như tuột ra sau khi bị chàng trai tát cô như thế. 

"A...cậu chủ...quần lót của em sắp rơi ra rồi..."

"Hừm! Kẹp nó lại cho tôi! Hãy để tôi ngửi xem đôi chân của bạn đang đứng vững như thế nào trước! Xem chúng có bốc mùi không! Nếu bọn hắn quá ghê tởm, xem ta trừng phạt ngươi thế nào!"

Theo lệnh của con trai, Triệu Hy Viên nằm trên thảm và giơ thẳng chân lên, cũng như đôi bàn chân thon gọn xinh đẹp cỡ 36 của mình. 

"Xin hãy nếm thử, thưa chủ nhân."

Vương Thiên Bình đưa mũi tới ngửi. Thành thật mà nói, đó chủ yếu là mùi da của giày cao gót, nhưng cũng thoang thoảng mùi nước bọt và mồ hôi khô. 

Nó mềm và chua, không hẳn là có mùi nhưng chắc chắn chứa đầy nội tiết tố nữ, khiến một số nam giới sau khi ngửi thấy không khỏi cứng người. 

Thật trùng hợp, Vương Thiên Bình lại là một trong những người đàn ông này. 

"Nó đang giết tôi! Chẳng phải tôi đã bảo bạn phải chăm sóc đôi chân của mình thật tốt sao? Chẳng phải bạn đã đến thẩm mỹ viện để tiêu diệt những tuyến mồ hôi tạo ra mồ hôi hôi thối sao? Ah?!" Cậu bé nói với vẻ hách dịch.

"A, sư phụ, ta đã nghe lời của ngươi! Chỉ là công nghệ hiện tại chưa đạt trình độ, không thể đáp ứng đầy đủ yêu cầu của Sư phụ... Xin Sư phụ thương xót..."

"Không! Xem con xử lý bàn chân chó của mẹ thế nào đây!" Cậu bé lấy ra một chiếc roi da gợi cảm và yêu cầu mẹ chắp hai chân lại để đón đòn roi. 

Bang bang! ! 

Hai tiếng giòn vang, roi quất vào lòng bàn chân mỹ nữ, khiến đôi tất đắt tiền cũng theo đó bị hư hỏng. 

"À!" Người phụ nữ xinh đẹp hét lên hai lần. 

Bang bang bang bang bang! ! ! ! 

"Lại quên phép lịch sự rồi à?" Cậu bé nói không hài lòng. 

"Ahhh...một, hai, ba, bốn...cảm ơn chủ nhân vì chiếc roi!" Người đẹp bất đắc dĩ nói.

Lòng bàn chân đau đến mức còn đau hơn cả bị đánh vào mông. 

Nhưng theo quy định, cô phải đếm từng chiếc roi mà chủ nhân đưa cho cô và cảm ơn vì phần thưởng. 

"Năm mươi sáu!! Cảm ơn Sư phụ vì chiếc roi!"

Bang bang...

"Bảy hoặc tám!! Cảm ơn Sư phụ vì chiếc roi!" 

Cây roi của cậu bé quất vào lòng bàn chân và bắp chân của mẹ, âm thanh giòn vang khắp phòng khách.

Làn da trắng như tuyết của người mẹ đỏ bừng vì bị đánh, nhưng bà không thực sự bị thương. Chất lượng của tất rất tốt. Dù bị gãy nhưng nó cũng bảo vệ được làn da của người phụ nữ.

Chỉ là chiếc roi này còn được phủ một loại thuốc tục tĩu đặc trưng của y học cổ truyền. Thông qua các vùng phản xạ kinh ở lòng bàn chân, tác dụng của thuốc dần tác động lên toàn cơ thể. Cơn roi càng kéo dài, người phụ nữ càng cảm thấy trống rỗng trong âm đạo và ham muốn dâng trào trong cơ thể như một dòng thác.

"Mẹ đĩ, bàn chân cún con của mẹ thật dễ thương, chúng thực sự là một món đồ chơi tốt cho con!" Một nửa bàn chân bé nhỏ của người mẹ đã lộ ra ngoài. Mười ngón chân mềm mại màu đỏ thon dài và trắng nõn. Không có dấu vết của bụi bẩn sau khi đi bộ một ngày. Các ngón chân cái cuộn tròn và co dãn linh hoạt như những chiếc bánh hình bầu dục, không hề có hiện tượng ngón chân của nhiều phụ nữ đi giày cao gót bị bóp và biến dạng. 

"Con trai, mẹ sai rồi. Để mẹ tắm rửa trước rồi quay lại phục vụ con sau…”

"Hừ, thi đậu dễ dàng như vậy sao? KHÔNG! Hãy để lộ bộ ngực lớn của bạn cho tôi xem!"

"Vâng, thưa Thầy!"

Người đẹp cởi cúc quần áo, để lộ bộ ngực khủng chỉ được che phủ bằng miếng dán ở núm vú. Sau đó cô bóc miếng dán núm vú ra, để hai núm vú run rẩy đứng lên. Những núm vú trên đỉnh giống như những quả mận đỏ đang nở rộ. Chúng đã cương cứng và vẫn còn có thể nhìn thấy dấu vết của chất lỏng màu trắng trên chúng. 

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy chiếc vòng trên núm vú vẫn còn đó, nếu không sữa tích tụ trong vú cả ngày sẽ phải tự động chảy ra ngoài. 

Cậu bé lấy ra hai cây nến và thắp sáng, nhéo đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ, nhét một chiếc vào giữa ngón chân cái và ngón cái thứ hai của bàn chân út, đồng thời làm tương tự với bàn chân còn lại. 

“Mẹ ơi, mẹ thấy nước của mẹ sắp tự tràn rồi. Bây giờ hãy sử dụng hai ngọn nến này để nhỏ sáp xuống. Nó sẽ kết thúc khi hai núm vú được che lại!"

"A... Tiểu tiểu ác nhân... Lại hành hạ mẹ..."

"Ha ha, ngươi không nhận? Vậy con sẽ làm khó mẹ hơn!” Cậu bé lấy ra một chiếc lông vũ khác và bắt đầu cù vào lòng bàn chân mẹ. 

"Ồ à à... Hahahahaha... Không, đừng... Tôi đang nhỏ giọt, tôi đang nhỏ giọt... Hahaha..." Đôi chân nhỏ nhắn của Triệu Hy Viên ngứa ngáy run rẩy, mười ngón chân xinh xắn co lại, lòng bàn chân cũng cong lại thành hình vòng cung. Đôi gót chân nhỏ nhắn của cô, vẫn được quấn trong đôi tất đen, tròn trịa và sáng bóng, giống như những viên ngọc sáng lấp lánh trong đêm dưới ánh đèn. 

Triệu Hy Viên di chuyển một đôi bàn chân cún con đầy cám dỗ, để nước mắt của Zhu từng chút một rơi xuống. 

Bada...

Những giọt nước mắt của ngọn nến rơi xuống bộ ngực trắng nõn của cô, thiêu đốt cô đến mức run rẩy. 

Đây là loại sáp có nhiệt độ thấp và sẽ không gây bỏng, tuy nhiên việc nhỏ giọt đột ngột vẫn khiến người đẹp khó chịu. 

Cô thoa liên tiếp nhiều giọt trước khi nhỏ một giọt lên núm vú. 

Nhưng đúng như mong đợi của một người phụ nữ mạnh mẽ, không mất nhiều thời gian để cô ấy tìm ra thủ đoạn. 

Hai chân cô không hành động riêng lẻ mà tập trung vào một bên ngực. Hai chân được khép lại với nhau để tăng độ ổn định. 

Một lúc sau, núm vú bên phải đã đầy nước mắt nến. 

"Này! Con mẹ nó thông minh thật đấy! Nếu không, tôi phải làm khó cậu hơn." Cậu bé cầm chiếc lông vũ và bắt đầu ngứa ngáy từ gót chân dọc theo đôi chân đi tất đen bị mẹ bắt nạt...

"A... ngứa quá... ôi!" Chiếc lông vũ cuối cùng cũng dừng lại trên hậu môn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, những nếp gấp gọn gàng, sạch sẽ trên đó chấn động như dao cạo trên tường. 

Bahtahtah...bahtahtah...

Người phụ nữ trưởng thành ngứa đến mức không thể kiểm soát được đôi chân của mình. Dầu sáp hoàn toàn mất đi độ chính xác khi đôi chân dài của cô cử động nhẹ. Những giọt mận đỏ in trên cơ thể trắng như tuyết của cô, thậm chí có vài giọt rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"À!" Một giọt sáp rơi xuống mí mắt cô. Mỹ nhân vô thức co chân lại, duỗi thẳng mu bàn chân. Sáp lăn dọc theo ngọn nến và rơi xuống mu bàn chân thanh tú như ngọc của cô.

Bang bang bang bang! 

"Không vâng lời! Hỗn loạn! Hãy xem tôi đối xử với bạn như thế nào!" Cậu bé bất ngờ nắm lấy mắt cá chân của mẹ và dang rộng đùi bà. Sau đó anh cúi xuống, chĩa đầu nến vào âm đạo đang hở của cô và nhỏ vài giọt dầu sáp vào. 

"Ồ... ahhh..." Mỹ phụ giống như cá chờ bị làm thịt trên thớt, đôi tay ngọc nắm chặt tấm thảm, lưng ngọc cọ xát như rắn trên thảm, miệng cầu xin, nhưng đôi chân thon dài săn chắc lại không dám cử động chút nào. 

Người đàn ông tinh nghịch để dầu sáp nhỏ giọt cố định vòng âm đạo trên âm vật, giống như một loại thuốc tiên tinh chế được bảo quản trong một viên sáp. 

Lúc này anh mới buông mẹ ra, để mẹ duỗi chân che đầu vú bên kia bằng nước mắt nến. 

"A... Ờ... Ờ... Ờ..." Công việc hoàn thành, trên người Triệu Hi Viễn đã đổ một tầng mồ hôi. 

"Trèo vào và rửa con chó hôi hám của ngươi đi!" cậu bé nói. 

Nhưng Triệu Hy Viên đã cảm nhận được điều đó và bắt đầu xúc động. Bà đứng dậy và quỳ dưới chân con trai mình. Cô trìu mến hôn lên mu bàn chân anh một lúc lâu mới bò vào phòng tắm. 

Cậu bé nhặt hai ngọn nến chưa cháy và nhỏ chúng lên đôi chân đỏ mọng của mẹ. 

"A...đau quá..."

"Này, sao cậu không bò nhanh lên!" Lòng bàn chân của Triệu Hy Viên trở nên cực kỳ nhạy cảm sau khi bị quất, và cơn đau do dầu sáp chảy xuống còn mạnh hơn cả âm vật. 

Vương Thiên Bình sử dụng hình thức này, giống như người chăn lợn lùa một con lợn nái mập mạp về phía phòng tắm. 

Dầu sáp không chỉ nhỏ xuống lòng bàn chân cô mà còn nhỏ xuống cặp mông đầy đặn của Triệu Hy Viên. 

Cuối cùng leo lên phòng tắm. 

Phòng tắm rộng ba mươi mét vuông, bên trong có một bồn tắm hình tròn lớn. Có một phòng tắm và vòi sen riêng biệt bên cạnh bồn tắm. 

Ngoài ra còn có kệ để nhiều đồ dùng khác nhau và TV lớn 70 inch trên tường. 

Bồn tắm chứa đầy nước ấm và những cánh hoa được rắc lên trên. 

Tuy nhiên, thứ không tương thích với nội thất phòng tắm là một chiếc camera đặt trên giá đỡ và một ống nước dày màu đen nối với vòi trên sàn. 

Triệu Hy Viên cởi bỏ quần áo bên trong, để mình khỏa thân hoàn toàn.

Bà đứng đối diện với ống kính, con trai bà là Vương Thiên Bình đứng sau ống kính nói: “Bắt đầu!”

Lúc này mỹ nữ khỏa thân như một con cừu trắng to lớn, bộ ngực bự lủng lẳng trước ngực, đôi chân dài kẹp vào nhau, khuôn mặt đỏ bừng, nhìn vào camera một cách quyến rũ nói: "Xin chào mọi người! Tôi là Triệu Hy Viên, chủ tịch Công ty TNHH Đại lý Bất động sản Thiên Bình. Tôi là một người phụ nữ không thỏa mãn với ham muốn, và là một con khốn thích con trai mình. Tôi đã thèm muốn con cặc to lớn của anh ấy từ lâu, và mỗi lần tôi đều thủ dâm với tên con trai mình trong miệng." Ngày hôm nay, ước mơ của tôi là trở thành một con điếm nô lệ tình dục dưới chân con trai tôi, để hắn đụ tôi và tàn phá tôi! Tôi quyết định vứt bỏ mọi đạo đức và kiềm chế để tỏ tình với anh ấy. Tôi không biết liệu mình có thể thành công hay không. Những cô gái xung quanh anh ấy còn quá trẻ, và tôi không biết liệu anh ấy có ghét tôi vì tôi là một bà già không.

Nói xong, cô kéo một chiếc ghế nhựa trong suốt có lỗ ra và ngồi lên đó. 

Sau khi ngồi xuống, cô lấy một vật giống như cái bình, đặt dưới ngực rồi nói: “Tôi ngày đêm thèm khát con trai nên ở tuổi 36, ngực tôi lại tiết sữa mà không hề có bầu. Ngực tôi sưng tấy đến mức mỗi ngày khó chịu, núm vú phải khóa bằng những chiếc vòng nhỏ”. Vừa nói, cô vừa tháo những chiếc nhẫn nhỏ ra, trước khi bóp ngực, một mũi tên sữa bắn ra và vào trong bình. 

"A a... thoải mái quá... con trai... khi nào con mới lại đến bú vú mẹ... Mẹ nhớ con lắm... Mẹ muốn con bú vú mẹ như con mới sinh ra... à ah... thoải mái quá... Mẹ là một người phụ nữ dâm đãng... Sau khi vắt sữa, mẹ cũng sắp lên đỉnh rồi..." Cô đặt cốc lên đầu gối và dùng cả hai tay bóp chặt bộ ngực lớn của mình. Có vẻ như cô ấy không thể nắm trọn một bên ngực bằng cả hai tay.

Đối diện Vương Thiên Bình đã chăm chú nhìn nàng. Nếu hôm nay không phải ngày quan trọng để mẹ anh trở thành nô lệ, anh đã dùng gậy lao vào bà. 

Triệu Hy Viên cũng rất phấn khích khi nhìn thấy con cặc cương cứng của con trai mình và cô muốn bú nó ngay lập tức. 

Sau khi vắt được bình đầy sữa tươi từ hai bầu ngực lớn của mình, cô vui mừng đến mức tưởng chừng như vừa đạt được một cơn cực khoái nho nhỏ. 

Anh ta đặt chiếc bình xuống đất và lấy ra một ống tiêm lớn to bằng cánh tay của một đứa trẻ từ kệ bên cạnh. 

Lúc này, cô dường như nhớ ra điều gì đó. Cô nắm chặt tay, nghiến răng nghiến lợi, bụng xẹp xuống. Với một tiếng bốp, một viên đạn rơi ra từ dưới chiếc ghế đẩu nhỏ! 

Hóa ra chính Triệu Hy Viên là người đã rút chiếc ricochet trong hậu môn của cô ra. 

Cô không hề ngại ngùng mà lại càng cảm thấy say mê hơn. Cô dùng ống tiêm từ từ rút ra một ống sữa, nhét ống cao su vào kim rồi đưa vào hậu môn. 

"A... Tiếp theo ta muốn hiến ruột của mình, ta muốn hiến dâng bản thân trong sạch nhất của mình cho con trai ta. Ta muốn trở thành nô lệ tình dục tốt nhất cho con trai ta. Ba khoang của ta chỉ thuộc về con trai ta. Chỉ khi chúng sạch sẽ mới có thể nhận được tinh dịch cao quý của con trai ta."

Cả một cốc sữa được bơm vào hậu môn và trực tràng, bụng của mỹ nhân hơi phình ra như đang mang thai ba tháng. Sau khi tiêm, một phích cắm mông được đưa vào hậu môn. 

"Ka!" Vương Thiên Bình không nhịn được nữa, tạm dừng video, lao tới đụ con điếm trước mặt. 

“Nào con, mẹ không thể đợi được nữa…” Người đẹp quay người, đặt hai tay lên chiếc ghế nhỏ, thò cái mông to ra dụ dỗ con trai xâm nhập. 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp, ta sẽ đụ chết ngươi!" Cậu bé đâm mạnh cây gậy vào, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to và bắt đầu đập mạnh. 

"A a a... Thật thoải mái! Thật thoải mái! Âm hộ của mẹ có phải đang căng lên không... Bé chủ, con có thấy dễ chịu không?"

"Thật thoải mái! Mẹ kiếp! Cảm giác thật thoải mái! Mẹ kiếp, ngươi có thai à? Bụng sưng to, âm hộ thật chặt!"

"Đúng vậy! Mẹ mang thai hạt giống của ngươi! Ta là chính con trai của ta tiêm chủng! Ta mang thai hạt giống của ngươi, chỉ là để ngươi làm tình với ta dễ chịu hơn thôi!" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nói những lời dâm dục và tục tĩu. Dù sữa trong ruột khiến cô cảm thấy khó chịu nhưng cảm giác dễ chịu từ lồn con trai dường như đã lây sang cô. Cô cảm nhận được sự an ủi của con trai mình và cô trở nên vô cùng thoải mái. 

Cảm giác khó chịu trong ruột dẫn đến sự kích thích bị ức chế và không thể chịu nổi, khiến dây thần kinh trong âm đạo của anh trở nên nhạy cảm hơn. 

"Ahhh...con đĩ điếm...Con muốn mẹ mang thai và sinh con cho con...Con muốn mẹ sinh con mười hai lần trong mười năm, bụng no và nhiều sữa!!!" Tiếng cọt kẹt vang lên trong phòng tắm. Con cặc của cậu bé chạm vào lỗ tử cung và cậu dường như cảm thấy sữa chảy vào hậu môn của mẹ. 

Phần thịt mềm mại mạnh mẽ của âm đạo co lại khiến anh sung sướng đến mức phải siết chặt tinh dịch để tránh xuất tinh. 

"Đúng vậy... Sau khi sinh con trai, con sẽ địt mẹ với mẹ, sau khi sinh con gái, mẹ sẽ địt con!!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh còn sống ở trên thế giới! Ahhhhhh..."

Khoảng hai mươi phút sau, Triệu Hi Nguyên đạt đến cao trào. Cậu bé bế đứa bé đi và tiếp tục ghi âm.

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã ngã xuống đất. Khi bật lại camera, cô ấy ngồi cạnh ống thoát nước dưới đất, khoanh chân thành hình chữ M và nói với camera: “A... thời điểm giao hợp qua đường âm đạo đã đến, tôi muốn nhờ anh chứng kiến ​​những khoảnh khắc dâm ô và xấu xí của tôi…” Nói xong, cô ấy rút nút hậu môn ra, một dòng nước chảy thẳng về phía cống thoát nước. 

Phần thịt mềm của hậu môn màu nâu nhạt lộ ra ngoài, để lộ thành hậu môn đỏ và mềm bên trong. Sữa trắng tràn ra, chảy xuống đất, phủ kín mông, bàn chân và cẳng chân của cô. 

Lần lượt từng con chui ra, từ lớn đến nhỏ, cuối cùng chỉ còn lại một ít sữa tràn ra từ lỗ mông. 

"Hiện tại xin nhiếp ảnh gia giúp ta tắm rửa thân thể, ta muốn làm con trai ta sủng ái. Xin hãy đối xử với ta như dã thú, ta không cần nhân phẩm!"

Lúc này, Vương Thiên Bình giơ ống cao su đen phía sau máy ảnh lên, xả nước rồi xịt về phía thân hình bụ bẫm không tì vết của mẹ mình. 

"À... ừmmm..."

呲呲呲………

Dòng thác lao thẳng tới trước cửa nhà nữ chủ tịch, lớp trang điểm thanh tú trên mặt bị cuốn đi từng chút một.

Anh ta lao tới ngực và đẩy bộ ngực lớn ra khỏi lỗ. Trong tiềm thức hắn muốn dùng cánh tay bảo vệ mặt mình, nhưng cuối cùng, theo sự ra lệnh của thiếu niên, hắn chỉ có thể chuyển sang tư thế dùng tay ôm đầu. Để không bị ngã, anh chỉ có thể dựa vào tường. 

Cũng giống như những người chăn nuôi ở các trang trại rửa xác gia súc, cừu và lợn. 

"Quay lại và đánh vào cái mông hôi hám của bạn!" cậu bé nói. 

Mỹ nhân quay người lại, lưng bị nước cuốn đi. Từ phía sau có thể nhìn thấy mép hai bên bộ ngực lớn của cô ấy. Cú đánh dữ dội xuyên qua nách và trúng mép ngực to bên phải. Hai bên ngực bị ép va vào nhau, phần thịt ngực bên trái nhô ra nhiều hơn. 

Thế là cậu bé lại lao sang bên trái, một cặp vú bự được cậu bé chơi đùa như hai quả bóng rổ treo vào nhau. 

Sau khi rửa sạch mông cho cô, chàng trai ra lệnh cho hai tay dang rộng mông ra và rửa sạch những khoảng trống bên trong. Tuy nhiên, dòng nước chảy mạnh đến mức Triệu Hy Viên không thể đứng vững được. Đầu gối cô yếu đi và cô quỳ xuống đất. Chỉ có âm đạo của cô hướng lên trên để con trai rửa sạch âm đạo của cô.

Cậu bé chăm sóc những vùng quan trọng và rửa sạch hết sáp trên núm vú và âm vật bằng nước. Sau khi rửa sạch, âm vật đã cương cứng và to hơn hạt đậu nành. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng ngã gục xuống đất. 

Cậu bé tắt máy ảnh và nói: "Đứng dậy và thổi thật mạnh vào cậu chủ nhỏ của cậu đi!" Nói xong, anh ta nhảy vào bồn tắm và gây ra một tiếng nổ lớn. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đáp lại tiếng gọi và lao vào bồn tắm như một nàng tiên cá. Cô quỳ giữa hai chân con trai dưới nước và ngậm cặc nó vào miệng. Mông cô nhô cao tạo thành hình trái tim trắng sữa trên mặt nước. 

"Hừm... cái miệng nhỏ của con khốn này thật thoải mái... à, kỹ năng nói càng ngày càng tốt... à... mút mạnh hơn nữa! Ôi ôi ôi... đừng ngoáy nhanh như vậy... dừng lưỡi lại một lát..." Triệu Hy Viên quanh năm tập yoga và tập thể dục, dung tích phổi của cô ấy đã đạt đến trình độ vận động viên. Việc nín thở dưới nước trong hai phút không phải là vấn đề. 

Thủ thuật thổi ống dưới nước của cô ấy không phải là điều mà hầu hết mọi người đều có thể làm tốt. 

Ôi...

Hơn một phút trôi qua, khi cậu bé không thể chịu đựng được nữa, mẹ cậu thò đầu ra ngoài để hít thở không khí. Lúc này, cô với tay vào chiếc cốc đặt cạnh bồn tắm, lấy ra hai viên đá vụn cho vào miệng. 

Cô phớt lờ cái lạnh, ép đá tan chảy trong miệng. Nhiệt độ trong miệng cô giảm mạnh, rồi cô lao xuống nước. 

"Uh huh... ah... mẹ tệ... con khốn... lạnh quá... à... không... khối băng đang chạm vào quy đầu... à... nếu cậu còn tiếp tục thế này, tôi sẽ đụ cậu đến chết!" Chàng trai cảm thấy dương vật vốn được ngâm trong nước ấm của mình đột nhiên trở nên lạnh lẽo, mọi dây thần kinh dường như bị đông cứng, tinh trùng rung chuyển và gần như xuất tinh. 

Mẹ của anh ấy đã có thể chịu đựng được vấn đề về băng và đánh vào quy đầu của anh ấy bằng một viên đá. Anh tức giận đến mức đẩy mạnh về phía trước và cho mẹ ăn một cục đá. 

"Phốc phập..." Triệu Hi Nguyên lại thò đầu ra. Lần này cô bị nghẹn, nhưng không nghiêm trọng. Con cặc của cậu bé cuối cùng cũng thở được nhưng đột nhiên trở nên nóng và bị kích thích đến mức cậu gần như xuất tinh. 

Nhưng nữ chủ tịch vẫn chưa xong. Cô lấy một viên kẹo khác từ khay cạnh cốc, cho vào miệng, nhai nhanh vài cái rồi đưa cặc của con trai vào miệng. 

"A! Cái gì đây! Con khốn hôi hám! Đây là kẹo nổ! Mẹ kiếp, ngươi đi hộp đêm học làm gái mại dâm khi nào vậy? A... Ta chịu không nổi nữa... Ta sẽ đánh ngươi cái mông thối!"

Chàng trai còn lấy roi quất mạnh quả đào trắng xuống mặt nước. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Triệu Hy Viên phun ra nhiều mụn nước từ lỗ mũi của cô ấy ... Cô ngẩng đầu lên để thở, và ngay lập tức đưa con cặc vào miệng một lần nữa, trong khi con trai cô đánh thật mạnh vào mông to của cô. 

Kẹo popping có hương vị, không chỉ tê mà còn nóng, giúp cậu bé thực sự nếm trải thế giới băng và lửa. 

"Ồ ồ ồ... con khốn! Ăn hết đi!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cuối cùng đã trộn đá viên, kẹo pop và kẹo bạc hà vào miệng rồi giáng cho con trai một đòn chí mạng! 

Khi người mẹ lại từ dưới nước ngước lên như bông dâm bụt nhô lên khỏi mặt nước, vẻ quyến rũ trong mắt bà đã không còn, chỉ còn tình yêu sâu đậm dành cho con trai. 

Lớp trang điểm mỏng manh đã nhạt đi hoàn toàn, nhưng lớp trang điểm mộc của cô trông giống đóa sen xanh sau cơn mưa hơn. 

"A..." Triệu Hi Nguyên mở miệng để con trai nhìn thấy chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại của mình. Hàm răng trắng như sứ, môi đỏ như hoa hồng. 

"Mẹ..."

"Con... Mẹ đã được dọn dẹp từ trong ra ngoài rồi..."

"Em đã suy nghĩ kỹ chưa? Đây là cơ hội cuối cùng của em, nếu em hối hận thì cũng đã muộn. Chúng ta vẫn là mẹ con như trước, ban đêm có thể an ủi em... Nhưng em chỉ là mẹ hiền của anh..." Vương Thiên Bình ấm áp nói. 

"Nghĩ đi con trai, chúng ta bắt đầu thôi! Mẹ không muốn chỉ làm mẹ con, mẹ còn muốn làm người phụ nữ của con, nô lệ tình dục, con điếm của con... Mẹ không thể quay lại những ngày không có con huấn luyện... Mẹ đã hiểu ra rồi. Mẹ yêu con, không chỉ giữa mẹ và con, mà giữa nam và nữ nữa! Mẹ cần một người đàn ông thống trị con, để tâm hồn và thể xác của con có một mái ấm. Mẹ muốn đầu hàng dưới cặc con mỗi đêm. Mẹ là người phụ nữ dâm đãng cần bị một người đàn ông chinh phục, chỉ khi cô ấy thuộc về một người đàn ông, cô ấy mới có thể cảm thấy thoải mái..."

Cậu bé cảm động trước lời tỏ tình đầy tình cảm của mẹ. Anh đột nhiên đứng dậy, lắc cặc, tạt những giọt nước vào mặt mẹ rồi nói: "Vậy thì bắt đầu thôi!"

Sau khi lau khô người, họ đi đến tủ quần áo và cậu bé ngồi xuống trong khi mẹ cậu ngồi lên trên người cậu...không, bị trói trên người cậu. 

Con cặc của cậu bé xâm nhập vào khu vườn sau vườn chật hẹp và tràn đầy sinh lực của mẹ, miệng hôn lên tấm lưng mẹ mịn màng như tượng đá cẩm thạch. Bàn tay anh đã lún vào bộ ngực lớn không thể tự thoát ra được. 

Lúc này, người giúp việc chịu trách nhiệm về trang phục hàng ngày của mẹ cô đi tới, chào hai người rồi lại bắt đầu trang điểm cho Triệu Hy Viên.

Cô ấy đang mặc trang phục hầu gái Nhật Bản. Cô ấy trông khoảng hai mươi tuổi và có khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy là một người đẹp mê sách. Dưới chiếc váy ngắn của cô là một chiếc quần lọt khe để lộ ngón chân lạc đà, và trên đùi cô là một chiếc tất đen có dây đeo. 

Nhưng điều hấp dẫn nhất ở cô chính là cặp ngực mũm mĩm được nâng đỡ bằng miếng đệm ngực và lộ ra không khí. Cả hai núm vú đều đeo đinh tán núm vú. 

Không cần đoán, cô đã là háng của Vương Thiên Bình rồi. 

"Hãy trang điểm cho mẹ thật tốt và làm cho mẹ trông thật xinh đẹp." Cậu bé hướng dẫn nhưng cặc cậu lại cương lên. 

"A... Thật thoải mái... Tiểu Linh đã thoát khỏi..."

"Bà yên tâm, tôi biết hôm nay là ngày trọng đại của bà, tôi sẽ làm thật tốt..." Lúc này, cô gái đột nhiên lộ ra vẻ mặt ranh mãnh, "Thật ra tôi không thể đợi được nữa! Sau ngày hôm nay, tôi cũng sẽ trở thành con khốn của chủ nhân!"

"Haha, con khốn này!" Vương Thiên Bình cười nói. 

"Sư phụ, ngài không thích tỷ tỷ của ta sao? Em gái ta bị ngài chơi lâu rồi, coi ngài là kẻ xấu nhỏ! Hehe!" Cô gái nói với nụ cười nghịch ngợm. Chuyển động trên tay cô không hề chậm chút nào. Cô ấy đang sấy tóc, chải tóc và trang điểm. Mọi thứ đã được thực hiện một cách có trật tự. 

"Ồ ồ ồ...ahhh...cảm giác thật tuyệt. Con cặc to của con trai tôi đang đụ lỗ đít của mẹ tôi..."

"Ha ha, đừng cử động, mẹ nghịch ngợm, em gái Linh đang trang điểm cho mẹ!"

"Nhưng mẹ ngứa quá..."

"Trước hay sau?"

"Ngứa cả phía trước và phía sau!"

Trong nửa giờ, cặc của cậu bé có cảm giác như có xương bên trong, chừng nào bị hậu môn và trực tràng chèn ép thì nó vẫn cứng ngắc.

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cảm thấy mình giống như một con cá muối trên que. Toàn bộ sức lực của cô đã không còn nữa và cô chỉ có thể chờ đợi để bị tàn sát. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, người phụ nữ trưởng thành cảm thấy hậu môn của mình nóng rát và đau đớn, các nếp gấp của cô bị căng ra. May mắn thay, cô ấy đã có thuốc xổ, nếu không cô ấy sẽ không tự chủ được. 

Máy quay thay đổi và một nhân vật phụ nữ trẻ mặc váy cưới màu trắng đứng trên bãi cỏ. Xung quanh có ánh đèn rực rỡ, những ngọn nến hình trái tim trên bãi cỏ và pháo hoa xung quanh. 

Người phụ nữ có vẻ ngoài xinh đẹp, khí chất thánh thiện và cao quý, khí chất anh hùng giữa hai lông mày và nét quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô ấy đeo một chiếc khăn che mặt màu trắng, trên chiếc khăn che mặt có một chiếc vương miện màu trắng bạc với bảy đỉnh, mỗi đỉnh đều được khảm kim cương. 

Tóc cô được buộc thành búi nữ hoàng kiểu Hàn Quốc phức tạp và tinh xảo, hai tai cô đeo đôi khuyên tai to sáng bóng, nhưng chiếc trống trên cổ trông hơi cộc lốc. 

Chiếc váy cưới của cô đắt tiền và gợi cảm, bờ vai lộ ra hoàn toàn, lưng chỉ được buộc bằng vài sợi dây chuyền bạc mỏng. Toàn bộ phần lưng trông giống như răng của cô bị lộ ra ngoài, cho đến khi đường cong phía dưới cơ thể cô đột nhiên sưng lên, lộ ra một inch mông. 

Hai bộ ngực khủng phía trước được nâng lên, rốn lộ ra ở giữa. Hai phần ba bộ ngực lớn bị lộ ra ngoài. Chỉ có núm vú và một phần nhỏ thịt vú ở hai bên được che lại. Điều này khiến khe ngực vốn đã sâu của cô lại càng khó hiểu hơn. Người đàn ông nào cũng muốn vùi mặt vào đó. 

Váy cưới được làm bằng vải gạc trong suốt. Khác với các loại vải thông thường, vải gạc lấp lánh dưới ánh sáng, khiến đôi chân mang nịt tất và tất chân hiện ra lờ mờ. 

Đáy quần ở giữa cũng có thể được nhìn thấy mơ hồ qua lớp vải chỉ rộng bằng hai ngón tay. Hai môi âm hộ dày và đầy đặn lộ ra một nửa, mơ hồ có thể nhìn thấy những vòng nhỏ trên môi âm hộ. 

Cô ấy cao và có chiều cao như nữ thần là 175cm. Cô ấy cũng đang đi một đôi giày pha lê màu bạc không thấm nước và đội một chiếc vương miện có mạng che mặt. Cô ấy trông cao khoảng 1,9 mét. Ở thế giới này, cô là biểu tượng của sắc đẹp và nàng thơ. 

Lúc này, một chàng trai mặc lễ phục màu đen đi tới, đi cùng với một số người đẹp mặc trang phục phù dâu. Cả hai đứng giữa những ngọn nến hình trái tim được sắp xếp đúng vị trí mà máy ảnh hướng tới. 

Cậu bé chỉ cao hơn 1,6 mét, trên khuôn mặt có chút trẻ con. Mặt anh chỉ chạm tới bộ ngực oai vệ của người phụ nữ khiến người ta dở khóc dở cười. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, người phụ nữ nói: "Thiên Bình, em yêu anh, anh có chấp nhận em không? Hãy để anh làm chồng và chủ nhân của em, còn để em làm vợ và nô lệ của anh. Hãy cưới em!"

Người phụ nữ hoàn hảo quỳ một gối, ngẩng đầu lên và ưỡn ngực. Một phù dâu mặc váy bên cạnh bưng một chiếc khay có cổ sáng bóng. Có một thẻ chó trên cổ áo và một chiếc hộp nhỏ.

"Tây Nguyên, anh hứa với em!" cậu bé nói. 

Đầu tiên anh ta lấy chiếc vòng cổ chó khảm đá quý và đeo nó cho Triệu Hy Viên. Chiếc cổ thiên nga dài cuối cùng cũng được trang trí. 

Chỉ là chiếc vòng cổ chó màu đen đỏ trông không hợp chút nào trên cơ thể trắng bạc tinh khiết của cô ấy. 

Cậu bé lại đeo thẻ chó lên cổ áo. Nó có kích thước bằng một nửa lòng bàn tay. Trên đó có khắc chữ nên không nhìn rõ được. 

Chàng trai cúi đầu hôn người phụ nữ xinh đẹp đang quỳ một chân, sau đó kéo dây xích chó ra sau cổ cô. Người đẹp ngoan ngoãn quỳ gối và quay mặt 90 độ về phía ống kính. 

Camera quay cận cảnh, chỉ có người đẹp đang quỳ gối và phần thân dưới của chàng trai ngồi cạnh cô trong ảnh. 

"Cảm tạ mọi người đã làm chứng cho ta. Ta đã thành công cầu hôn và kết hôn với Vương Thiên Bình, con trai ruột của ta. Ta thề bây giờ ta sẽ từ bỏ nhân cách và tôn nghiêm vô dụng của mình, đầu hàng con trai, phu quân và chủ nhân Vương Thiên Bình, làm một nô lệ không có chính kiến ​​và suy nghĩ trước mặt hắn. Ta sẽ dùng thân thể xinh đẹp của mình để lấy lòng hắn, hầu hạ hắn... làm một con điếm trung thành dưới chân hắn, luôn bị hắn khống chế, thao túng!"

Cô nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và kéo dây váy cưới ra sau. Trong chốc lát, chiếc váy cưới màu trắng rơi xuống, lộ ra thân hình hoàn mỹ của thiếu nữ. 

Khi sự cao thượng suy giảm thì sự tục tĩu tất yếu xuất hiện. 

Chiếc váy cưới tượng trưng cho hôn nhân đã rơi đi, chỉ còn lại thân xác tượng trưng cho dục vọng. Tỷ lệ đường cong quá mức báo trước cái kết của việc sinh ra để làm tình. 

Đôi chân trần lụa lộ ra, từ quỳ chuyển sang ngồi xổm, toàn thân chỉ còn lại khăn che mặt và tất chân, hai chân dang rộng, giống như một con bướm bạc sải cánh. 

"Sư phụ, xin hãy tiếp nhận tôi, cho tôi một tấm thẻ, và cho tôi một điểm." Nói xong, cô dùng hai tay nâng bộ ngực vốn đã đầy đặn của mình lên, bộ ngực gợn sóng, núm vú đỏ tươi gật đầu đầy kiêu hãnh. 

Camera hiển thị cận cảnh thẻ chó, trên đó có khắc dòng chữ sau:

Giống: Vật nuôi chó hình người

Tên hoa: Viên Viên

Giới tính: Nữ

Chiều cao: 175 Ngực: 99 Eo 69 Hông 105 Cúp G Kích thước bàn chân 36

Chủ sở hữu: Vương Thiên Bình

Đã tiêm phòng, không cắn, nuôi để thỏa mãn ham muốn tình dục của chủ nhân

Nếu lạc đường hãy gọi 158XXXXXXXXX

Lúc này, chàng trai chiếm vị trí phía sau người phụ nữ và không lộ mặt trước ống kính.

Cánh tay mặc váy đen vươn ra phía trước, nắm lấy một bên ngực lớn, dùng hai ngón tay nhéo vào quầng vú, làm cho núm vú vốn đã cương cứng càng lộ rõ ​​hơn. 

Sau đó, tay còn lại cầm một chiếc nhẫn nhỏ trong suốt như pha lê, tìm lỗ ở gốc núm vú rồi nhẹ nhàng đưa vào. Người kia cũng làm điều tương tự. 

Chiếc nhẫn bạc nhỏ được làm bằng bạc sterling và trông giống như một chiếc nhẫn có đính kim cương trên đó.

Chỉ là chiếc vòng núm vú này chưa thỏa mãn được gu thẩm mỹ của cậu bé mà thôi. Trên vòng núm vú còn có thêm hai chiếc chuông bạc. 

Cậu bé dùng tay bóp bộ ngực to trắng thành nhiều hình dạng khác nhau, đồng thời chiếc chuông phát ra âm thanh giòn tan. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so-less-per-tư thế tạo dáng các tư thế, đến vương miện và hoa tai của vương miện và hoa tai.

Má cô bị véo đến nỗi má cô đỏ bừng. Không có chút xấu hổ nào cả, chỉ có sự phấn khích khi đắm chìm trong nhục dục.

Rít...

Chàng trai sờ vào vùng bụng dưới của cô và phát hiện một chất màu thịt trông giống như kem chữa bệnh thấp khớp dính ở đó. Đó là một dải dài không thể nhìn thấy được nếu không nhìn kỹ. Chàng trai xé nó ra, để lộ những họa tiết ẩn bên dưới.

Đó là một hình vẽ đẹp đẽ tục tĩu, giống như hai bông hoa mận nở rộ, ở giữa có viết dòng chữ "nô lệ tình dục biến thái".

Phía dưới rốn, vị trí không thấp lắm. Nếu bạn mặc áo tắm quyến rũ hơn, những hình xăm này chắc chắn sẽ bị lộ ra ngoài. 

“Con khốn, hãy kiên nhẫn,” cậu bé nói. 

"Được, cám ơn sư phụ, đi thôi!"

Lúc này, một phù dâu mang đến một chiếc bình chứa có kích thước bằng một bình đựng nước có viết chữ "nitơ lỏng" trên đó. 

Chàng trai mở lọ, đeo găng tay và cẩn thận lấy ra một khối kim loại màu đồng có kích thước bằng nửa nắm tay bằng một chiếc kẹp, ấn vào phía dưới bên trái của bụng người phụ nữ trưởng thành dưới ống kính. 

"A a a..." Mỹ nhân khó chịu toàn thân run lên, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, camera nhìn thấy rõ ràng âm hộ đang co rút vào bên trong. 

Sau hơn mười giây, khối kung fu bị lấy đi, để lại một vết đỏ sậm trên đó. "Vương Thiên Bình thuộc về" được viết bằng chữ viết chính thức trên đó. 

Đây là nhãn hiệu lạnh ở nhiệt độ thấp dành cho bò. So với bàn ủi hàn, nhãn hiệu lạnh có thể tạo ra chữ viết rõ ràng hơn, ít chấn thương hơn và không bị viêm. Điều chính là nỗi đau có thể chịu đựng được.

"Còn có thể chịu đựng được sao?" 

"Vâng!" Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đứng dậy, từ từ cúi người quay lưng về phía máy ảnh, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân và hướng cặp mông to tròn đầy đặn khiến dương vật của bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng cương cứng về phía máy ảnh. Đôi giày cao gót bằng lụa trắng bạc và pha lê tạo nên sự tương phản rất lớn với cặp mông đầy dục vọng. 

Lúc này, cậu bé lấy ra một con dấu đồng lớn hơn từ nitơ lỏng. Nó có hình chữ nhật và có kích thước bằng hai chiếc điện thoại di động. Anh đặt nó lên cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"À!"

Nitơ lỏng bốc hơi và hơi nước trắng bốc lên, như thể cậu bé đang niệm phép. 

Con dấu đồng lớn ở mông trông không hề to chút nào mà chỉ cần bên mông phải là đủ. 

Khi dấu vết lộ ra, nó ghi: Nô lệ tình dục nữ chó chăn nuôi nhà vệ sinh

"Ồ...ahhhh..."

Khi phong ấn đồng được gỡ bỏ, Triệu Hy Viên không thể chịu đựng được nữa. Cô thả lỏng người và quỳ xuống, kẹp chặt hai chân. Vương Thiên Bình biết thuốc lợi tiểu vừa đưa cho mẹ đã có tác dụng. 

Cô không thể kìm được cảm giác muốn đi tiểu sau khi mông cô bị kích thích bởi vết lạnh. 

"Biến đi, con khốn."

"Vâng!"

Triệu Hy Viên chống tay lên đất, ngẩng đầu nhìn ống kính, trên môi nở nụ cười dâm đãng và quyến rũ, vương miện trên đầu tỏa sáng. 

Cặp mông to tròn của cô ấy chiếm tới một nửa khung hình. 

Cô nhấc chân phải lên để làm cho những từ trên mông phải rõ ràng hơn, và một dòng nước tiểu bắn ra từ khe hở âm hộ của cô. 

"A... con khốn đó tè... từ giờ đây sẽ là nơi ở của con chó cái đó..."

Khi cô sắp đi tiểu xong, nước tiểu màu vàng thấm qua chiếc tất bạc. Bà như bị rút hết tâm hồn, khói như mật, nhìn con trai Vương Thiên Bình một cách trìu mến. 

“Xin Thầy cho con nước thánh…” cô cầu xin, quỳ xuống chỗ vừa đi tiểu. 

Chàng trai đứng đó, một cô phù dâu xinh đẹp tầm hai mươi đi tới, quỳ xuống cởi khóa quần của chàng trai, móc con cặc bên trong ra cho vào miệng. Khi con cặc đã cương cứng, cô nhổ nó ra và bước sang một bên. 

Cô ấy là giáo viên tiếng Anh của Vương Thiên Bình, một con điếm quyến rũ. Cô đã mong chờ ngày này từ rất lâu rồi, bởi vì sau ngày này, cô cũng có thể chính thức được Vương Thiên Bình nhận nuôi làm nô lệ tình dục. 

Con cặc to cứng bắn ra một luồng hơi ấm mạnh mẽ về phía khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Hy Viên, bắn chính xác vào cái miệng đang há hốc của cô. 

Triệu Hy Viên nuốt nước bọt trong sự thích thú. Nhưng chàng trai không muốn cô dễ dãi. Anh lắc đầu cô từ bên này sang bên kia, và đầu cô chuyển từ bên này sang bên kia để đón lấy. 

Đột nhiên, cậu bé ấn cặc xuống, dòng nước tiểu đập vào chuông sữa. Nó phát ra một âm thanh giòn giã và một cặp vú bự cũng dính đầy nước tiểu. 

Những giọt nước tiểu cuối cùng bắn lên mặt và tóc của Triệu Hy Viên. Chiếc vương miện kiêu hãnh trở nên ướt át và ánh sáng lấp lánh càng trở nên rực rỡ hơn. 

Một nhóm phù dâu háo hức bò tới như thú, liếm mút cơ thể dính đầy nước tiểu của Triệu Hi Nguyên như sói và hổ. 

Pháo hoa nổ và buổi lễ kết thúc. 

Đây là sinh nhật mới của hai mẹ con và cũng là sự khởi đầu của một triều đại gà trống...

---Kết thúc——
