============================================================
  Chú ngựa nhỏ và chiếc xe đẩy (loạt phim người phụ nữ trưởng thành, mẹ và con trai)
  Tác giả    : Chân Chân 、
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11186.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Thiểu Phụ, #Loạn luân, #Ngực to, #Nhũ 汁, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Dì cho tôi bú [Phụ nữ trưởng thành, loạn luân]

"Xiaoyu, tôi nghe nói dì của con vừa mới sinh em bé, con nên đến gặp bà ấy đi!"

Tôi bực bội đặt bài tập về nhà xuống. Vốn dĩ đó là một ngày cuối tuần hoàn hảo và bình yên nhưng mẹ lại luôn mang đến cho tôi rất nhiều điều bất hạnh. Thỉnh thoảng cô ấy lại đưa ra những chỉ dẫn cho tôi, điều này khiến tôi vô cùng cáu kỉnh trong mùa hè cực kỳ nóng bức này. Nhưng tôi vẫn bất lực thở dài, chỉnh lại quần áo rồi đi đến nhà dì. 

Tôi gõ cửa thì chú tôi ra mở. Chú tôi lấy chồng khi còn chưa đủ tuổi vị thành niên và bây giờ đã lớn hơn tôi một chút. Tôi khẽ mỉm cười, chú tôi biết tại sao tôi lại ở đây, chạm vào mặt tôi rồi cười nói với tôi: "Bác đang lo lắng. Chẳng may bác đang cấp cứu không thể chăm sóc cho dì của cháu được. Bây giờ cháu đã ở đây, xin hãy giúp cháu."

Thấy tôi không bằng lòng, chú tôi làm theo lời dụ dỗ và hứa với tôi: “Nếu cháu có thể chăm sóc dì giúp chú, chú sẽ đưa cháu đến khu vui chơi và mua cho cháu bất cứ thứ gì cháu muốn”.

Nghe vậy, tôi chậm rãi gật đầu. Chú tôi vẫn nói với tôi: “Anh trai và dì của con đang ngủ rồi, con đợi ngoài cửa nhé”. Sau đó, anh ấy đi ra ngoài. 

Tôi buồn chán ngồi trên ghế sofa xem phim truyền hình nhiều tập trên TV và lắc đầu. Cốt truyện dài dòng và hôi hám khiến tôi lúc nào cũng buồn ngủ nên tôi cầm điều khiển từ xa lên và chuyển kênh liên tục, tự nghĩ: “Chán quá… Chú tôi thật sự đã bôi kẹo cao su nhớp nháp lên người tôi để chăm sóc cho dì tôi.” Nghĩ nghĩ, tôi uể oải ngáp một cái, tiếp tục chuyển kênh khác nhau. 

Đột nhiên, cảnh một người đàn ông và một người phụ nữ hôn nhau được chiếu trước mặt tôi. Người phụ nữ bị người đàn ông hôn mãnh liệt trong khi thở hổn hển. Điều này khiến tôi, một đứa trẻ thiếu kinh nghiệm, bị sốc, tôi vặn nhỏ âm lượng xuống khi nhìn hai người trên TV hôn nhau say đắm, lưỡi lè vào miệng nhau. 

Hai người trên TV nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác mà lưỡi đối phương mang lại trong miệng. Người phụ nữ hơi thở hổn hển vì cảm giác này, khiến tôi, một chàng trai trẻ, có chút phản ứng. Toàn thân tôi nóng bừng, nhìn hình ảnh trên TV, mặt tôi hơi hồng lên. 

Tôi nóng lòng muốn cởi quần ra, không quan tâm đến điều gì khác, tôi bắt đầu chạm vào khuôn mặt của người phụ nữ đang bị hôn say đắm trên TV. Dù tôi vẫn còn là học sinh tiểu học nhưng cặc của tôi đã trưởng thành rồi. Đêm không ngủ, tôi luôn tưởng tượng về các bạn cùng lớp, tưởng tượng ra khuôn mặt của họ, nằm trên giường và vuốt ve con cặc của mình. 

Tôi từ từ tăng tốc độ vuốt ve con cặc của mình và xem cảnh trên TV từ từ kết thúc. Tôi quay đầu lại và nhìn thấy bức ảnh treo trên ghế sofa của dì và chú tôi. Dì tôi rất xinh đẹp, có đôi mắt sáng và chiếc mũi nhỏ. Miệng cô ấy hơi cong về phía tôi. Người cô hay cười đặc biệt ưa nhìn. Cô mặc bộ đồ trắng trên người anh, cứ như thể một nàng tiên giáng trần vậy. 

Trong chớp mắt, tôi đã nhìn thấy đôi tất của dì tôi được đặt thản nhiên sang một bên. Tôi bỗng cảm thấy một sự phấn khích không thể kiểm soát được. Tôi trực tiếp nhặt chiếc tất của dì lên và đặt lòng bàn chân lên cặc mình. Con cặc dày của tôi nằm ngay dưới lòng bàn chân của dì tôi. Tôi dùng đôi tất lụa làm đệm và tiếp tục dùng tay vuốt ve nó lên xuống. Tôi dùng tay kia giữ đế chiếc tất còn lại và đặt nó dưới mũi, cẩn thận hấp thụ mùi thơm từ lòng bàn chân dì tôi. Chiếc tất đen đùa giỡn với con cặc của tôi, khiến tôi hoàn toàn khao khát dì mình. 

Cùng lúc đó, tôi nhìn đồng hồ thì thấy dì tôi vẫn chưa tỉnh nên rón rén đi vào phòng tắm và nhìn thấy chiếc quần lót mà dì tôi để lại khi đi tắm. Tôi nhẹ nhàng chạm tay vào quần lót của dì. Tôi cảm thấy chóng mặt. Thấy xung quanh không có ai, tôi nhặt chiếc quần lót của dì lên và dùng mũi ngửi thật mạnh. Đũng quần lót của dì tôi. Nó tỏa ra mùi hương của ai đó. Tôi hít thật sâu, như thể muốn hấp thụ hoàn toàn mùi đó vào phổi. Một luồng hương thơm sữa bay tới. Lần đầu tiên tôi ngửi thấy mùi thơm sữa này. Nhìn dọc theo hương thơm sữa, tôi thấy chiếc áo ngực của dì. Ngực của dì tôi thực sự rất lớn. Phải cần một chiếc áo ngực to như vậy mới che được bộ ngực khủng của cô ấy.

Tôi ham muốn dì tôi và cọ xát áo ngực của dì với con cặc mang tất đen của mình. Tôi tưởng tượng dì tôi đang dùng ngực xoa cặc tôi, xoa xoa lên xuống khiến cặc tôi lắc lư giữa ngực dì như con thuyền trong cơn bão. Tôi lại thèm muốn dì của mình và lại bắt đầu vuốt ve con cặc của mình trong nhà vệ sinh. 

Cặc tôi được bao phủ bởi quần lót và tất của dì tôi. Tôi đứng đó, tưởng tượng xem dì tôi trông như thế nào. Con cặc của tôi từ từ hạ xuống rồi đột ngột nâng lên. Một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt đã chảy ra khỏi quy đầu. Nó mắc kẹt bên trong đôi tất đen của dì tôi, khiến chúng dính bên trong. Không có một âm thanh nào trong phòng của dì tôi cả. Cô ấy đã ngủ rất sâu...

Tôi rón rén mở cửa nhà vệ sinh lần nữa, nhìn thấy đôi giày cao gót màu đen được đặt ở vị trí dễ thấy nhất ở cửa. Tôi dường như hiểu được điều gì đó. Hôm qua dì tôi đi bộ một ngày, chân dì đổ mồ hôi rất nhiều, đọng lại ở đế giày. Và tôi chỉ muốn mùi mồ hôi chân thỏa mãn khoang mũi của mình. Tôi nhặt chiếc giày còn lại lên và xỏ vào cu của mình. Con cặc đỡ giày, nhảy lên nhảy xuống, không hề có ý định mềm lòng. Tôi buộc chiếc giày cao gót còn lại vào mũi. Tôi hít mạnh mùi hôi của lòng bàn chân dì. Mùi đế giày xộc thẳng vào mũi tôi. Con gà trống lớn càng trở nên phấn khích hơn. Tôi đỏ mặt và chộp lấy nó. Quy đầu của tôi đang từ từ di chuyển về phía mũi giày của dì tôi, và từ từ nhô ra khỏi miệng giày miệng cá của dì tôi. Tôi đỏ mặt, bất kể chuyện gì xảy ra, tôi vẫn nắm lấy đôi giày cao gót của dì và bắt đầu giật mạnh.

"Siha... Siha... Wuwu... Wuwuwu... Thoải mái... Ah" Tôi đỏ mặt kêu lên. Cảm giác con cặc to chạm vào sâu trong giày thực sự quá thoải mái đối với tôi. Khi tôi hét lên, tôi lập tức ngậm miệng lại, kìm nén trái tim đang đập thình thịch, lén nhìn tư thế ngủ của dì.

Dì tôi rất gợi cảm, với bộ ngực to và mềm mại, lúc này dì đã tỉnh dậy. Tôi cảm thấy tồi tệ. Cô tôi cũng nhìn thấy bộ dạng của tôi, cười nói: "Tiểu Ngư là ai? Đã lâu không gặp, Tiểu Ngư, à, cháu đến thăm em trai cháu à?"

Tôi lúng túng bước vào nhà, run rẩy. Cái nhìn cô ấy nhìn tôi sau khi tỉnh dậy ngay lập tức khiến cặc tôi mềm nhũn ra. Cô gượng cười gật đầu với dì, lơ đãng nghĩ đến bộ ngực khủng của dì. Dì của cô dường như không có người ngoài. Tôi lấy máy hút sữa ra và mút bộ ngực sưng tấy của mình. Tôi nhìn bộ ngực khủng của dì mà lại nuốt nước bọt. Trong khi dì tôi quay lưng lại, tôi chăm chú nhìn bộ ngực khủng của dì. Sau đó tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và nhìn đứa em trai đang ngủ say của mình.

"Nhìn xem, em trai thật dễ thương làm sao." Sau đó, dì tôi di chuyển em trai đến trước mặt tôi và tiếp tục dùng máy hút sữa để hút sữa từ bộ ngực khủng của dì tôi. Cô ấy quay lưng lại với tôi và nói: “Anh trai em bây giờ đang ngủ rồi, nếu còn thức, khi nhìn thấy em nhất định sẽ cười.” Tôi ngơ ngác nhìn dì rồi ậm ừ nói. Nhiều lúc tôi vẫn tự nhủ: “Ngực của dì to thật. Sữa hút ra thơm quá. Mình thực sự không biết khi uống vào có mùi vị như thế nào!” Lúc này dì tôi mới quay lại, dì nhìn tôi, tôi cũng nhìn dì. Cơ thể tôi chợt cứng đờ tại chỗ, nghĩ: Mẹ kiếp, lẽ ra mình không nên nhìn lâu như vậy! Tôi đỏ mặt bước tới lấy nhưng dì tôi lại tỏ ra lo lắng.

"Ừm, Tiểu Ngư? Cậu sao vậy? Tại sao cậu... nhìn chằm chằm vào tôi?" Dì nhìn tôi, mặt tôi đỏ bừng, đột nhiên tỏ ra lo lắng. Cô ấy nhích đầu lại gần tôi hơn. Khi đầu của dì tôi va vào đầu tôi, tôi gần như ngất đi, mặt càng lúc càng nóng. Tôi đột nhiên cảm thấy khó chịu khắp người. Tôi vội đẩy dì ra và lắp bắp nói dối.

"Tôi...tôi...hôm nay nóng quá. Tôi...tôi mới đến đây nên có lẽ trời hơi nóng quá..."

Nói xong lời nói dối này, mặt tôi càng đỏ hơn, nhưng mắt tôi không thể rời khỏi hai viên thịt lớn đang đập. Tôi nhắm chặt mắt lại và lắng nghe những lời tiếp theo của dì.

"Không sao đâu. Tôi lo lắng cho dì. Chẳng trách hôm nay trời nóng quá mà con lại đến đây dưới ánh mặt trời gay gắt như vậy. Con đương nhiên sẽ hơi choáng váng. Lại đây, ngồi cạnh dì đi." Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và ngồi xuống cạnh dì. Tôi nhìn dì tôi đưa bộ ngực khủng của mình vào máy hút sữa từ khóe mắt, để silicone trong máy hút sữa tiếp xúc với bộ ngực lớn của dì tôi. Khi tiếp xúc gần, silicone hút vú dì như miệng trẻ con, hút hết dòng sữa trắng bên trong vào bình do dì cầm. Hàm lượng sữa của cô cực kỳ cao và mỗi lần cô bú, chất lỏng màu trắng sẽ chảy ra khỏi ngực cô. Âm thanh ì ạch phát ra khi chất lỏng tiếp xúc với chất lỏng trong chai khiến lòng tôi ngứa ngáy khó chịu.

Tôi ngơ ngác dựa vào vai dì, dùng mũi ngửi hương trầm trên ngực dì rồi hỏi: “Sao dì không bật điều hòa?” Cô tôi hơi giật mình, sau đó đánh nhẹ vào phía sau tôi rồi nói: "Tiểu Vũ, cô bây giờ còn yếu lắm, không thích hợp bật điều hòa." Nghe xong tôi chợt thấy buồn ngủ, ngã vào ngực dì, nheo mắt. 

"Này? Tiểu Ngư, ngươi đang làm gì vậy? Ngươi nheo mắt, choáng váng à?" Dì tôi nhìn tôi với ánh mắt lo lắng. Bộ ngực của cô vừa mới tiết ra hàng vạn sữa, giờ vẫn đang rỉ sữa. Nó khiến tôi thực sự muốn lao lên uống một ngụm sữa của dì. Dì tôi không quan tâm đến điều này, lấy một chiếc gối ra đặt trước mặt tôi. "Này, thật đấy, thôi nào, ở đây có gối, nằm tựa vào dì thì sao?" Nghe dì nói, tôi vội vàng gật đầu rồi nằm dọc theo thi thể của dì. 

Tôi nheo mắt lén nhìn dì, thầm thở dài trong lòng: “Thân hình của dì rõ ràng là mất dáng vì đã sinh con. Này… nghe nói chú tôi ngày nào cũng ra ngoài chơi đùa…” Khi mở mắt ra lần nữa, tôi phát hiện thân hình của dì tuy béo hơn nhưng lại hấp dẫn hơn trước, thậm chí còn đẹp hơn trước. Cô thậm chí còn xinh đẹp hơn khi còn trẻ. Sự kích thích như vậy khiến tôi cảm thấy nóng toàn thân khi nằm xuống. Tôi không thể ngủ được dù thế nào đi nữa. Tôi khẽ mở mắt ra và nhìn bộ ngực khủng của dì. Tôi nuốt nhẹ. Dì tôi rõ ràng đã nhận thấy điều này. Cô ấy cười và nói điều tôi mong muốn nhất bằng đôi môi đỏ mọng. "Đôi mắt của Xiaoyu cứ nhìn vào bộ ngực lớn của tôi. Bạn có muốn uống sữa không?"

Tinh thần tôi bỗng phấn chấn hẳn lên, tôi phấn khởi mở mắt. Tôi nhìn dì như thể dì đang muốn điều gì đó. Dì tôi cũng cười và gõ nhẹ vào chóp mũi tôi bằng những ngón tay mảnh khảnh. Đôi mắt dịu dàng của cô như đang nhìn đứa trẻ trong vòng tay mình. Cô ấy lấy ra chai sữa vừa mới vắt ra và lắc trước mặt tôi. "Được rồi, chúng ta làm thế này nhé. Anh chỉ vắt chỗ sữa này thôi, em có thể cầm lấy và uống!"

Tôi trực tiếp lấy sữa của dì và uống hết trong một ngụm. Sữa người thơm ngát chảy xuống miệng tôi và tôi nuốt nó trong một ngụm. Tôi chưa kịp nếm thử sữa của dì một cách cẩn thận thì nó đã chảy từ cổ họng xuống tận sâu nhất trong miệng tôi. Với một tiếng húp, tôi đã uống xong sữa của dì. "Oa, Tiểu Vũ uống nhanh như vậy, ta một lần uống hết sữa trong bình." Cô tôi nhẹ nhàng ôm tôi, hôn nhẹ lên má tôi rồi nói vào tai tôi: "Xiaoyu, con thích sữa của cô lắm phải không? Nhưng bây giờ cô không còn sữa để vắt nữa." Tôi chợt cảm thấy lạc lõng, bối rối nhìn bộ ngực to hấp dẫn của dì rồi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm môi. 

Cảm giác thật sự thoải mái khi được dì bế. Bộ ngực mềm mại của cô ấy áp sát vào mặt tôi. Tôi hơi nheo mắt và có thể nhìn thấy bộ ngực đồ sộ của dì tôi vẫn đang rỉ sữa. Tôi nuốt nước bọt. Dì tôi dường như biết điều gì đó. "Tiểu Vũ muốn uống thêm, dì của ta đã không có, nhưng dùng lưỡi của ta sẽ khiến ta tiết ra chút sữa."

Sau khi nghe được sự cho phép của dì, tôi lập tức phát điên. Tôi lập tức treo núm vú của dì lên và dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên núm vú của dì. Đầu lưỡi tôi kích thích quầng vú, đầu lưỡi tôi liếm lấy núm vú. Loại kích thích này khiến cho dì trên người tôi cảm thấy một trận khoái cảm dâng trào. “Lưỡi Tiểu Ngọc thật linh hoạt, ôm lấy dì tôi. Tôi liên tục liếm ngực, toàn thân trở nên mềm mại một chút.” Dì tôi nằm trên người tôi, hệt như mẹ đang cho con ăn. Con bé dùng miệng nếm thử núm vú của dì, dì ngâm nga trong miệng. Có vẻ như cô ấy quá thoải mái, cô ấy nằm hoàn toàn trên mặt tôi. "Tiểu Ngọc tiếp tục mút vú dì, được, để Tiểu Ngọc uống một lần cho đủ!"

Dì tôi dùng tay ôm đầu tôi và che kín mặt tôi bằng bộ ngực khủng của bà. Tôi hơi khó thở nhưng không thể ngăn được cảm giác thèm sữa của dì. Tôi lại há miệng rộng ra và quấn lấy hơn nửa bên ngực của dì, tôi mạnh mẽ nuốt vào. "A... Sữa vào miệng Tiểu Ngư càng ngày càng nhiều, xem ra miệng Tiểu Ngọc nhất thời không nhịn được." Dì tôi nói xong, toàn thân mềm nhũn, cả người đè lên người tôi, ậm ừ "A... a... a..." Miệng tôi lập tức căng đầy, một lượng sữa khổng lồ phun thẳng vào miệng tôi, một ít sữa đột nhiên rỉ ra từ khóe miệng. Lưỡi tôi ngay lập tức được bao quanh bởi hương trầm của dì tôi.

Dì nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, dòng sữa chảy ra quanh miệng tôi. Tôi bám vào núm vú của dì như một đứa trẻ nép mình trong cơ thể mẹ. Răng tôi cắn nhẹ vào núm vú của dì. Nhìn tóc dì xõa xuống, tôi cố hết sức nuốt sữa của dì. "Từ từ, đừng vội, Tiểu Ngư, từ từ uống sữa từ ngực của dì đi..." Dì tôi hơi thở hổn hển nói với tôi. Cô ấy nhìn tôi ngơ ngác, bước vào thế giới nhục dục. Trước khi tôi kịp nhận ra thì không có sữa mới nào lọt vào miệng tôi cả - tôi đã uống hết sữa từ bầu vú này. Tôi và dì đều bất giác thở dài, dì bàng hoàng để lộ bộ ngực còn lại cho tôi. 

“Con ngoan lắm, Tiểu Ngư của mẹ, con hãy tranh thủ dùng cái lưỡi linh hoạt của mình liếm ngực dì đi.” 

Nói xong, miệng tôi thả lỏng, bên ngực còn lại ấn lên. Miệng tôi hoàn toàn bị bịt lại, và mọi thứ trước mặt tôi đều tối tăm. Mặt tôi hoàn toàn bị che khuất bởi bộ ngực của dì tôi. Tôi mút mạnh bộ ngực lớn của dì. Bộ ngực trắng nõn được bao phủ bởi sữa của dì tôi. Tôi phấn khích đến mức dùng lưỡi liếm bộ ngực khủng của dì. Có rất nhiều chất lỏng màu trắng ở vú bên kia, dì tôi cũng nhận thấy điều này. “Bởi vì vừa rồi sữa của dì hơi lớn, vú đầy sữa, ướt và có chút khó chịu, nên để Tiểu Ngọc dùng lưỡi uống từng chút một.” 

Tôi nghe xong liền lè lưỡi liếm thật mạnh vào ngực của dì. Bộ ngực lớn lại sưng lên dưới sự liếm của lưỡi tôi. Tôi nhìn bộ ngực lớn của dì và liếm chúng mạnh hơn. Dì tôi gật đầu, nhìn tôi hỏi: "Có ngon không? Tiểu Ngư? Lưỡi của Tiểu Ngư chưa bao giờ thả lỏng trong vòng tay tôi, nó cứ liếm ngực tôi. Cảm giác thật thoải mái. Lưỡi rất mềm và trơn, làm ướt hoàn toàn bộ ngực của tôi." Rồi cô ấy nhìn tôi, rồi cô ấy ôm lấy con cặc của tôi. Con cặc của tôi đột nhiên cảm thấy thoải mái, và phần thân dưới của tôi gần như mất đi khả năng phòng thủ.

Dì tôi chơi đùa với con cặc của tôi một cách điên cuồng bằng tay, và tôi chết lặng trước khoái cảm quá lớn. Tôi chỉ có thể để con cặc của mình được chơi đùa bởi bàn tay ngọc bích của dì tôi. Tôi khẽ thở ra một hơi trong miệng và để dì tôi dùng tay nhào nặn con cặc của tôi thật chặt và lỏng. Dì tôi nhẹ nhàng thở hổn hển bên tai tôi, đồng thời dùng tay ôm chặt cặc tôi, "Xiaoyu, cặc của con to thật đấy, để dì chơi với nó đi." Khi cô ấy nói điều này, tôi càng xấu hổ hơn và không còn nơi nào để trốn. Cô ấy ôm tôi và di chuyển tôi

Anh ấy quay mặt tôi về phía cô ấy, hôn nhẹ lên mặt tôi rồi nói vào tai tôi: "Em quả thực là một con quỷ. Con cặc to của em đang quyến rũ dì tôi, dì ấy không thể chịu đựng được nữa!" 

Kỹ năng của dì tôi thực sự mạnh mẽ. Chỉ sau khi chơi với nó hai lần, cơ thể tôi bắt đầu run rẩy. Tôi nhịn không được hỏi dì đang ở trên người tôi: "Bà đang làm gì vậy!"

Dì tôi mỉm cười và dùng tay nắm lấy dương vật của tôi, vừa làm mẫu cho tôi xem vừa nói: "Dì của tôi đã dùng tay nắm lấy dương vật của bạn rồi dùng tay nhanh chóng di chuyển bao quy đầu của bạn lên xuống." Tốc độ tay trên cặc tôi ngày càng nhanh hơn, năng lượng của tôi dần dần yếu đi theo tốc độ của tay dì. Tôi thực sự dần dần cảm thấy chóng mặt. Dì tôi thấy tôi như vậy, lại mỉm cười rồi đưa mặt lại gần hôn vào miệng cô.

"Lưỡi của dì dính vào miệng ngươi, nước bọt chảy vào người ngươi. Nước bọt của dì không phải rất ngon sao? Bởi vì ngươi còn nhỏ, thân thể không chịu được kích thích quá mức, ha ha." 

Trong khi dì tôi đang trêu chọc tôi bằng những lời lẽ dâm dục, dì đang vuốt ve con cặc to lớn tội nghiệp của tôi nhanh hơn. Cơ thể tôi như một chiếc thuyền nhỏ, dì tôi điều khiển tốc độ. Tôi nghiến răng và ậm ừ trong miệng. Dì nhìn tôi như vậy rồi lại ghé vào tai tôi, "Con thoải mái không? Tiểu Ngư, dì tiếp tục vuốt ve con cặc của con."

Đôi bàn tay trắng như ngọc của dì tôi tiếp tục xoa xoa phần thân dưới của tôi. Phần thân dưới của tôi bị dì cọ xát dày và to, toàn thân tôi bị liệt ngay tại chỗ. Toàn bộ ý thức của tôi đều tập trung vào điểm bên dưới. Cảm giác duy nhất là sự thoải mái, và tôi không muốn dừng lại. Tôi chỉ muốn tiếp tục. Nói theo cách ngày nay thì nó "rất tốt". Vô thức, một cảm giác thoải mái chạy khắp cơ thể tôi. Tôi khẽ mở miệng và nói với dì: "Đừng... dừng lại..."

Dì tôi nhìn thấy tôi như vậy liền ôm tôi thật chặt. Dù sức lực của đôi tay cô ấy đã giảm đi rất nhiều nhưng cô ấy vẫn xoa bóp cặc tôi. "Xiaoyu mặt đỏ bừng, thoải mái quá phải không? Dì giật cặc của em không phải là tuyệt vời sao? Tay anh không ngừng rung lên bao quy đầu của em, cơ thể em cũng run lên theo những rung động của anh."

Dì đột nhiên nằm xuống, dì bảo tôi tự mình đứng dậy: "Dì cũng mệt rồi, tay cũng rất đau. Con có thể cưỡi lên người dì và chơi với con cặc của mình!" Tôi không biết phải làm sao, trực tiếp dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy, đặt con cặc của mình vào giữa bộ ngực lớn của dì, siết chặt con cặc của mình. Cảm giác xác thịt chợt ùa vào sâu trong não, tôi không khỏi kêu lên. Tôi từ từ trèo lên ngực dì và nhẹ nhàng kích thích ngực dì. Ngực cô đột nhiên có cảm giác khác thường. Đồng thời, nhịp đập quy đầu của tôi khiến dì tôi cảm thấy một loại kích thích khác. Việc chạm vào núm vú của tôi kích thích não bộ của tôi, và sự kích thích đó khiến tôi càng ngày càng phát điên.

Tôi lắc lắc cái mông nhỏ của mình một cách tuyệt vọng. Tôi dùng con cặc to của mình đâm qua đẩy lại vào khe ngực của dì. Cảm giác bị bóp chặt trên ngực dì tôi đột nhiên bùng nổ. Con cặc to lớn của tôi đang đẩy tới đẩy lui trong ngực dì tôi. Cơ thể dì tôi cảm nhận được sự kích thích do con cặc của tôi mang lại, và một phần là cảm giác xấu hổ. Được đứa cháu trai kém mình hơn chục tuổi thọc vào bộ ngực khủng của cô ấy sẽ khiến ai cũng cảm thấy thích thú và có chút xấu hổ!

Con cặc to lớn của tôi thỉnh thoảng chạm vào miệng dì tôi, một thứ chất lỏng nhớp nháp nào đó nóng lòng chảy ra từ quy đầu lộ ra ngoài, làm ướt miệng dì tôi. Tôi một lần nữa nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của dì, cặc tôi nhảy vào khe ngực của dì. Con cặc trong khe hở phát ra âm thanh chỉ xuất hiện khi làm tình với sữa của dì. Tôi lắng nghe âm thanh và dương vật của tôi lại run lên.

"Nhìn Tiểu Ngư, sữa yêu thích của em đang chảy ra từ bộ ngực mà em đã tóm lấy của anh. Sữa lại chảy vào khe ngực, làm ướt con cặc to lớn của em." Mỗi lần giọng của dì làm tôi hưng phấn hơn, lúc này cặc của tôi sắp chạm tới trời, con cặc liền tiếp xúc với ngực của dì. Mỗi cú thúc sẽ mang lại khoái cảm cho dì, đồng thời nó cũng sẽ khiến cặc Ba của tôi có cảm giác kích thích chưa từng có. Sữa mẹ trong vú của dì tôi và chất lỏng tuyến tiền liệt trong cặc tôi chỉ có thể bôi trơn cho cặc tôi, khiến tôi ngày càng mất tập trung. Tôi vừa nheo mắt vừa thưởng thức bộ ngực khủng của dì trong khi nghe dì trêu chọc: "Không phải bộ ngực của tôi bây giờ rất thoải mái sao? Sữa của tôi trộn với dịch tuyến tiền liệt của Tiểu Ngư đang bôi trơn cặc của anh."

Tôi di chuyển ngày càng rộng hơn, và mỗi lần tôi rút ra, sẽ có một quy đầu ở khe ngực, và mỗi lần tôi đưa vào, quy đầu sẽ nhô ra khỏi khe ngực. Lúc này tôi cũng ôm chặt đầu cô, đầu cô chỉ có thể liếm vào quy đầu của anh. Cô ấy liếm quy đầu nhạy cảm của tôi bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình và liếm đôi mắt con ngựa cũng nhạy cảm không kém vào quy đầu. Chất lỏng từ con cặc dày và to khiến bộ ngực của dì đóng mở. Cảm giác đó thật thoải mái...

Tôi đẩy như điên. Chắc đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với những thứ “tình dục” nên tôi háo hức lắm. Hai hòn bi của tôi tạo ra âm thanh tách rời với ngực của dì tôi, và sự kích thích từ những quả bóng của tôi khiến tôi gần như xuất tinh. Đến, đột nhiên một dòng chất lỏng màu trắng bay tới trước mặt tôi - ngực của dì tôi chứa đầy sữa từ những quả bóng của tôi. Lượng sữa khổng lồ bôi trơn sự ma sát giữa cặc tôi và bầu vú của dì, khiến bầu vú của dì tôi có cảm giác như được bôi một lớp dầu, khiến việc đút và đút thật thoải mái. 

"Nào, Tiểu Ngư, con nằm xuống để dì thay đổi tư thế cho con thoải mái." Dì tôi đột nhiên ra lệnh, tôi ngoan ngoãn nằm xuống giường. Dì tôi đột nhiên nằm trên giường và chĩa âm hộ về phía tôi. Tôi nhìn âm hộ của dì tôi và ngơ ngác. Tôi vừa ngửi thấy mùi thơm từ chân dì.

Tôi nhẹ nhàng chạm tay vào chân dì. Thật bất ngờ, tôi định bắt đầu chơi với con cặc của mình. Dì tôi thực sự bắt đầu trêu chọc tôi. "Ha ha ha, ta không ngờ tới, Tiểu Ngư, ngươi thật ra là một kẻ biến thái thích chân của dì ta." Tôi vội vàng biện hộ và nói: "Không... không..."

Vừa dứt lời, cặc tôi đã bị tay dì nắm chặt. "Không? Cái gì vậy? Nhìn tay cậu khỏe quá."

Tôi nằm ngây ngốc trên giường, để dì nghịch cặc mình mạnh đến mức dịch tuyến tiền liệt cứ trào ra ngoài. Tôi nhắm mắt lại và hét lên, cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi ở phần dưới cơ thể mình...

"Dì...con...con không thể..." Tôi vô thức cử động thân dưới và xuất tinh vào miệng dì...

Vì là lần đầu tiên bị chơi kích thích như vậy nên đầu óc tôi bây giờ đã hơi choáng váng. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra sau đó. Tôi chỉ biết rằng khi dì tiễn tôi ra ngoài, khuôn mặt dì tôi tràn đầy hạnh phúc và vui sướng, còn cặc tôi đang run lên với nụ cười trên môi...
