============================================================
  Chú hoàng đế nhỏ
  Tác giả    : Giang Hồ Niên Thiểu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/249.html
  Tag        : #Túc 控, #Tiên Hiệp, #Huyền huyễn, #Tiên Tử, #Thần Nữ, #Anh em gái, #Mẹ con, #Ntr, #Cổ Phong
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ý Chúa từ xưa đã khó cầu xin

Jingguo, Vân Châu, huyện Thanh Hà. 

"Lục Tiêu, ngươi thật sự không đi cùng ta sao?"

Một thiếu niên cường tráng chừng mười lăm, mười sáu tuổi, nước da ngăm đen, xách hành lý nhìn thanh niên trước mặt. 

Lộ Tiêu là một thiếu niên cùng tuổi với hắn, nhưng lại rất tuấn tú, dung mạo đẹp đẽ. Anh ta mặc một chiếc áo choàng màu xanh nhạt, tạo cho anh ta vẻ ngoài học giả thanh lịch. 

Nghe được bạn mình lời nói, Lộ Tiêu cảm thấy rất cảm động, nhưng vẫn nghiến răng lắc đầu: "Tôi không đi, bố mẹ tôi ở đây, tôi cũng sẽ không đi xa."

"Em gái của bạn Lộ Diêu không chăm sóc chú Lu và dì sao?"

"Chúng ta cùng đi thôi. Làm sao một người đàn ông có thể ở lại thị trấn nhỏ này mãi mãi? Bạn không muốn tìm kiếm vận mệnh bất tử, cưỡi gió và cầm kiếm và sống tự do trên thế giới sao?"

Bằng hữu của hắn, Trương Sơn tiếp tục nói, lớn tiếng nói: "Ngươi quên Lý Thời rồi sao? Ba năm trước nàng bị tiên nhân bắt đi, đi Tiên sơn tu tiên. Ngươi vẫn luôn ở đây tại Thanh Hà quận, tương lai gặp được nàng, ngươi sẽ bị bất tử và phàm nhân ngăn cách."

Lý Thị là bạn cùng chơi và lớn lên cùng họ. 

Anh ấy thường ở gần Lộ Tiểu nhất. Anh ấy đi theo anh ấy hàng ngày gọi anh ấy là "Anh Xiao" và "Anh Xiao". Anh ấy cũng nói rằng anh ấy muốn cưới Lộ Tiểu khi lớn lên. 

Chỉ ba năm trước, một người bất tử đi ngang qua quận Qinghe và nói với Lý Thị rằng số mệnh của cô là trở thành người bất tử, vì vậy anh ta đã đưa cô đến đó để thực hành trường sinh bất tử. 

Khi đó, Lục Hiểu thậm chí còn không kịp nhìn nàng lần cuối cùng nói lời tạm biệt, cảm thấy rất tiếc nuối. 

Bây giờ Trương Sơn nhắc đến Lý Thị, anh ta muốn khơi dậy ham muốn tìm kiếm sự bất tử của Lộ Tiểu. 

Suy cho cùng, không một người bình thường nào lại muốn tìm kiếm vận mệnh trường sinh bất tử và dấn thân vào con đường tu trường sinh bất tử. 

"Lý Thạch?"

Lộ Tiêu nghĩ tới cô bé vẫn luôn theo sát mình, lắc đầu nói: "Cho dù cô ấy có thành tiên, tôi vẫn là 'Anh Tiêu' của cô ấy. Làm sao cô ấy có thể quên tôi? Nếu cô ấy tu tiên thành tiên, vậy thì chúng ta cũng sẽ cách xa tiên giới. Tu tiên có ích gì?"

Thấy vậy, Trương Sơn khẽ thở dài, trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng cũng không tiếp tục thuyết phục. Anh ta thắt chặt hành lý sau lưng, xua tay, lớn tiếng nói: "Được rồi, vậy ta đi. Chờ ta thành tiên, nhất định sẽ quay lại bên cạnh ngươi, dẫn ngươi cùng nhau tu tiên."

Họ là những người bạn chơi tốt nhất. Tuy rằng sau này không muốn cùng hắn đi cầu trường sinh, nhưng hắn vẫn cho rằng hai người có thể cùng nhau tu tiên. 

"Trên đường đi chú ý."

Lộ Tiêu nhìn bạn mình thân ảnh rời đi, mím môi, thần sắc có chút nặng nề. 

Hắn biết Trương Sơn muốn đi về phía đông. Người ta đồn rằng ở đó có Thiên Vân Tiên Sơn với những vị thần bất tử. 

Nhưng Thiên Vân Tiên Sơn lại cách Thanh Hà huyện ngàn dặm. Trương Sơn muốn đi từng bước một, nhưng lại không biết khi nào. 

Hơn nữa, cuộc hành trình rất nguy hiểm và có tin đồn rằng trong núi có quỷ và thú. 

Lục Tiêu đứng ở chỗ đó, cho đến khi Trương Sơn bóng lưng hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt, mới quay đầu lại, vẻ mặt có chút cô đơn. 

"唳——"

Vừa mới trở lại cổng thành, Lục Tiêu đột nhiên nghe thấy một tiếng hạc cao vút từ trên trời truyền đến. 

Anh vô thức nhìn lên. 

Đột nhiên, trên bầu trời trong xanh, một con hạc trắng khổng lồ lao vút qua như một mũi tên sắc nhọn. 

Con sếu trắng cực kỳ đẹp trai, trên đỉnh đầu có một chút màu đỏ tươi, bộ lông trắng như tuyết dưới ánh nắng dịu dàng và rực rỡ hiện lên không tì vết. Hai móng vuốt dưới bụng nó trông như được làm bằng vàng đen, đầy ánh kim loại. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là có hai bóng người mơ hồ đứng trên lưng Bạch Hạc. 

"Bất tử?"

Nhìn thấy cảnh này, Lục Hiểu không khỏi kinh hãi. 

Không chỉ anh mà những người đi đường khác xung quanh cũng ngước nhìn và thốt lên khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Thật là một chiếc cần cẩu lớn!"

"Con sếu này còn lớn hơn cả con bò của tôi!"

"Là hạc, là tiên!"

"Cưỡi hạc cưỡi gió, đây là tiên nhân xuyên qua!"

Dưới cái nhìn của mọi người, con hạc trắng nhanh chóng rơi xuống huyện Thanh Hà, giữa đôi cánh đang đập của nó cuốn lên những đám mây gió bão, khiến cỏ cây uốn cong, cát đá bay tung, bụi bay mù mịt.

"Thấy Bất Tử!" 

"Xin chào người bất tử!

"Xin chào người bất tử! 

Tuy nhiên, khi gặp phải tình huống này, nhiều người đã không tránh khỏi. Thay vào đó họ quỳ xuống và thờ lạy. 

"Bất tử!?"

Lộ Tiêu cau mày, giơ tay che miệng mũi, bước nhanh lùi lại để tránh làm bẩn quần áo. 

Anh ta nhìn thấy con sếu sắp rơi xuống đất, và nhìn bóng người phía trên với ánh mắt bàng hoàng. 

Anh đã nghe nhiều tin đồn và truyền thuyết về những người bất tử. 

Ba năm trước, Qingmei đã bị một vị tiên đi ngang qua bắt đi. 

Nhưng anh chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy nó. 

Hôm nay, cuối cùng tôi đã nhìn thấy nó. 

Huhuhu——

Hạc trắng đáp xuống mặt đất, gió mạnh quét qua như một mũi tên sắc bén, khiến người ta có chút choáng váng. Cát, sỏi và bùn trên mặt đất bắn tung tóe, rơi xuống những người đang quỳ bên cạnh. 

Lúc này mọi người hoàn toàn có thể nhìn thấy bóng dáng trên lưng con hạc. 

Đó là một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Người đàn ông này khoảng hai mươi bốn, năm tuổi, dung mạo rất tuấn tú, dáng người cao ráo thẳng tắp. Anh ta mặc một bộ đồ thêu màu đen được trang trí bằng những họa tiết đám mây đang chảy. Anh ta đang cầm một chiếc quạt gấp màu vàng sẫm sáng bóng, hướng về phía gió. 

Người phụ nữ khoảng mười lăm, mười sáu tuổi, mặc một chiếc váy dài bằng vải tuyn thêu mây trắng như trăng. Khuôn mặt trái xoan hơi xanh trẻ con của cô ấy rất dễ thương và dễ thương. Chỉ riêng các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy không đặc biệt tinh tế, nhưng chúng kết hợp lại rất phù hợp và xinh đẹp, mang lại cho cô ấy cảm giác thanh lịch và tinh tế. 

Cô ấy không cao, cao chưa đến 1,6 mét. Đứng cạnh người đàn ông, cô ấy trông rất nhỏ nhắn. 

Tuy nhiên, vóc dáng nhỏ nhắn của cô lại rất trưởng thành, đặc biệt là trong chiếc váy tuyn trắng như trăng này, nó tôn lên trọn vẹn những đường cong của dáng người. 

Dưới chiếc cổ hồng trắng như tuyết và thanh tú là chiếc cổ thiên nga thon thả, sau đó là bộ ngực trắng như sữa cao và thẳng, cực kỳ tròn trịa khiến váy váy phồng lên và sẵn sàng lộ ra, khiến người ta có thể nhìn thấy khe ngực sâu và đầy cám dỗ ở giữa. 

Vòng eo thon thả như liễu được thắt chặt bởi chiếc thắt lưng ngọc Lục Vân, tôn lên hoàn hảo cặp mông thơm ngát dưới eo, để lộ đường nét cao và căng mọng của cặp mông xinh đẹp, với đường cong quyến rũ khơi dậy trí tưởng tượng của người ta. 

Bên trong chiếc váy mây bồng bềnh làm từ chất liệu vải tuyn ở thân dưới là một đôi chân thon dài màu hồng trắng nõn. Các vạt áo hở hai bên cho phép người ta nhìn thấy cặp đùi trắng nõn thanh tú và bắp chân tròn như ngọc của cô gái. 

Chân cô gái đang đi một đôi giày cao gót sang trọng màu trắng như trăng với những hoa văn moiré tinh xảo được chạm khắc trên đó. Đôi giày cao gót thon thả, cao gần ba tấc khiến đôi chân vốn đã cao và xinh đẹp của cô gái lại càng thẳng tắp, thon gọn và quyến rũ hơn. 

Lục Tiêu cau mày nhìn hai vị "Người bất tử" trước mặt. 

Điều này hoàn toàn khác với sự bất tử trong tâm trí anh. 

Không có dấu vết của thần tiên hay thần tiên. 

Người đàn ông tuy trông giống cây ngọc nhưng khuôn mặt trắng như ngọc lại mang đến cho người ta cảm giác nữ tính và kỳ lạ. 

Cô gái xinh đẹp và tao nhã, có chút khí chất thần tiên siêu phàm, nhưng dáng người yêu kiều và cách ăn mặc của cô ấy khiến Lục Hiểu cảm thấy có chút tục tĩu. 

Hơn nữa, cô gái này ở phía sau nam nhân nửa thân người, giống như một cô bé lông mày rũ xuống, thái độ phục tùng bên cạnh nam nhân, khiến thần tiên hoàn toàn tiêu tan. 

"Gặp gỡ Bất Tử!"

"Gặp gỡ Bất Tử!"

"Tôi đã nhìn thấy hai người bất tử!"

Tuy nhiên, nhiều người từ xung quanh đã tiến về nơi này, quỳ xuống và la hét. Những người lính canh gác thành phố cũng cung kính bước tới và đẩy Lộ Tiểu ra khỏi đám đông. 

"Bất tử, chính là như vậy."

Lục Hiểu cắn môi, có chút thất vọng. Có một khoảng cách rất lớn giữa những gì anh tưởng tượng và những gì cuốn sách nói. 

Anh ta không tham gia cuộc vui mà quay người bỏ đi. 

Còn chưa đi được bao xa, anh chợt nghe thấy tiếng reo hò của đám đông. 

"Thì ra cô gái Lý gia bị tiên nhân bắt đi tu trường sinh ba năm trước đã trở lại!"

“Cái gì, cô ấy là cô gái nhà họ Lý!”

"Ngươi căn bản không nhìn ra được, giống như là một người khác vậy."

"Đó là điều chắc chắn. Bây giờ tôi đã là một người bất tử, tôi chắc chắn rằng nó khác với người phàm."

"Ồ, lão Lý mấy ngày trước còn nói đến nữ nhi này, nàng không ngờ lại trở về, về sau nhất định có phúc!"

Lục Hiểu nghe được những lời này, sửng sốt. 

Ba năm trước, cô gái nhà họ Lý? 

Lý Thạch? 

Cô gái đó vừa rồi là Lý Thời sao? 

Lý Thị, người lớn lên cùng anh, người gọi anh là 'anh trai Xiao' theo tên anh, và ai nói muốn cưới anh? 

Lục Hiểu không thể tin được. 

Anh suy nghĩ cẩn thận và so sánh chúng trong đầu. Mặc dù trông họ hoàn toàn khác nhau nhưng đường nét trên khuôn mặt của họ thực sự giống nhau đến 60-70%. 

"Lý Thạch! Lý Thạch!"

Lục Tiêu xoay người, chen vào trong đám người hét lớn, muốn xác nhận. 

Cô gái trên hạc trắng dường như đã nghe thấy tiếng gọi của anh, quay đầu lại nhìn anh, khóe môi mỉm cười và nhẹ gật đầu. 

Tuy nhiên, đôi mắt đen trắng trong suốt không còn gần như trước nữa mà trong veo như nước. 

Đặc biệt khi đứng trên lưng bạch hạc, hắn càng có thái độ trịch thượng, như thể một vị thần cấp trên đang nhìn phàm nhân. 

"Thật sự là Lý Thi!"

Lục Hiểu đã xác nhận. 

Người bất tử và cô gái trước mặt tôi là người yêu thuở nhỏ của tôi, người bạn đồng hành thời thơ ấu của tôi. 

Trong lòng hắn hưng phấn, muốn hỏi đối phương ba năm qua hắn trải qua như thế nào, làm tiên là như thế nào, trở thành tiên tử là như thế nào. 

Tôi muốn hỏi Trương Sơn về việc tìm kiếm sự bất tử ở núi Tianyun Fairy. 

Tuy nhiên, khi anh chen lấn trước đám đông, dường như có một bức tường vô hình chặn anh lại, không cho anh tiến lên dù chỉ nửa bước. 

Lục Hiểu cố gắng đẩy mạnh. 

Bang! 

Một lực vô hình ập vào khiến anh ngã ngửa ra sau và ngã xuống đất. 

"Lộ Tiểu, tôi còn có việc phải làm, tôi sẽ đuổi kịp bạn sau."

Cùng lúc đó, trong đầu hắn vang lên thanh âm của Lý Thời, rất lạnh lùng. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Lục Tiêu nhận thấy trong mắt Lý Thế Mỹ nhìn anh có một tia chán ghét và chán ghét. 

Anh ấy từ nhỏ đã khỏe mạnh cường tráng, giác quan rất nhạy bén nên biết mình nói như vậy là hoàn toàn đúng. 

Vừa rồi Lý Thi nhìn nàng ánh mắt tràn đầy chán ghét cùng chán ghét. 

Cái nhìn này khiến trái tim Lục Hiểu co giật. 

Anh nghĩ tới những gì Trương Sơn đã nói với anh khi tạm biệt anh. 

Bạn đã ở lại huyện Qinghe. Nếu gặp lại Lý Thị, bạn sẽ bị tách khỏi thế giới. 

Lục Hiểu lúc ấy không tin. 

Nhưng vào lúc này, hắn rõ ràng ý thức được ý nghĩa của việc tách khỏi thế giới. 

Đối phương đang đứng trước mặt anh, nhưng có một bức tường vô hình chặn lại và ngăn cách anh. 

Lục Tiêu mím môi, đứng dậy, dựa vào cần cẩu. Lý Thị vốn vừa mê hoặc vừa kiêu hãnh, vỗ nhẹ vết bùn trên quần áo, quay người bước ra khỏi đám đông mà không nói lời nào. 

Vừa vào thành phố, anh đã thấy một nhóm người khác đang đến. 

Một người đàn ông trung niên với khuôn mặt uy nghiêm, mặc quân phục và một cặp vợ chồng trung niên đang vây quanh người dân. 

Lục Tiêu biết đây chính là Thanh Hà huyện lệnh và cha mẹ của Lý Thời. 

Đám đông tụ tập xung quanh huyện lệnh, còn bố mẹ Lý Thị thì tránh đường. 

Lục Tiểu Lễ đứng ở nơi đó nhìn chung quanh, liền nhìn thấy trước đó quận chủ đường đường uy nghiêm đi tới trước mặt người đàn ông cùng Lý Thạch, cúi đầu chào hỏi, trên mặt mang theo nụ cười cùng vẻ mặt nịnh nọt. 

Điều tương tự cũng đúng với Sai Lý và Mẹ Li. 

Dù rất vui mừng khi được gặp lại Lý Thị nhưng họ không có được sự ấm áp, niềm vui của cuộc gặp gỡ cha mẹ và con cái sau một thời gian dài xa cách. 

Giữa hai người dường như có một tầng khoảng cách, xa lạ. 

"Thế giới và sự bất tử bị chia cắt ..."

Lộ Tiêu đứng ở phía sau đám người lặng lẽ nhìn cảnh tượng này, cảm thấy trong lồng ngực có cảm giác nghẹn ngào. 

Tại sao sau khi tu luyện trường sinh lại như thế này? Có một sự tách biệt giữa sự bất tử và phàm trần. 

Nghĩa là nếu trở thành bất tử thì cần được mọi người tôn thờ, kể cả cha mẹ mình? 

Anh nghĩ tới Trương Sơn đi cầu trường sinh. 

Sự chán nản trong lòng tôi càng trở nên tồi tệ hơn, đầu óc tôi thậm chí còn cảm thấy choáng váng, niềm khao khát và tưởng tượng về sự bất tử của tôi đã tan vỡ. 

Trương Sơn là bạn chơi tốt nhất của anh ấy, và bây giờ anh ấy cũng đang tìm kiếm sự bất tử. Nếu có được vận mệnh trường sinh bất lão, liệu anh ta có kết cục như thế này không? 

Từ đó trở đi, cõi bất tử và cõi phàm trần bị tách biệt. 

Lục Tiêu cảm thấy chán nản trong lòng, uể oải đi về nhà. 

Nhà anh là một tiệm thuốc, lúc này trong tiệm chỉ có một cô gái mười lăm, mười sáu tuổi. 

Cô gái có làn da trắng và dáng người cao. Cô ấy mặc bộ áo liền quần màu xanh lá cây và ngồi cạnh tủ thuốc. 

Mái tóc đen của cô được buộc thành đuôi ngựa cao phía sau đầu, khuôn mặt xinh đẹp trông rất giống Lục Hiểu. 

Nhưng không giống như khuôn mặt thanh tú và thanh tú của Lộ Tiểu, khuôn mặt của cô gái dịu dàng và mềm mại pha chút anh hùng, điều này khiến vẻ đẹp thanh xuân của cô gái hiện lên tươi sáng và rạng rỡ. 

Cô gái này là em gái song sinh của Lộ Tiểu, Lộ Diêu. 

Nhìn thấy bộ dáng bơ phờ và lạc lõng của Lục Diệu, Lục Diệu mím môi, có chút khinh thường nói: "Sao ngươi không rời khỏi Trương Sơn đi? Chẳng phải là như thế này sao?"

Lộ Tiêu không nói gì với lời của em gái mà ngồi xuống chiếc ghế đẩu gần đó. 

"Tại sao, ngươi còn thấy Trương Sơn đi tìm tiên, ngươi ghen tị muốn đi theo hắn? Vậy tại sao ngươi lại hờn dỗi?"

"Lục Tiêu, loại hành vi thuần túy muốn chết này, không có gì đáng lo ngại."

"Hành trình đến Thiên Vân Tiên sơn xa ngàn dặm, trong núi không chỉ có sói, hổ, báo, nghe nói còn có yêu quái, cho dù là cao thủ võ nghệ cũng sẽ chết trên đường đi, dù đi cũng sẽ có thêm một yêu quái để nuôi hổ."

Lộ Diêu giữ khuôn mặt xinh đẹp của cô bằng đôi tay trắng trẻo của mình. Dưới chiếc váy thêu màu xanh lá cây, đôi chân nhỏ đi đôi giày thêu nhỏ màu xanh lá cây đung đưa và cô tiếp tục cười. 

"Tìm kiếm sự bất tử là về sự bất tử chứ không phải sức mạnh."

Lục Hiểu có chút không phục, tức giận trả lời. 

Lục Diệu nhướng mày cười lạnh: "Bất tử mệnh? Lục Tiêu ngươi tự mình suy nghĩ xem, Trương Sơn xem ra có phải có tiên mệnh không?"

"Ba năm trước không phải có một vị tiên đi ngang qua huyện Thanh Hà sao? Tại sao không có vị tiên nhân nào thích hắn?"

Lục Hiểu cúi đầu lẩm bẩm. 

Quả thực, Zhang có làn da ngăm đen, ngoại hình bình thường, lông mày rậm và đôi mắt to. Anh ấy trông giống như một cậu bé bình thường ở nông thôn. Anh ta không có vẻ như sẽ được định sẵn cho sự bất tử. 

Điều đó cũng tương tự đối với tôi và chị gái tôi, Lộ Diêu.

Anh nghĩ đến Lý Thị và nam âm Nhu Tử ở cùng Lý Thị. 

Hai người họ không có linh hồn bất tử và linh hồn của những người bất tử trong lòng. Dù trông họ có đẹp trai thì cũng chẳng hơn gì anh và chị gái Lộ Diêu. 

Thấy anh trai mình im lặng, Lộ Diêu khịt mũi nhẹ nhàng và nói tiếp: "Trên thế giới ai cũng giỏi tu tiên, nhưng ai sẽ nhìn thấy xương chôn trong hoang dã. Lộ Tiểu..."

"Được được được, ta không muốn đi, Trương Sơn gọi điện thoại cho ta, nhưng ta không đồng ý."

Lục Hiểu nghe thấy em gái mình ríu rít, càng buồn bực hơn. Anh đứng dậy vẫy tay định quay về phòng.

"Hừ, đừng nghĩ tới chuyện đó." 

Đôi mắt của Lộ Diêu giống như một dòng suối trong trẻo, tỏa sáng rực rỡ, trên môi mang theo nụ cười và vẻ mặt vui vẻ.

"Tiểu Nhi, Diệu Nhi, ngươi đang nói cái gì?" 

Đúng lúc này, một giọng nói ấm áp như nước, mềm mại và trong trẻo vang lên, khiến Lục Hiểu trong lòng bớt đi rất nhiều phiền muộn.

Nhưng sau đó, một người đàn ông và một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi bước vào. 

Người đàn ông có khuôn mặt tuấn tú, đầu đầy tóc được buộc thành lọn ở thái dương. Anh ấy đang mặc một chiếc áo choàng màu xanh. Sự nổi tiếng nói chung của anh ấy thật phi thường, đặc biệt là đôi mắt đen và sâu thẳm, dường như bao trùm mọi thứ trên thế giới.

Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng. Cô mặc một chiếc váy trắng đơn giản và thanh lịch. Đường viền cổ của cô hơi lộ ra, để lộ làn da trên chiếc cổ thon dài trông như ngọc trắng. 

Xa hơn nữa là những đỉnh núi đôi đầy đặn và cao chót vót. Ngay cả khi họ quấn trong chiếc váy trắng, bạn vẫn có thể nhìn thấy vốn tự hào của họ. Vòng eo thon gọn không lộ ra trong chiếc váy xòe mà cặp mông tròn trịa dưới eo tôn lên những đường cong đẹp mắt, quyến rũ. 

Ngoại hình của cô không thể nói là xinh đẹp, chỉ có thể coi là xinh đẹp dịu dàng. Mái tóc đen xinh đẹp của cô được búi thành búi nữ, một chiếc kẹp tóc bằng ngọc trắng được cắm nghiêng một góc, khiến người nhìn rất thoải mái. Cô ấy có một cảm giác nhẹ nhàng và sạch sẽ.

"Cha, mẹ!" 

Đây là cha mẹ của hai anh chị em Lộ Trường Thành và Vân Thiên Nguyệt.

"Mẹ, con thấy Lục Tiêu uể oải, chán nản, chắc là muốn cùng Trương Sơn đi cầu trường sinh, con đi an ủi hắn."

Lộ Diêu đứng dậy và vui vẻ nhảy đến bên người phụ nữ xinh đẹp, nắm lấy cánh tay của mẹ cô với vẻ mặt xinh xắn đáng yêu. 

Vân Thiên Nguyệt cười khúc khích, nhìn Lộ Tiểu, nhẹ nhàng nói với khí chất dịu dàng như nước: "Xiao'er muốn thành tiên?"

Khóe miệng cô hiện lên một tia bình yên và dịu dàng, cả người cô trông tao nhã và dịu dàng, tràn đầy sức quyến rũ của người mẹ mạnh mẽ. 

"Tôi không làm vậy."

Lục Hiểu cúi đầu thấp giọng nói. 

"Muốn nghĩ thì cứ nghĩ, không muốn nghĩ thì đừng nghĩ, có chuyện gì lớn đâu?"

Người cha ở bên cạnh Lục Trường Sinh cũng mỉm cười. 

"Ừ, cậu cứ nghĩ đi, có điều gì tôi không dám nói hay thừa nhận không?"

"Bình thường ngươi thích đọc các loại dị thần quỷ dị, thần tiên truyện cổ tích, nghĩ tới việc tìm kiếm trường sinh bất lão."

“Sách nói tiên nhân tự do vô tư, có thể bay lên trời thoát địa, dời núi dời biển, trường sinh bất tử, ta cũng muốn trở thành tiên nhân.”

Lộ Diêu nắm lấy cánh tay của mẹ cô, nhăn chiếc mũi thanh tú của cô, giận dữ nói: "Tuy nhiên, sự bất tử là điều khó nắm bắt, chỉ có thể gặp mà không thể tìm kiếm. Thay vì theo đuổi sự bất tử huyễn hoặc này, tốt hơn là sống trong thời điểm hiện tại."

"Hơn nữa, Yao'er cảm thấy tu tiên không phải lúc nào cũng là chuyện tốt. Ví dụ như em gái nhà họ Lý đã bị tiên nhân bắt đi ba năm trước, kết quả là ba năm không liên lạc được với cô ấy. Chú Lý và dì Lý thường xuyên đau buồn và rơi nước mắt. Nếu là tôi, tôi thà không tu luyện để thành tiên, mà còn muốn ở bên cha mẹ."

Lộ Diêu có một giọng nói ngọt ngào và nói lên sự thật của mình với vẻ mặt sôi nổi. 

“Tôi đã nói với anh là tôi không muốn trở thành người bất tử.”

Lục Hiểu đáp lại bằng một giọng nghèn nghẹt. 

Anh ta luôn khao khát tu luyện sự bất tử và cũng có ý tưởng tìm kiếm sự bất tử. 

Nhưng sau khi nhìn thấy Lý Thị ngày hôm nay, niềm khao khát tu luyện trường sinh bất tử của anh đã tan vỡ. 

Như chị gái Lộ Diêu đã nói, thay vì theo đuổi số phận thần tiên hão huyền này, thà sống tốt ở hiện tại. 

Nếu sau khi tu tiên mà bạn bè không nhận ra bạn, cha mẹ, chị em của bạn tỏ ra kính trọng và xin lỗi trước mặt bạn, thì làm sao bạn có thể trở thành tiên được? 

“Này, xem ra ý tưởng tu luyện trường sinh bất tử của Tiểu Nhi đã bị dập tắt rồi.”

Lục Trường Sinh trên mặt cười nói đùa. 

"Thổi, đòn gì? Không phải Trương Sơn vừa mới rời đi cầu trường sinh sao?"

Lục Dao nghe được lời này, lập tức trở nên tò mò. 

Lục Trường Sinh nhướng mày, mím môi: “Chính ngươi đi hỏi hắn.”

"Lục Tiêu, có chuyện gì vậy?"

Lục Diệu bỗng nhiên có hứng thú, hưng phấn nhìn Lục Tiêu. 

"Tôi——"

"Tôi không làm vậy."

Lục Hiểu sửng sốt, không muốn nói gì. 

"Ối! Mẹ kiếp, mẹ chồng, mau nói cho con biết chuyện gì đang xảy ra!"

Lục Hiểu càng không nói gì, chị gái Lộ Diệu càng tò mò, không ngừng thúc giục nàng. 

Lục Hiểu mím môi nhưng không nói gì. 

Mẹ Vân Thiên Nguyệt ở một bên nhìn thấy điều này và thấy đứa con trai ngốc nghếch của mình mím môi không nói gì. Cô không khỏi lắc đầu, nhẹ giọng nói: “Hôm nay em gái nhà họ Lý trở về, anh trai cậu nhìn thấy liền vui vẻ chạy đến chào hỏi. Kết quả là khuôn mặt nóng bừng lại chuyển sang cặp mông lạnh lùng, cô gái đó cũng không để ý nhiều đến anh trai cậu…”

"Mẹ, làm sao mẹ biết?"

Lục Hiểu nghe vậy, sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, cảm thấy xấu hổ và nghi hoặc. Anh không ngờ hôm nay bố mẹ anh lại gặp anh ở cổng thành.

"Ồ, hóa ra Lý Thời đã trở lại!" 

Lộ Dao lập tức hiểu ra, cô tức giận quay lại giống như anh trai mình, cong môi nói: "Thảo nào lúc trở về trông anh lạc lõng như vậy, anh thật là vô dụng, nếu họ không quan tâm đến anh thì cứ mặc kệ bọn họ!"

Lý Thị thích đi theo Lộ Tiểu từ khi cô còn nhỏ, luôn gọi cô là "Anh Xiao" và "Anh Xiao". Cô gắn bó với Lộ Tiểu hơn em gái mình, thậm chí còn nói rằng cô muốn cưới Lộ Tiểu.

Kết quả bây giờ hắn tu trường sinh trở về, anh trai hắn đến chào hỏi, nhưng sau đó lại thay đổi thân mật, trở nên lạnh lùng. Không ngờ anh trai cậu lại như vậy.

"Tôi không, tôi không."

Lục Hiểu xấu hổ đỏ mặt, phản bác lại.

Lục Diệu nhướng mày nói: "Sao ngươi lại hành động như vậy?" 

Lộ Tiêu vẻ mặt bướng bỉnh, vẫn nói: "Dù sao ta cũng không phải người." 

"Xiao'er cảm thấy em gái của Li gia bây giờ đã trở thành một thành viên của gia đình bất tử. Họ đã tách biệt với bất tử và phàm nhân, vì vậy họ đã thay đổi từ gần gũi với nhau trước đây. Bây giờ Trương Sơn sẽ lại đi tìm sự bất tử. Nếu bạn của anh ta không tìm kiếm sự bất tử, anh ta có thể bị chôn vùi trong một ngọn núi cằn cỗi. Nếu anh ta tìm kiếm sự bất tử, anh ta sẽ xa lánh anh ta như em gái của gia đình Li sau này, vì vậy anh ta cảm thấy khó chịu. "

Bàn tay ngọc như ngọc của Vân Thiển Nguyệt nhẹ nhàng chạm vào đầu Lục Hiểu, đôi môi đỏ mọng hé mở, giọng nói ấm áp như nước, mềm mại và thuần khiết, xoa dịu nỗi phiền muộn trong lòng hắn. 

Nỗi buồn trong lòng Lục Hiểu lập tức tan biến sau khi mẹ anh nói với anh. 

"Ồ, Lục Tiêu, khó trách ngươi không muốn thành tiên, ngươi cho rằng thành tiên, ngươi sẽ giống như Lý Thời."

Lục Diệu nghiêng đầu đáng yêu, nhìn Lục Tiêu nói: "Xem ra ngươi cũng có lương tâm."

"Tu luyện trường sinh bất lão về sau, ngươi từ nay về sau sẽ cùng tiên nhân cùng phàm nhân tách ra, căn bản không có nhân loại tiếp xúc, tốt nhất là không nên tu luyện."

Lục Hiểu mím môi, nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

Vân Thiển Nguyệt nghe vậy, không khỏi xoa đầu con trai, mỉm cười nhìn chồng mình. 

"Lục Tiêu ngốc nghếch, chỉ vì ngươi là Lý Thạch, ngươi cho rằng tu luyện trường sinh bất tử sẽ hủy diệt nhân tính của ngươi sao?"

Lục Diệu bĩu môi, khinh thường nói: "Đây rõ ràng là lỗi của cô gái Lý Thời đó. Tôi đã nói với anh rồi, cô gái đó đam mê danh lợi và tham lam hư vinh. Hiện tại cô ấy đang tu luyện trường sinh bất tử. Một khi có được sức mạnh, cô ấy chỉ lộ ra bộ mặt thật."

"Nếu như ta Lộ Dao thành tiên, ta nhất định sẽ không như thế này, ta nhất định sẽ để cho cha mẹ ta cùng ngươi cùng nhau thành tiên, cả nhà vĩnh viễn cùng nhau chung sống." 

"Tôi——"

Lục Hiểu sửng sốt không nói nên lời.

"Được rồi được rồi, Yao'er, đừng nói về anh trai của bạn nữa." 

Thấy con trai không nói nên lời, Vân Thiên Nguyệt nhẹ nhàng vỗ về con gái rồi ngắt lời.

“Mẹ, con đang cố gắng thuyết phục anh ấy.” 

Lộ Dao mím môi mẹ, môi cô gái hồng hào, quyến rũ.

"Bạn."

Vân Thiên Nguyệt đưa ngón tay ngọc xanh ra, chạm nhẹ vào vầng trán trắng trẻo của con gái, sau đó xoa đầu Lục Hiểu nói: "Được rồi, Tiểu Nhi không còn hờn dỗi nữa, lời Dao Nhi nói có lý."

"Muốn thành tiên cũng được, kỳ thật mẹ ta cũng cảm thấy thành tiên là tốt, có lẽ cha ngươi là tiên, sau này sẽ dạy ngươi cách trở thành tiên."

Lục Tiêu ngơ ngác gật đầu, liếc nhìn bố mẹ mình. 

Nhìn thoáng qua, anh chợt phát hiện ra rằng cha mình thực sự rất phù hợp với hình tượng tiên nhân của anh. 

Chưa kể hắn có thần hồn bất tử và khí chất bất tử, nhưng dường như hắn ít nhất cũng có một chút bất tử và phong thái. 

Không chỉ bố, anh còn cảm thấy mẹ mình cũng có tâm hồn thần tiên. 

Mẹ tôi tuy trông bình thường, không giống tiên nữ nhưng thường mang đến cho người ta cảm giác cao thượng, thánh thiện, đến từ thế giới khác và không tì vết. Khí chất này khiến cô nổi bật giữa đám đông. 

Chỉ có trước mặt hắn và Lộ Dao, hắn mới bị giáng xuống phàm trần. 

"Cha, ngươi có phải là người bất tử không?"

Lục Tiêu nhìn cha mình, thành thật hỏi. 

"Đồ ngu ngốc, ngươi cho rằng ta và cha ngươi giống tiên nhân sao?"

Lục Trường Sinh nghe con trai hỏi như vậy, tức giận cười một tiếng. 

Lục Hiểu thẳng thắn gật đầu. 

Lục Diệu ở bên cạnh cũng cười nói: "Cha ta là tiên, mẹ ta nhất định cũng là tiên, vậy ta sẽ không phải tiên nữ!"

"Dao'er của tôi là một nàng tiên."

Vân Thiển Nguyệt nhéo nhéo khuôn mặt trắng nõn của con gái, nhẹ nhàng mỉm cười. 

Gia đình bốn người đang vui vẻ trò chuyện vui vẻ. 

*******

Phố Tây, nhà Lý. 

Ba năm trước Lý gia được Tiên nhân sủng ái, cô gái dẫn hắn đi tu trường sinh đã trở về, khiến cho Lý gia rất náo nhiệt, cả đường phố đều tắc nghẽn. 

Mọi người đều muốn đến để xem những vị thần bất tử trong truyền thuyết, nếm thử linh hồn bất tử của họ hoặc xem liệu con cái của họ có phải là người bất tử hay không. 

Tuy nhiên, may mắn khó có thể đến được. Khi Li Shi về đến nhà, cô trở về phòng và đóng cửa lại không cho khách vào. Chỉ có cha mẹ cô là đón tiếp họ hàng, bạn bè, hàng xóm đến thăm với niềm vui hân hoan. 

Đáp lại, tất cả những người ghé thăm đều nhìn vào căn phòng nơi Lý Thị sống với vẻ mặt khao khát, ghen tị và kính trọng. 

Lý Tiểu Hồ là em trai của Lý Thị. Anh ấy đã thân thiết với em gái mình từ khi còn nhỏ. Khi nghe tin em gái mình bị tiên nhân phát hiện và bắt đi tu tiên, anh đã khóc rất lâu. 

Sau này, tôi phải nhờ vào sự an ủi của anh trai và bố mẹ, nhưng tôi luôn nghĩ đến chị gái, tự hỏi khi nào chị ấy sẽ quay lại, liệu chị ấy có mang cho anh ấy những món ăn ngon vui vẻ và đưa tôi đi tu trường sinh bất tử hay không. 

Vừa rồi anh ấy đang chơi với bạn bè ở bên ngoài. Khi nghe tin em gái trở về thành bất tử, anh vội vã về nhà. 

Nhưng bố mẹ anh nói rằng em gái anh vừa về và đang nghỉ ngơi nên họ yêu cầu anh đừng làm phiền chị. 

Anh là con trai út trong gia đình. Anh được bố mẹ chiều chuộng từ khi còn nhỏ. Anh ấy có tính cách hơi nghịch ngợm. Ngoài ra, anh cũng thân thiết với chị gái Lý Thị khi còn nhỏ nên không hề sợ hãi. 

Nhưng suy cho cùng, anh đã ba năm không gặp cô em gái này, anh cũng không gõ cửa quấy rầy cô. Nghĩ đến bức tường phía sau phòng em gái có vết nứt, có thể nhìn thấy tình hình trong nhà, Lý Tiểu Hổ muốn xem em gái mình đã nghỉ ngơi chưa. 

Anh đi vào phòng sau và dán mắt vào vết nứt trên tường. 

Tình hình bên trong ngôi nhà có thể nhìn thấy rõ ràng. Không gian nhỏ rất đơn giản, chỉ có một chiếc giường và một bàn trang điểm. 

Anh nhìn thấy một thanh niên có khuôn mặt tuấn tú đang ngồi trên giường, mặc áo choàng đen và trang phục gấm. 

Lý Tiểu Hổ biết em gái mình không phải trở về một mình mà cùng với sư huynh đi theo. 

Tôi nghĩ đây là anh trai của chị tôi. 

"Thì ra tiên nhân trông như thế này, nhưng tại sao hắn lại ở trong phòng một mình? Em gái tôi đâu?"

Lý Tiểu Hổ cảm thấy có chút kỳ quái. Anh không khỏi đưa mắt về phía trước, cẩn thận quan sát căn phòng. 

Khoảnh khắc tiếp theo. 

Anh nhìn thấy một thanh niên mặc áo choàng đen và gấm đang nằm trần truồng trên giường. Có một cô gái mặc váy sa trắng như trăng, dáng người uốn lượn, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, đang quỳ trước thân dưới trần trụi của mình. 

Khuôn mặt trắng như ngọc thanh tú, mịn màng vùi vào háng phủ đầy lông dày của thiếu niên. Hai cái miệng hồng đỏ đưa quy đầu màu đỏ tím vào miệng liếm. Hai má co lại và nuốt nước bọt một cách cẩn thận. 

Mái tóc đen ba ngàn của cô gái được buông xõa trên vai, nhưng tư thế này khiến mái tóc đen xõa xuống, hơi che đi khuôn mặt thanh tú của cô gái, khiến Lý Tiểu Hổ khó nhìn rõ. 

"Đây là chị à?"

Lý Tiểu Hổ nhìn cảnh tượng trước mắt, nhìn thân ảnh quyến rũ đang quỳ trên mặt đất, toàn thân không khỏi nóng bừng. 

"Hừ..."

Giữa lúc cô gái nhổ và mút, chàng trai mặc áo choàng đen nhẹ nhàng hít một hơi, vẻ mặt thoải mái. Anh ta lấy lòng bàn tay đang xoa nắn bộ ngực trắng như tuyết của cô gái, vén những sợi tóc xanh buông xõa xuống một bên mặt cô gái lên. 

Lý Tiểu Hổ nhìn chằm chằm cô gái quỳ trên mặt đất, trên khuôn mặt cô nhìn thấy có gì đó quen thuộc. 

Anh nhìn sang nơi khác trong phòng để xem em gái anh có ở đó không. 

Tuy nhiên, trong phòng chỉ có hai người. 

Điều này khiến anh phải thừa nhận trong lòng rằng cô gái vừa quen vừa lạ đang quỳ trên mặt đất này chính là người em gái mà anh vô cùng nhớ thương - Lý Thị. 

Anh ấy không thể tin được. 

Chị tôi không phải đi tu trường sinh sao? 

Anh ta không phải là một nàng tiên sao? 

sao vậy? 

Quỳ giữa hai chân sư huynh của mình, liếm cặc của người khác và bú cặc của người ta như một con chó cái? 

Hôm nay anh ấy mười hai tuổi. Anh ấy không phải là một cậu bé không biết gì. Ở tuổi này, bé đã có thể nói chuyện về đàn ông và phụ nữ với bạn bè. 

Nhưng trong suy nghĩ của anh, việc liếm cặc và ngậm que vào miệng là việc hèn hạ mà chỉ có phụ nữ quyến rũ mới làm được. 

Em gái tôi bây giờ là một người bất tử! 

Hỡi đấng bất tử cao cả! 

Tuy nhiên, nhìn thấy bộ dáng và thân phận của chàng trai trẻ trên giường, Lý Tiểu Hổ lại có chút yên tâm. 

Bên kia cũng là một người bất tử. 

Chỉ cần nhìn thấy em gái liếm cặc của người khác như thế này và ăn nó một cách thích thú, tôi vẫn cảm thấy hơi phức tạp và chua chát. 

Em gái tôi từng nổi tiếng xinh đẹp ở quận Qinghe, chắc chắn có thể gả vào một gia đình tốt, chưa kể giờ đây cô ấy đã thành tiên. 

Đâu cần phải có hành vi làm hài lòng mọi người đáng khinh như vậy? 

"Tsk tsk tsk - tsk tsk tsk -"

Trong phòng, cô gái quỳ dường như không phát hiện ra có người đang nhìn trộm. Cô liếm con cặc một cách khéo léo, đưa con cặc đen và xấu xí vào miệng và mút nó một cách thích thú. 

Tay cô cũng không nhàn rỗi. Một bàn tay bạch ngọc của cô nắm lấy hai hòn bi của chàng trai, nhẹ nhàng xoa xoa. Bàn tay mảnh khảnh còn lại nắm lấy trục của anh, vừa mút vừa vuốt ve anh. 

Thân hình kiều diễm trong bộ váy tuyn trắng như trăng khẽ đung đưa theo động tác của cô, bộ ngực kiêu hãnh treo trên ngực cũng nhẹ nhàng đung đưa. Bộ ngực trắng nõn mịn màng được nam nhân nhào nặn lúc này mới vùng vẫy thoát ra khỏi váy. Núm vú trên đỉnh thật tinh tế và quyến rũ. 

Ở tư thế này, chiếc váy vốn đã bó sát của cô gái lại bó sát lại, tôn lên và tôn lên những đường cong quyến rũ của cô, có thể thấy rõ cặp mông đầy đặn của cô nhô lên cao, giống như một quả đào chín, khiến người ta có cảm giác bụ bẫm, mọng nước, khiến người ta chỉ muốn cắn vài miếng. 

Viền váy gạc cũng được vén lên một chút vì cặp mông to và cong, để lộ trọn vẹn đôi chân trắng nõn và tròn trịa trong lớp vải tuyn. Đôi giày cao gót vân trắng như trăng trên hai bàn chân trắng như tuyết đang tỏa ra ánh bạc, vô cùng xinh đẹp và toát ra một loại cám dỗ khác. 

Lý Tiểu Hổ nhìn một màn này, bên tai truyền đến một cỗ âm thanh tục tĩu như liếm liếm, chảy nước miếng, khiến toàn thân hắn càng ngày càng nóng, máu trong cơ thể sôi lên, háng hạ bộ bị đẩy lên cao. 

Nhìn em gái mình đang quỳ trên háng chàng trai, đôi môi hồng hào say mê nuốt và liếm con cặc, đôi má xinh xắn đỏ bừng, má hóp lại vì nuốt chửng. Anh cho rằng em gái mình là tự nguyện, nhất định không bị ép buộc. Điều này khiến trong lòng Lý Tiểu Hổ dâng lên một cảm giác khó hiểu. 

Lúc này, chàng trai đứng dậy khỏi giường.

Anh đặt tay lên dương vật của cô gái dưới háng mình, luồn ngón tay vào mái tóc đen. Sau đó khuôn mặt tuấn tú của hắn lộ ra một tia hung dữ, hắn bắt đầu động động thân dưới. Con cặc dày của anh ra vào cái miệng nhỏ nhắn của cô gái, anh đụ cô một cách điên cuồng và bạo lực. Nó thô bạo đến mức cô gái nhỏ nhắn dưới háng anh chỉ có thể rên rỉ sung sướng. Mỗi lần anh đẩy vào, miệng người đẹp lại tràn ngập hương thơm ngọt ngào, vô cùng quyến rũ. 

Và trong quá trình này, đôi môi đỏ mọng của cô gái bị quấn chặt, hai đỉnh ngọc trắng như tuyết đầy đặn kiêu hãnh không ngừng run rẩy khi cặc của cô ra vào. Bộ ngực trắng quyến rũ khác trong bộ váy vải tuyn của cô dường như sắp bung ra. 

Lý Tiểu Hổ nhìn thấy cảnh này, hắn nuốt nước bọt hai lần, cánh tay hơi run run cởi cúc quần, lộ ra con cặc vốn đã cương cứng của mình. 

Anh ta quan sát động tác của chàng trai trẻ và bắt đầu giật mình trong tiềm thức. Đột nhiên, một khoái cảm thủ dâm dễ chịu dâng lên trong đầu anh, khiến anh nhìn cảnh tượng trước mắt, cảm thấy chua chát, ghen tị, đồng thời kích thích hạnh phúc. 

"Ờ-ừ-ừ-"

"Ờ-ừ-ừ-"

Trong phòng, Lý Thời hai mắt ngấn nước, nàng trìu mến nhìn thiếu niên áo bào đen, như thể đã sớm quen với những cú thúc thô bạo của thiếu niên, thoải mái đáp lại. Hai đôi môi đỏ mọng ẩm ướt hấp dẫn quấn chặt lấy cặc đối phương, chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cô không thể liếm được. Cô hoan nghênh tác động của con cặc và phát ra âm thanh thở hổn hển quyến rũ từ miệng mình. 

Lý Tiểu Hồ nhìn em gái mình rên rỉ và thở hổn hển dưới lực đẩy mạnh mẽ của con cặc, khẽ cau mày, đôi mắt hình quả hạnh ngượng ngùng nhắm lại, trong tư thế mê hoặc và dâm đãng, đôi mắt mở to không chớp, hưng phấn đến mức nóng lòng muốn chiếm lấy vị trí của mình. 

Lúc này, tình cảm cá nhân của anh dành cho em gái Lý Thị dần xấu đi. 

Chàng trai mặc áo choàng đen và gấm dùng tay ấn chặt dương vật của cô gái dưới háng mình, luồn ngón tay vào mái tóc lụa xanh của cô, hơi nheo mắt lại rồi dùng lực đẩy mạnh, thô bạo đưa con cặc to lớn của mình vào trong đôi môi đỏ mọng của cô gái, khiến đôi má đỏ bừng của cô gái dán vào bụng dưới của anh. 

Cô gái vốn đã nhỏ nhắn, và thật ngạc nhiên là cái miệng nhỏ như quả anh đào của cô ấy lại có thể nuốt một con cặc vào miệng. Làm sao cô có thể chứa trọn con cặc to lớn như vậy khiến Lý Tiểu Hổ vô cùng sợ hãi và cực kỳ kích thích. 

Anh nhìn thấy một khối phình to nhô lên trên chiếc cổ mảnh khảnh và trắng trẻo của em gái mình. 

Trong thâm tâm anh biết rằng đây chính là quy đầu cặc của chàng trai đã đâm sâu vào cổ họng thanh tú của em gái anh. 

“Nếu chị tôi không phải là tiên thì chị ấy đã bị đâm chết rồi.”

Lý Tiểu Hổ đưa tay nhanh chóng di chuyển trên dương vật của mình, không khỏi nghĩ ngợi. 

"Ờ-"

Lúc này, thanh niên mặc áo choàng đen trong nhà gầm lên khiến Lý Tiểu Hổ sợ hãi. 

Tôi nhìn thấy quả bóng đen của chàng trai gắn trên khuôn mặt xinh đẹp môi đỏ của cô gái co giật, con cặc dài và dày đập dữ dội trong miệng, dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ quy đầu, bắn thẳng vào miệng và cổ họng cô gái. 

Khi Li Shi nhìn thấy điều này, cô lập tức biết rằng chàng trai sắp xuất tinh. Cô không những không từ chối chút nào mà còn hơi ngẩng đầu lên, quấn chặt con cặc trong miệng hơn, để cho chàng trai đưa tinh dịch nóng hổi tanh tanh vào miệng và sâu trong cổ họng rồi xuất tinh một cách vui vẻ. 

Lý Tiểu Hổ nhìn thấy cảnh tượng trong nhà mình, trong lòng vô cùng hưng phấn. Anh không khỏi run rẩy toàn thân. Con cặc chỉ bằng nửa thanh niên của hắn đột nhiên run lên, một dòng tinh dịch màu trắng bắn lên bức tường trước mặt. 

Anh khẽ thở dốc, nhìn tinh dịch màu trắng của mình từ từ trượt xuống tường, với những cảm xúc lẫn lộn. 

Cô gái dâm đãng và đáng khinh trong phòng này có còn là em gái cô không? 

Anh muốn quay người rời đi, giả vờ như không nhìn thấy gì, cũng không có chuyện gì xảy ra, nhưng trong thâm tâm anh không khỏi muốn tiếp tục nhìn lén. 

Sau khi do dự một lúc, anh bất giác lại đưa mắt về phía vết nứt trên tường. 

Trong phòng, chàng trai chậm rãi rút con cặc đã nhuốm mùi thơm và tinh dịch màu trắng của cô gái ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô gái. 

Với một âm thanh nhẹ nhàng "Bùm". 

Lý Tiểu Hồ nhìn thấy rõ ràng rằng khoảnh khắc con cặc được rút ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình, một sợi bạc kéo dài dọc theo quy đầu sáng bóng của chàng trai và đôi môi đỏ mọng của em gái anh. 

Sau khi rút gà ra, Lý Thời vẫn hơi ngẩng đầu lên, nhìn thiếu niên trước mặt bằng đôi mắt đẹp ngấn nước. 

Khuôn mặt cô lúc này đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú tràn đầy quyến rũ, tạo cho người ta một cảm giác mê hoặc và quyến rũ. 

Vẻ ngoài mê hoặc này kết hợp với khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp của cô gái tự nhiên như thiên nhiên, thêm phần quyến rũ. 

Đôi môi đỏ mọng của cô gái hơi hé mở, đôi môi hồng hào trơn bóng quyến rũ, lộ ra vẻ óng ả quyến rũ, để lộ ra thứ tinh dịch trắng đặc đặc sệt nghẹt thở trong miệng. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô từ từ khuấy động tinh dịch, rồi nhìn chàng trai trẻ trước mặt, nuốt từng ngụm nhỏ tinh dịch vào bụng cô. 

Lý Tiểu Hổ nhìn cô em gái khêu gợi trong phòng đang quỳ trên mặt đất nuốt tinh dịch. Con cặc vừa xuất tinh của anh bất giác đứng dậy.

Sau khi nuốt hết tinh dịch trong miệng, cô gái dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm môi. Cô cầm con cặc không hề yếu ớt của chàng trai trẻ trong bàn tay ngọc bích của mình, há cái miệng nhỏ nhắn ra và đưa nó vào miệng Tankou một lần nữa. 

Cô quấn chặt đôi môi đỏ mọng quanh trục que, dùng chiếc lưỡi thơm liếm qua lại mắt que, dùng miệng nhỏ hút sạch tinh dịch trong que trước khi nhổ con cặc ra lần nữa. Sau đó, nàng nghiêng khuôn mặt thuần khiết kiều diễm về phía vết nứt trên tường, ngọt ngào gọi: "Tiểu Hổ, ngươi nhìn lén lâu như vậy, sao lại đứng ở ngoài? Muốn thì vào đi."

Nói xong, hắn cúi đầu hôn lên con gà trống trước mặt, ngậm một ít trục, dùng đôi môi đỏ mọng mút và gặm nhấm rồi thổi sáo.

*******

Màn đêm buông xuống và mọi thứ đều im lặng. 

Sau khi trải qua sự hối hả ban ngày, quận Qinghe rơi vào im lặng vào ban đêm. 

Chỉ từ một số ngôi nhà trên đường phố mới có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của đàn ông và tiếng rên rỉ của phụ nữ. 

Lữ gia dược phòng, ở sân sau phòng.

“Lão công, lúc đầu anh còn lo Tiểu Nhi Dao Nhi trở nên kiêu ngạo, được sao trời chiều chuộng.” 

"Bây giờ Xiao'er và Yao'er gần như đã trưởng thành và nhạy cảm, tôi nghĩ đã đến lúc phải nói với họ." 

"Nếu không cứ tiếp tục như vậy, Diêu Nhi sẽ không sao, nhưng với tính tình của Tiểu Nhi, e rằng hắn sẽ dễ dàng chịu thiệt."

Vân Thiên Nguyệt nép vào lòng chồng, thở ra như hoa lan, nhẹ nhàng nói.

"Haha, tính tình của Tiểu Nhi là sao vậy? Tiểu Nhi không ngốc, chỉ là quá đơn giản thẳng thắn mà thôi, hơn nữa có ta ở đây, ai có thể khiến hắn đau khổ."

Lục Trường Sinh ôm lấy thân hình đầy đặn uyển chuyển của vợ, ngửi mùi thơm trên cơ thể nàng nói: “Nhưng chỉ có vậy thôi.” 

"Tôi nghĩ mấy ngày nay Tiểu Nhi gặp rắc rối, chuyện này vừa khiến Tiểu Nhi có chút hiểu biết, có lẽ hắn sẽ có chút giác ngộ."

"Sau khi chuyện này kết thúc, hãy đưa Tiểu Nhi và Diệu Nhi về trời."

Lục Trường Sinh ôm vợ Rouchi, nhẹ nhàng siết chặt.

"Vâng." Vân Thiên Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu.

Lục Trường Sinh siết chặt bàn tay xinh đẹp của vợ mình, đặt lên ngực mình, nhẹ nhàng gọi: “Nguyệt nhi.”

Vân Thiên Nguyệt đỏ mặt, hiểu chồng mình có ý gì.

"Yue'er, lại đây, để chồng cô nhìn kỹ cô."

Lục Trường Sinh ôm vợ yêu, nhẹ nhàng nâng mặt nàng lên.

Tôi nhìn thấy khuôn mặt của Vân Thiên Nguyệt tỏa ra ánh sáng trắng lấp lánh. 

Khuôn mặt vốn hiền lành, duyên dáng nhưng không mấy xinh đẹp bỗng trở nên choáng váng. 

Lông mày cong như hai vầng trăng lưỡi liềm, lông mi dài hơi cong, đôi mắt như sương mù, mộng ảo, như thể bên trong có cả một dải ngân hà, có chút ánh sáng lấp lánh, có một loại ma lực thần kỳ khiến người ta chìm sâu vào đó. 

Chiếc mũi thẳng và đẹp được ví như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc bằng bàn tay khéo léo kỳ lạ. Thêm một điểm là mạnh mẽ, bớt một điểm là mềm mại, hoàn hảo và cao quý. Đôi môi đỏ mọng dưới đó mỏng manh như nhị hoa, chảy ra trong trẻo và hồng hào. 

Khuôn mặt này đẹp đến mức không gì có thể diễn tả được. Vẻ đẹp của đất nước không thể diễn tả được.

Cho dù thế giới có đứng trước khuôn mặt tuyệt thế còn ảo tưởng hơn cả giấc mơ này cũng sẽ cảm thấy u ám và mất đi một phần ba sắc màu. 

Không chỉ ngoại hình mà toàn bộ khí chất của anh cũng thay đổi.

Khí chất dịu dàng, tao nhã, đoan trang và hào phóng ban đầu đã trở nên cao quý và thánh thiện. 

Nó mang đến cho con người một cảm giác siêu việt, thánh thiện và thánh thiện khó tả, chẳng hạn như hoa lan trong thung lũng trống trải và hoa sen tuyết trên dãy núi Thiên Sơn, với cảm giác thánh thiện, tĩnh lặng và vẻ đẹp của trời đất. 

Làn da như ngọc trắng như kem, dường như tỏa sáng dưới ánh nến trong phòng, phản chiếu ánh sáng thánh thiện rực rỡ, không thể xâm phạm hay xúc phạm. 

Vẻ đẹp vô song của cô đi đôi với khí chất cao quý và thánh thiện. Dù cô chỉ mặc một chiếc váy trắng đơn giản và bình thường không có trang trí gì nhưng vẫn khiến người ta phải xấu hổ. Cô ấy giống như Nữ thần Quảng Hàn trong truyền thuyết, không bị hơi thở của thế gian vấy bẩn và không ăn pháo hoa của thế gian. 

Nhưng bây giờ, đôi mắt đẹp như mơ của nữ thần cao quý và thánh thiện này lại tràn ngập sự dịu dàng vô tận. Thân hình ngọc bích duyên dáng và gợi cảm của cô nằm dưới bàn tay của chồng. Cô không khỏi thở nhẹ, bộ ngực tròn trịa đầy đặn lên xuống, khiến cho đôi môi đỏ mọng thanh tú phun ra hương thơm. 

Lục Trường Sinh nhìn tư thế của vợ yêu, ngửi thấy mùi hoa lan thơm ngát, lập tức đưa hai bờ môi thanh tú như pha lê vào miệng, mút và hôn cô.

"Ừm~"

Đôi môi đỏ mọng của Vân Thiển Nguyệt bị hút vào trong miệng chồng, thân thể mềm mại mềm nhũn, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Sau đó, hai cục sữa tuyết tròn trịa trên ngực cô rơi vào tay chồng, cọ qua vuốt lại, làm những hành động bừa bãi khiến cô thở hổn hển. 

Lục Trường Sinh ngậm đôi môi đỏ mọng của vợ mình vào miệng, mút liếm rồi đưa lưỡi vào trong miệng Vân Thiển Nguyệt. Anh tham lam đuổi theo quấn lấy lưỡi cô, nếm thử và tận hưởng, trực tiếp uống thứ chất lỏng thơm phức trong miệng cô. 

"Ừm~"

Vân Thiên Nguyệt bị mê hoặc bởi nụ hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, mái tóc rối bù, cô cũng tích cực hợp tác với chồng. Lưỡi của họ quấn vào nhau như keo, truyền cho nhau hương thơm, cánh tay ngọc trắng như tuyết của họ quấn chặt quanh cổ chồng cô.

Nhìn thấy vợ mình đã yêu, Lục Trường Sinh dùng bàn tay to lớn của mình cởi váy ra bộ ngực đầy đặn của cô. Đột nhiên, hai đỉnh núi trắng như tuyết kiêu hãnh run rẩy lộ ra trong không trung. Màu trắng thật rực rỡ và quyến rũ. Hai chấm đỏ trên đỉnh núi âm thầm khơi dậy dục vọng mãnh liệt.

Lục Trường Sinh lập tức cầm lấy nephrite mềm mại như gelatin có mùi ấm áp, xoa đi xoa lại mãi không chịu buông xuống. 

"Bà ơi, cặp vú tuyết của bà đẹp quá, tròn trịa, mềm mại và trơn trượt. Chồng tôi chơi mãi không chán." 

Vừa nói, anh vừa vùi mặt vào hai đỉnh ngọc đầy đặn, mượt mà và cực kỳ đàn hồi của vợ, há miệng, đưa một quả anh đào vào miệng, nếm thử rồi bắt đầu liếm.

Vân Thiên Nguyệt nghe thấy những lời của chồng, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên vì xấu hổ, nhưng sự say mê của cô đối với chồng khiến cô vô thức nâng ngực lên. 

Bộ ngực của cô tròn trịa, đầy đặn và kiêu hãnh, cho phép chồng vùi cả khuôn mặt vào khe ngực sâu của cô, tất cả những gì anh có thể chạm vào là bộ ngực mềm mại, đầy đặn và mịn màng. 

Cặp vú đẹp của cô quả thực đúng như Lục Trường Sinh đã nói, đầy đặn và tròn trịa, cao cao kiêu hãnh, trắng nõn và mượt mà. Chúng là báu vật mà vô số đàn ông mơ ước. Họ có thể quấn toàn bộ khuôn mặt của mình vào ngực và trải nghiệm khoái cảm tột cùng.

Cô nhìn thấy chồng vùi vào ngực mình, liếm mút không ngừng, cắn vào đầu vú của chính mình, dùng một tay xoa xoa đầu vú khiến mặt cô đỏ bừng. Cánh tay ngọc trắng như tuyết của cô ôm lấy đầu anh, cô ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mình. Cô thở hổn hển nói: "Ừ ~ ăn nhẹ thôi -"

Tuy nhiên, những tiếng rên rỉ và thở hổn hển nhẹ nhàng của cô giống như đổ thêm dầu vào lửa, khiến người đàn ông càng thêm hưng phấn. Anh ta ôm bộ ngực xinh đẹp của cô trong tay, nhào nặn và tàn phá chúng, đồng thời phát ra âm thanh xèo xèo khi liếm ngực cô. Bộ ngực tròn trịa đầy nước bọt.

Người đàn ông lần lượt nếm thử hai núm vú trong miệng, liếm chúng một cách thỏa thích. Anh ấy thực sự đang ngây ngất, và ham muốn của anh ấy đã vô cùng mạnh mẽ. Anh ta lập tức dùng bàn tay to cởi chiếc váy trắng trơn của vợ mình, để lộ ra một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp như tạo hóa của thiên đường, thân hình ngọc tiên duyên dáng và quyến rũ.

"A..." Hành vi của chồng khiến Vân Thiển Nguyệt phải kêu lên. 

Giây tiếp theo, toàn bộ quần áo của Lục Trường Sinh đều biến mất, con rồng hung ác dưới háng hắn đã cứng như sắt, ngẩng cao đầu đứng thẳng. 

"Ừm~"

Theo tiếng rên rỉ rung động tâm hồn của Vân Thiên Nguyệt, con rồng dài đã xuyên thẳng vào trạng thái xuất thần lấp lánh của vợ anh. 

“Pah, pah, pah—“

"Ahhh——"

Đột nhiên trong phòng vang lên tiếng da thịt va vào nhau giòn giã, cùng tiếng rên rỉ mềm mại và cảm động của người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Yanyunlu fan Yunxuan nếu dòng

Ban đêm, ánh trăng trong trẻo, chiếu sáng như sương trên các đình lầu. 

Yunxuan nằm trên giường, không muốn ngủ, ngơ ngác nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, nhưng tâm trí lại rơi vào căn lều tuyết tựa như bị cô lập với thế giới. 

Vì lần trước hắn đã xúc phạm Tiên nữ trong Tuyết Các, hắn mấy ngày nay mỗi khi ngủ đều sẽ gặp ác mộng. 

Trong mộng, đôi mắt xinh đẹp cao quý lạnh lùng của nàng tiên nhìn hắn bằng ánh mắt sát khí, dùng giọng nói lạnh lùng ngọt ngào đầy chán ghét nói với hắn: "Ta chưa bao giờ nghĩ tới, ngươi lại ghê tởm như vậy!"

Ban ngày, cảnh tượng ngày ấy luôn hiện lên trong tâm trí anh và anh ngây ngất. Anh ta ôm cơ thể thánh ngọc của tiên nữ cao quý vào lòng, đặt con cặc của mình lên mông ngọc của tiên nữ cao quý, nghiến răng và đánh thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp. 

Xuyên qua chiếc váy gạc đen, anh đẩy mạnh con cặc của mình vào lỗ ngọc tiên tiên của Tiên nữ, nếm trải cảm giác ngây ngất và tê dại của hai cặp mông ngọc tròn trịa. Anh ta dùng hai tay xoa xoa cặp đỉnh ngọc tiên bất khả xâm phạm, hai cục thịt ngực tròn trịa đầy đặn dưới áo ngực vải tuyn thay đổi hình dạng giữa các ngón tay của anh ta. 

Anh vẫn còn nhớ rõ cảm giác tuyệt vời khi đầu gậy của mình chìm vào rãnh mông tròn trịa và bị cặp mông ngọc quấn chặt. Anh ta ngây ngất đến mức muốn trải nghiệm lần nữa đầu cây gậy được cắm vào rãnh bí ẩn, dưới sự bao bọc chặt chẽ, anh ta xuất một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng vào cặp mông ngọc bích của Tiên nữ.

Vân Hiên không khỏi nghĩ lại lần nữa. Hình ảnh xinh đẹp của người mẹ tiên trong bộ váy trắng Thành Tuyết và khí chất lạnh lùng của bà hiện lên trong đầu anh. Dương vật giữa hai chân anh vô thức bắt đầu cử động và cương cứng, khiến anh không khỏi đưa tay vào trong háng và giật một cách điên cuồng.

Lúc này, hắn nghe thấy tiếng bước chân dồn dập từ bên ngoài truyền đến. Anh ấy giật mình. Anh vội vàng dừng việc đang làm, đắp chăn lên phần dưới cơ thể, ra ngoài nói: “Là Tiểu Huyên à?”

"Cạch!"

Cửa bị đẩy ra, Vân Hiên lập tức nhìn thấy một thân ảnh kinh người đứng thẳng ở cửa.

Cô mặc một chiếc váy gạc trắng như tuyết, mái tóc đen dài xõa ra sau vai, dài đến eo và cặp mông xinh đẹp. Hai màu đen và trắng bổ sung cho nhau, dáng người duyên dáng của cô như tắm trong ánh trăng. Cô ấy lạnh lùng và cao quý, như thể đang xuất thần giống như một nàng tiên đến từ Cung điện Mặt Trăng. Khí chất của cô ấy vô cùng thánh thiện, vẻ đẹp đến nghẹt thở khiến người ta không dám nhìn thẳng vào cô ấy.

Khi Yunxuan nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp ở cửa, anh đã xuất thần. Anh không ngờ người trong mộng của mình lại xuất hiện như thế này. Anh say mê ngắm nhìn nàng tiên trên vầng trăng trước mặt. Anh ngắm nhìn những đường cong thon thả, duyên dáng được phác họa trên chiếc váy gạc trắng. Hai nàng tiên ngọc phong đứng ngạo nghễ nâng váy lên. Vòng eo thon gọn được buộc chặt, tôn lên hoàn hảo cặp mông xinh đẹp dưới eo, thẳng và tròn trịa, đẹp mắt.

Nguyệt Cung Tiên nữ trong sáng, lạnh lùng và cao quý đến mức không ai dám xâm phạm, nhưng dáng người lại vô cùng quyến rũ và hấp dẫn, khiến người ta liên tưởng đến nàng và bất giác nảy sinh ra những ham muốn bản năng. 

Cao lớn xinh đẹp Triệu Thanh Thanh đứng ở cửa, nhìn Vân Huyền ánh mắt, cau mày không nói gì.

Động tác vi tế này lập tức khiến Vân Hiên tỉnh táo trở lại, biết rằng những gì mình nhìn thấy không phải là ảo ảnh. Nhân vật xinh đẹp trong bộ quần áo trắng này, Shengxue, là nữ thần mà anh ngày đêm nghĩ đến. 

Những ngày này, anh luôn nghĩ cách thừa nhận lỗi lầm của mình và xin lỗi cô, nhưng lại không biết phải đối mặt như thế nào. Anh không ngờ rằng mình sẽ lại tỏ ra thái độ này trong lần gặp mặt này. Vân Huyền vội vàng đứng dậy khỏi giường, cúi đầu thất thần nói: "Tiên nữ, ta biết mình sai rồi..."

Nhưng anh không ngờ rằng khi cúi đầu xuống, anh tình cờ nhìn thấy đôi chân ngọc dưới làn váy sa trắng như tuyết. Đôi chân ngọc hơi lộ ra đang bước lên một đôi giày cao gót trông như hoa sen băng. Đôi giày sen được thêu hoa văn tinh xảo và tỏa ra ánh sáng như pha lê trắng như tuyết. Bàn chân thần tiên bên trong đôi giày nửa che nửa hở. Nó cực kỳ hấp dẫn.

Yunxuan ngay lập tức hiểu rằng tiếng lách cách mà anh vừa nghe thấy là âm thanh do Tiên nữ giẫm lên đôi giày cao gót hoa sen này và gót chân chạm đất. Đôi mắt anh nhìn thẳng vào cảnh tượng quyến rũ trước mặt, và anh không thể rời mắt đi. Anh nuốt nước bọt, chiếc lều giữa hai chân anh bất giác nhấc lên.

Triệu Thanh Thanh nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng, lạnh lùng nói: “Thấy dễ chịu hơn chưa?”

"Con không bị bệnh, con chỉ thấy chán nản. Mẹ ơi, mẹ ngồi đi."

Yunxuan sờ vào cái lều giữa mông, ho nhẹ một tiếng, nhanh chóng thu dọn bàn ghế rồi ngồi xuống để giấu đi sự xấu hổ của mình. 

“Bản thân bạn biết mình có bệnh hay không, và không ai có thể đoán được.”

Triệu Thanh Thanh mặc một chiếc váy trắng nổi bật trên tuyết. Thân hình ngọc bích thanh tú của cô trong bộ váy cao và mảnh khảnh. Bộ váy trắng như tuyết tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng, như thể toàn thân cô tràn ngập thần tiên. Khí chất cao quý lạnh lùng, vẻ đẹp khiến người ta không dám nhìn thẳng vào. 

Yunxuan nhìn tiên nữ trước mặt xinh đẹp như tiên nữ, giống như tiên nữ tảng băng trôi xuống trần gian. Anh lấy hết can đảm nói: "Mẹ, mẹ đoán được rồi. Căn bệnh của con là bệnh tương tư."

"Sơn tình..."

Đôi mắt đẹp của Triệu Thanh Thanh nhẹ nhàng rơi vào khuôn mặt hốc hác của anh, giọng điệu bình tĩnh: “Anh không biết mình đã sai sao?”

Yunxuan im lặng một lúc và không còn nao núng nữa. Anh nhìn khuôn mặt không trang điểm của tiên nữ trước mặt, nói vào đôi mắt đẹp của cô: “Con biết mình sai và con biết điều này sai. Mẹ ơi, mẹ là một tiên nữ không ăn pháo hoa của thế giới. Con chỉ là một người bình thường, con không thể kiềm chế được bản thân nữa.

Triệu Thanh Thanh nhìn Vân Hiên khí chất như nước, thần thánh nghiêm túc, không thể xâm phạm.

Cô ấy không nói. Thông qua hai cuộc trò chuyện và sự việc trước đó, cô biết rằng việc thuyết giảng thuần túy đối với Vân Hiên đã không còn hữu ích nữa. Điều sau quả thực đúng như anh nói, những ác niệm trong lòng đã khiến anh mất trí.

Vân Hiên không hề tỏ ra nao núng, cố gắng hết sức để không tránh nhìn cô. Trong những ngày này, nàng tiên cao quý trước mặt đã chiếm lấy cơ thể và tâm trí của anh, đánh bại lý trí của anh.

Một lúc sau, Triệu Thanh Thanh mới lên tiếng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nhẹ nhàng nói: "Vậy ngươi có thể làm gì để khống chế tà niệm của mình?"

Nghe vậy, Vân Hiên cảm thấy trong lòng hưng phấn không thể khống chế. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp tao nhã đến mức không bao giờ chán này, anh háo hức nói: “Nếu… nếu Tiên nữ có thể giúp đứa trẻ thoát khỏi ám ảnh trong lòng, có lẽ đứa trẻ có thể khống chế được ý nghĩ xấu xa trong lòng.” 

“Ám ảnh, ý niệm xấu xa, nỗi ám ảnh của cậu là đưa bàn chân ngọc của tiên nữ vào miệng, dùng lưỡi liếm liếm?”

Đôi mắt đẹp của Triệu Thanh Thanh cụp xuống, khuôn mặt thánh thiện lạnh lùng trở nên lạnh lùng, giọng nói cũng vô cùng lạnh lùng.

Vân Huyền cảm nhận được trong cơ thể mình một cỗ sát khí lạnh lẽo đến thót tim, như thể ánh nến lạnh lẽo đến mức khiến hắn run rẩy. Anh nhớ rằng Ajuan từng nói rằng tiên nữ trước mặt anh có thể chặt đầu ngay cả con ruột mắc lỗi như cắt rau, nhưng anh không phải là con ruột của bà.

Nỗi sợ hãi cái chết đã đè nén ham muốn bên trong chàng trai trẻ, nhưng sau khi trải qua cảm giác ngây ngất của ngày hôm đó, ham muốn của những ngày này lại trỗi dậy. Ham muốn của anh đã tăng lên đến cùng cực, đủ để đánh bại nỗi sợ hãi về cái chết. Nếu không có được tiên nữ trước mặt, thà chết trong tay nàng còn hơn.

Anh nhìn thân hình ngọc bích xinh đẹp và thánh thiện của Triệu Thanh Thanh trong bộ quần áo trắng như tuyết, ánh mắt rơi vào đôi giày hoa sen và đôi chân ngọc dưới chân váy của cô. Anh cảm thấy miệng khô khốc, trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi. Sau đó, hắn lấy hết can đảm nói: "Đúng vậy! Từ khi đứa nhỏ nhìn thấy Tiên nữ đi đôi giày này, nó liền hoảng sợ, không khống chế được bản thân, muốn ngậm chúng vào miệng, liếm liếm chơi đùa." 

"Thằng nhóc vẫn luôn kìm nén và kiềm chế bản thân, nhưng thời gian trôi qua, hình bóng Tiên nữ và Yuzu không thể lưu lại trong tâm trí đứa trẻ. Chính vì điều này mà lần trước tôi đã làm chuyện như vậy với Tiên nữ."

"Thà chặn còn hơn chặn. Nếu mẫu thân bằng lòng để hài tử dùng tay chạm vào chân ngọc của tiên nữ này, dùng miệng liếm liếm, có lẽ có thể giải tỏa nỗi ám ảnh và si tình trong lòng tôi... Cho dù mẫu thân muốn giết tôi, tôi vẫn có ý nghĩ như vậy!"

Yunxuan cứng cổ, nói ra những lời trong lòng trong một hơi, lồng ngực hưng phấn đập điên cuồng.

Triệu Thanh Thanh khuôn mặt xinh đẹp lạnh như băng, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Vân Huyên, trong con ngươi lộ ra sự thất vọng và chán ghét, sau đó thản nhiên nói: "Ta không có nói sẽ giết ngươi."

"Dù sao ta cũng không muốn sống như thế này nữa, thà chết trong tay Tiên nữ còn hơn."

Đôi mắt của Yunxuan vẫn tham lam nhìn đôi chân của nàng tiên, và anh ta trông như đã từ bỏ chính mình. 

Triệu Thanh Thanh thở dài, biết dù cô có khuyên nhủ thế nào cũng vô ích. Nếu thiếu niên trước mặt là con ruột của cô thì cô sẽ nhẫn tâm, nhưng anh lại là con trai của Yến Nhất Phàm và Chu Diệu.

Gió đêm thổi nhẹ nhàng, làm cho mái tóc đen như thác nước và chiếc váy trắng như tuyết của tiên nữ múa theo gió dưới trăng, mang theo hương thơm ngào ngạt. Đôi chân ngọc cao gót dưới váy tuyn thấp thoáng, khiến chàng trai trong phòng cảm thấy bụng vô cùng nóng bức. Anh không khỏi nuốt nước miếng, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

Nhìn thấy tư thế của thiếu niên, nàng tiên mặc áo trắng lạnh lùng nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: "Nếu đêm nay mẹ ta liếm chân tiên nữ cho ngươi, liệu ngươi có thể khống chế được ý nghĩ tà ác của mình, ngừng suy nghĩ lung tung không?"

Nghe vậy, Vân Hiên cho rằng mình bị ảo giác. Hắn dùng sức nuốt khan, trong mắt tràn đầy dục vọng, vội vàng nói: “Đương nhiên! Nếu Tiên nữ chịu liếm chân ta để giải tỏa ám ảnh trong lòng, ta nhất định có thể khống chế được tà niệm của mình, không còn vọng niệm lung tung nữa!”

Triệu Thanh Thanh lại thở dài. Cô không tin lời nói của chàng trai đầy dục vọng trước mặt mình, nhưng giờ đây trong lòng chàng trai tràn ngập những ý nghĩ xấu xa, và cách duy nhất để thoát khỏi chúng là ngăn chặn chúng.

Cơ thể của nàng tiên cao quý trong màu trắng toát ra ánh sáng trong suốt và thánh thiện. Dáng đi của cô ấy nhẹ nhàng và cô ấy bước vào phòng với những làn sóng thơm. Đôi giày cao gót thanh mảnh của đôi giày sen băng của cô tạo ra âm thanh rõ ràng và sắc nét trên sàn nhà, đầy phấn khích và đầy cám dỗ. 

Đôi mắt của Yunxuan tham lam nhìn đôi chân ngọc lộ ra từ dưới váy khi váy gạc trắng được di chuyển, như thể anh ta đang nhìn thấy những bông hoa sen thần thánh mọc lên từ bùn nhưng không bị vấy bẩn, thuần khiết và không ma quỷ. Điều này khiến nàng tiên trước mặt càng không thể đạt được, trong lòng hắn thèm muốn.

"Hiên Nhi, tối nay tiên nữ sẽ liếm chân ngươi, nhưng ngươi phải nhớ kỹ lời nói của mình."

Triệu Thanh Thanh có đôi mắt đẹp nhìn chàng trai trẻ. Cặp mông xinh đẹp quấn trong váy gạc rơi xuống ghế. Tư thế của cô ấy rất thanh lịch và trang nghiêm. Bộ ngực của cô kiêu hãnh đứng thẳng dưới bộ áo trắng, với những đường cong rõ ràng. Nhìn qua bộ quần áo trắng có thể thấy bộ ngực của cô đầy đặn và tròn trịa. Cô ấy rõ ràng là thánh thiện và lạnh lùng, nhưng cô ấy cũng có sự lạnh lùng và cám dỗ.

"Cái gì, mẹ, mẹ nghiêm túc đấy à? Cảm ơn mẹ, con nhất định sẽ ghi nhớ những gì con đã nói!"

Nghe vậy, Vân Hiên thở gấp, miệng khô khốc, mặt đỏ bừng. Anh nhanh chóng đứng dậy và đi đến chỗ nàng tiên mặc áo trắng. Anh quỳ trên mặt đất nhìn đôi chân tiên nữ mang đôi giày cao gót màu trắng như tuyết và bông sen pha lê. Đế giày cao gót dài và mỏng đầy mùi thơm cám dỗ.

Dương vật dưới háng của anh trở nên nóng và cứng như sắt đến mức không thể chịu nổi, nhưng anh vẫn như đang mơ. Anh ngẩng đầu lên liếc nhìn Tiên nữ lạnh lùng, cao quý và quyến rũ, cố gắng xác nhận xem mình có đang mơ hay không. 

Người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới trước mặt anh, một tiên nữ cao quý kết hợp tài năng và sắc đẹp, nữ thần trong lòng vô số người, khuôn mặt lạnh lùng vô song, vẻ mặt trầm tĩnh như nước. Cô bình tĩnh nhìn Vân Huyên, để anh biết mình không phải đang mơ.

"Cô Tiên, tôi bắt đầu được chưa?"

Yunxuan ngửi thấy mùi thơm của tiên tử Bình Thanh Vũ Giải, miệng khô khốc, toàn thân hưng phấn run lên. 

Nàng tiên mặc áo trắng thanh nhã và khác thường, nhưng tư thế này lại ngây ngất nhất, khiến người ta muốn chiếm hữu, chinh phục và trấn áp nàng.

Triệu Thanh Thanh không nói chuyện. Cô ôm khuôn mặt xinh đẹp với những đường nét đẹp như tranh vẽ trên bàn gỗ bằng bàn tay ngọc bích. Cô nhẹ nhàng nhấc đôi chân tròn xinh đẹp dưới chiếc váy gạc trắng, ngắm cảnh bằng vẻ ngoài lạnh lùng. 

Yunxuan nhìn thấy đôi chân ngọc của cô ấy đi đôi giày cao gót hoa sen lộ ra dưới chiếc váy gạc như tuyết, đồng thời cũng có thể nhìn thấy những đường cong tròn trịa tuyệt đẹp của đôi chân ngọc của cô ấy. Anh ta đã hiểu, không nói thêm nữa, đôi bàn tay run rẩy giơ đôi chân ngọc của tiên nữ ra trước mặt.

Đôi giày sen rất trắng, giống như ánh trăng sáng, bông sen thánh thiện mang theo những tia lạnh lẽo, cầm trên tay khiến anh ngây ngất. Tương tự, đôi chân ngọc bên trong đôi giày cao gót băng tuyết thậm chí còn trắng hơn, trắng hơn tuyết, vẻ đẹp và sự sang trọng vô song. 

Thiếu niên ôm đôi chân ngọc cao như tìm được bảo bối, tùy ý ngửi mùi thơm của chân ngọc, đưa mũi giày cao gót vào miệng, thè lưỡi liếm giày cao gót, tỉ mỉ liếm ngón chân và gót giày cao gót, cùng với phần lớn bàn chân ngọc trắng lộ ra. Anh dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân ngọc cao gót của cô, thè lưỡi liếm điên cuồng. 

Triệu Thanh Thanh không nói nên lời, ngồi ưu nhã, khuôn mặt cực kỳ lạnh lùng, lặng lẽ nhìn màn đêm sáng ngoài cửa sổ, như đang chiêm ngưỡng cảnh đẹp, để Vân Hiên liếm đôi chân ngọc của mình, nhưng lại để đôi chân ngọc trên giày cao gót hơi cong lên, chứng tỏ tiên nữ lạnh lùng cao quý không hề bình tĩnh như mặt nước. 

Trong nháy mắt, đôi chân ngọc cao gót đã bị Vân Hiên liếm, đầy nước miếng. Anh cởi đôi giày cao gót màu trắng như băng tuyết. Dưới ánh nến và ánh trăng, đôi giày sen tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê, khiến tim anh đập nhanh. Anh không nhịn được mà nhấp vài ngụm. Sau đó hắn bỏ đôi giày cao gót sang một bên, nhìn đôi chân ngọc trong suốt thơm ngát trước mặt. 

Bàn chân của nàng tiên cũng có kích thước đều đặn, trắng trẻo và mềm mại như không xương. Khi cầm trên tay, chúng trông giống như nephrite có mùi thơm ấm áp. Mắt cá chân mảnh mai nhưng đầy đặn, với những đường cong duyên dáng. Năm ngón chân cân đối, gọn gàng như trái nho trắng ngọc. Tuy không được nhuộm bằng bạch đậu khấu nhưng chúng có màu trắng hồng, ẩm ướt và hấp dẫn.

Chàng trai thường khát nước khi nhìn thấy đôi chân thần tiên này. Bây giờ anh ấy đang nắm giữ đôi chân đáng mơ ước trong tay. Anh không thể kiềm chế được bản thân, đôi mắt anh rực cháy ham muốn. Nó há miệng đưa đôi chân trong tay vào miệng, lè lưỡi liếm và mút cuồng nhiệt.

Những ngón chân hồng hào giống như món ngon tan chảy trong miệng, làn da mềm mại và mượt mà khiến Yunxuan ăn một cách thích thú. Anh ta có một vẻ mặt mê hoặc, và anh ta khen ngợi không rõ ràng: "Ăn ngon quá. Bàn chân thần tiên của tôi đẹp quá!"

Từng ngón chân bạch ngọc đưa vào miệng thiếu niên trước mặt, hắn hôn cắn say sưa. Triệu Thanh Thanh khẽ cau mày, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên. Cô không khỏi co ngón chân ngọc thủy tinh lại, muốn lấy lại bàn chân ngọc, nhưng cô chống cự không thu lại bàn chân ngọc tiên, để cho thiếu niên liếm chúng. 

Từ ngón chân đến mu bàn chân, lòng bàn chân và gót chân, Yunxuan không bỏ sót dù chỉ một giọt. Miệng hắn vừa ăn vừa chảy nước miếng, làm cho làn da trắng như tuyết của nàng tiên lạnh lùng thánh thiện hồng hào, đôi mắt xinh đẹp hiện lên có chút say mê, đôi môi đỏ mọng không khỏi khẽ hé ra, thở dốc nhẹ: "Ừ..."

Tiếng thở dốc nhẹ này lọt vào tai Vân Hiên. Nó thú vị hơn bất cứ điều gì khác. Nó mạnh hơn thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. Nó khiến dương vật dưới háng của chàng trai cứng như sắt, nóng đến mức như muốn nổ tung. 

Anh ta một tay cầm bàn chân ngọc của nàng tiên, dùng miệng và lưỡi liếm nó rồi bóp nhẹ nhàng và chậm rãi. Mặt khác, anh ta nắm lấy bàn chân ngọc còn lại của nàng tiên, cố gắng ấn bàn chân ngọc của nàng tiên vào dương vật sát nhân của mình. 

Triệu Thanh Thanh nhận ra hành vi của Vân Hiên, đôi mắt hơi say mê của cô đột nhiên trở nên trong trẻo, lạnh lùng nói: "Không..."

Yunxuan, người đang nói xấu nàng tiên xinh đẹp, lúc này đang cảm thấy một sự kích thích chưa từng có. Đôi mắt anh tràn ngập dục vọng. Anh không thể quan tâm nhiều đến vậy. Anh ta ấn đôi chân tiên bằng giày cao gót vào dương vật giữa hai chân mình và cầu xin đôi chân trong miệng. 

"Tiên nữ, đứa bé này sắp nổ tung rồi! Xin hãy giúp tôi."

Tiên nữ không phải là tiên thật sự, không ăn pháo hoa của thế gian. Cô cũng biết ham muốn giữa nam và nữ. Cô biết rằng vào thời điểm này, chàng trai trước mặt cô không thể không xuất tinh. Sau một hồi bế tắc, cô thở dài, từ bỏ phản kháng và để chàng trai nhào nặn và liếm đôi chân thần tiên của mình hết lần này đến lần khác. Cùng lúc đó, cô nắm lấy chiếc chân cao gót còn lại và dẫm lên chiếc lều sắp nổ tung. 

Khoảnh khắc đầu cặc nóng bỏng của chàng trai chạm vào đôi chân tiên nữ mà anh mơ ước, anh lập tức cảm nhận được một cảm giác tê dại tuyệt vời trong tâm hồn, khiến anh muốn được trải nghiệm cảm giác ngây ngất tuyệt vời không gì sánh được cả đời. 

"Cảm giác thật dễ chịu. Bàn chân của Tiên Nữ thật đẹp. Cảm giác thật dễ chịu!"

Đôi chân ngọc của nàng tiên mà anh ngày đêm nghĩ đến, thực ra đang được anh cầm trong tay mà nhào nặn, đưa vào miệng, liếm và cắn, giẫm lên và cọ xát con cặc nóng bỏng của anh qua quần áo. Ngây ngất đến thấu xương, khiến Vân Hiên trên mặt tràn đầy vẻ ngây ngất, không khỏi nói không ngừng. 

Đôi mắt đẹp của Triệu Thanh Thanh nhìn chàng trai gọi mẹ cô, thấy chàng trai tràn đầy dục vọng, không ngừng rên rỉ sung sướng. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô lộ ra chút bối rối. Đôi bàn tay ngọc mảnh mai hơi đỡ đầu, mái tóc đen xõa xuống, đôi mắt sáng nhìn chằm chằm vào màn đêm tĩnh mịch ngoài cửa sổ. Cô không biết trong lòng đang nghĩ gì. Một chút ánh trăng rơi trên khuôn mặt tiên nữ, trong ảnh phản chiếu có chút say mê. 

Lúc này, Yunxuan không có thời gian để ý đến biểu cảm và suy nghĩ của mẹ tiên. Chiếc lều được dương vật đỡ lên tạo cảm giác vô cùng thoải mái dưới sự cọ xát và ấn mạnh của bàn chân tiên nữ. Tuy nhiên, anh luôn cảm thấy tồi tệ hơn một chút. Anh không nhịn được buông chân ra, một tay cởi cúc quần áo, thả vật dưới háng ra. 

Với một tiếng tách, dương vật khác hẳn với người thường của cậu bé bật ra khỏi háng. Anh ta ngẩng đầu thẳng và phơi ra ngoài không khí, phát sáng với ý định giết người. 

Triệu Thanh Thanh hơi cụp mắt, muốn nói gì đó, nhưng lại mím môi đỏ mọng, vẫn nhìn vào màn đêm tĩnh mịch. Cô không nói gì, chỉ thở dài nhẹ để chàng trai nắm lấy đôi chân thần tiên của cô và chạm vào con cặc xấu xí. 

Từ cửa sổ nhìn vào phòng, tôi thấy nàng tiên xinh đẹp mặc đồ trắng ngồi thanh nhã trong phòng, giống như nàng tiên Gushe rơi xuống phàm trần không ăn được pháo hoa của thế gian. Nhưng vừa bước vào phòng lại nhìn thấy một đôi chân không tì vết của nàng tiên xinh đẹp không ăn pháo hoa của thế gian. Một con bị thanh niên cắn và liếm, con còn lại dẫm lên con cặc dày và hung dữ của thanh niên. 

Vân Huyền trong tay bắt lấy đôi chân ngọc mang giày cao gót của tiên nữ, ấn và di chuyển con cặc nóng bỏng của mình qua lại. Không bị lớp vải quần cản trở, con cặc nóng bỏng của anh có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác lạnh lẽo và cứng rắn của đôi giày cao gót. 

Lúc này, chàng trai mới nhận ra mình đã mơ ước điều gì cả ngày lẫn đêm. Anh ta không chỉ ngậm đôi chân của tiên nữ cao quý vào miệng và liếm mà còn dùng con cặc của mình đụ đôi chân cao gót của cô. 

Nghĩ đến đây, Vân Huyền nhịn không được gầm lên một tiếng, dương vật dưới giày cao gót băng tuyết trực tiếp nổ tung, một dòng tinh dịch đục ngầu màu trắng nóng hổi phun ra, tất cả đều ở trên đôi giày cao gót và đôi chân ngọc của Triệu Thanh Thanh. Chàng trai trẻ đang ở độ tuổi mà ham muốn của anh mạnh mẽ nhất và bây giờ ham muốn của anh lại mạnh mẽ trở lại. Đến cực điểm, lượng xuất tinh rất lớn, hắn liên tục phun ra những dòng nước lớn lớn, xuất tinh vui vẻ trên đôi chân xinh đẹp của nàng tiên trước mặt. Không chỉ đế giày cao gót pha lê băng, mà cả mắt cá chân, bắp chân trắng nõn như ngọc và váy trắng đều dính đầy tinh dịch trắng và đặc, bừa bộn và dâm đãng. 

Triệu Thanh Thanh ngơ ngác nhìn một màn này, lạnh lùng nói với Vân Hiên: "Được rồi, nhớ kỹ lời ngươi nói."

Cô muốn lấy lại bàn chân ngọc đã bị chàng trai gặm nhấm nhai trong miệng, nhưng chàng trai vừa xuất tinh lại không đành lòng buông ra miếng ngọc mềm ấm áp thơm tho trong miệng. Hắn dùng hai tay nắm lấy chân ngọc trong miệng, nhào nặn và liếm thật mạnh, khiến tiên nữ mê mẩn đôi môi đỏ mọng của mình kêu lên: “A…”

Khi Vân Hiên nghe thấy tiếng kêu nhẹ nhàng vô cùng ngây ngất này, hắn giống như nghe thấy tiếng động viên. Anh nhìn vẻ say mê mơ hồ trên khuôn mặt lạnh lùng của tiên nữ, trong lòng anh dâng lên khát vọng chiến đấu lần nữa. 

"Mẹ, không phải mẹ nói tối nay cho hài tử chơi một lát sao? Nhưng hài tử còn chưa xong đâu."

Anh miễn cưỡng nhổ đôi chân ngọc tiên màu kem đầy quyến rũ vào trong miệng, hơi nâng con cặc hung dữ vừa mới tiết ra nhưng không hề yếu ớt chút nào. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ sáng rõ, thân ngọc quý phái hấp dẫn của Triệu Thanh Thanh đang ngồi trên ghế, hương thơm tràn ngập, váy sa mạc trắng tuyết chiếu rọi dưới ánh trăng mờ ảo và ánh nến yếu ớt, giống như một vầng sáng thánh thiện không thể xâm phạm và xúc phạm, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng có chút lạnh lùng nhìn xuống Vân Hiên. 

Cô có thể nhìn thấy rõ sự khao khát cháy bỏng trong mắt chàng trai và dương vật sát nhân dưới háng anh ta. 

"Hiên Nhi, ngươi không chỉ ngậm chân mẹ ta vào miệng liếm, còn xuất tinh trên đôi giày cao gót này, ngươi chưa hài lòng sao?"

Triệu Thanh Thanh cau mày, trên mặt lộ ra vẻ lạnh lùng không hài lòng, muốn rút lại đôi chân thần tiên trong miệng thiếu niên nhưng lại bị giữ chặt.

Lúc này, dục vọng của Yunxuan lên cao và tinh dịch đã ở trong não anh. Làm sao anh ta vẫn có thể tỉnh táo và lý trí được? Hắn ngậm ngón chân ngọc hồng nhuận mềm mại vào miệng, lắp bắp nói, thở hổn hển: "Sao có thể hài lòng được? Cho dù ta có ăn chân ngọc của Tiên nữ cả đời cũng không hài lòng!"

"Con ta không muốn bằng lòng, chỉ có Tiên Nữ mới có thể giúp ta hoàn toàn thoát khỏi chấp niệm cùng tà niệm trong lòng. Con ta bây giờ thật sự cảm thấy khó chịu."

Chàng trai trẻ dường như sợ đôi chân ngọc tiên nữ trong tay sẽ rời đi. Anh ta nắm lấy đôi chân ngọc bằng đôi bàn tay to lớn của mình và xoa bóp thật mạnh. Anh ta cuộn lưỡi quanh những ngón chân ngọc pha lê, dùng từng ngụm lớn liếm chúng, dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm, khiến đôi chân ngọc hồng pha lê khẽ cong lên. 

"Ngươi không phải là chấp niệm muốn đưa chân ngọc của tiên nữ vào miệng, dùng lưỡi liếm liếm sao? Bây giờ đã thỏa mãn rồi, còn muốn tham lam sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Thanh Thanh lạnh lùng nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ. Bộ áo trắng của cô tung bay như tuyết, tựa như tiên nữ trên bầu trời. Cô ấy xinh đẹp đến mức người ta không dám nhìn vào. Khí chất thần tiên tảng băng trôi xa cách của cô vô hình chung đã áp bức chàng trai trước mặt. 

“Đúng vậy, ta vốn tưởng rằng nếu ta một lần ngậm chân ngọc của Tiên nữ vào miệng liếm một cái thì ta sẽ thỏa mãn, trong lòng không hề hối hận. Nhưng bây giờ dục vọng và ác niệm trong lòng ta đã quá sâu, xin cho ta tham lam một lát.”

Yunxuan ngậm ngón chân ngọc hồng hào và quyến rũ trong miệng, cầu xin ham muốn, đồng thời duỗi thẳng con cặc hung dữ trong háng đang run rẩy vì phấn khích và tràn ngập sát ý. Mặt khác, anh cởi đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch màu trắng. 

Bây giờ anh không còn hài lòng với việc chỉ lấy đôi chân thần tiên này vào miệng và liếm chúng nữa. Anh cũng muốn quấn con cặc của mình bằng đôi chân đẹp ngây ngất này, đụ cô thật mạnh và xuất tinh của anh vào chân cô. 

Đôi mắt lạnh lùng của Triệu Thanh Thanh gặp phải ánh mắt dâm đãng của chàng trai trẻ, cô nhẹ nhàng nói: "Anh còn muốn gì nữa?"

Yunxuan nhổ đôi chân đầy nước bọt của tiên nữ ra, ngẩng đầu lên, khuôn mặt hốc hác của hắn dưới dục vọng cháy bỏng càng điên cuồng bệnh hoạn hơn, giọng nói hơi khàn khàn: "Ta muốn đụ đôi chân này của tiên mẫu!"

"Nứt!"

Đôi giày cao gót băng tuyết chứa đầy tinh dịch màu trắng bị thiếu niên cởi ra khỏi chân tiên tử, rơi xuống sàn phát ra âm thanh giòn giã. 

Hai bàn chân tiên trắng nõn mềm mại tựa như hai vầng trăng lưỡi liềm, tràn đầy sức cám dỗ chết người, đẹp đến mức khiến người ta không thể rời mắt. Chàng trai trẻ không thể quan tâm nhiều nữa. Anh ta nắm lấy hai bàn chân ngọc trong suốt như băng và đặt chúng dưới háng mình. Đồng thời, anh đẩy cặc về phía trước và ấn chặt chân vào cặc mình. 

Trong phút chốc, miếng đệm chân bằng ngọc bích trắng như tuyết kẹp chặt vào con cặc xấu xí và hung dữ của thiếu niên, khiến thiếu niên nếm đủ loại khoái cảm. Anh đẹp đến mức anh không khỏi cảm nhận được vẻ đẹp râm ran lan tỏa khắp cơ thể. Hắn nhếch miệng rên rỉ: "A, thật đẹp, thật tốt, thật tốt! Đêm nay chết tiệt chân ngọc tiên nữ, dù có chết cũng đáng."

Con cặc nóng bỏng giữa lòng bàn chân Triệu Thanh Thanh có thể cảm nhận rõ ràng hơi nước nóng tỏa ra từ dương vật đang hưng phấn. Cô không khỏi cảm thấy có chút bối rối. Cô muốn rút chân lại và đá cậu bé đi. 

Nhưng nhìn thấy khuôn mặt giống chồng này, đầy nét bệnh hoạn và điên cuồng, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại lộ ra chút do dự. Suy cho cùng, chàng trai trước mặt cô là con của chồng cô, và cũng là con của cô. Cô nhẹ nhàng thở ra từ đôi môi đỏ mọng của mình và không dùng sức đá cậu bé ra. 

"Hô hô hô!"

Yunxuan cảm nhận được hương vị tuyệt vời của bàn chân tiên nữ và ngây ngất. Anh thở dốc, thấy nàng tiên cao quý lạnh lùng trước mặt không hề phản kháng. Như được khích lệ, anh lại càng phấn khích hơn. Anh giữ chặt chân cô và đâm mạnh vào phần thân dưới của mình, đâm vào và ra khỏi hai lòng bàn chân của cô. Anh để dương vật hung dữ của mình cọ vào lòng bàn chân tiên nữ, cảm nhận được cảm giác chạm vào tuyệt đẹp và cảm giác ấm áp của bàn chân tiên nữ. 

Đụ nữ thần trong lòng, đôi chân xinh đẹp của Tiên Mẫu, trước đây hắn chưa bao giờ dám nghĩ tới, thậm chí là mơ tới. Nhưng đêm nay hắn đã làm được, đưa chân Tiên Mẹ vào miệng liếm, rồi bị con cặc của hắn đụ. Niềm khoái cảm khó tả khiến cột sống thắt lưng của anh tê dại, anh không ngừng thở dốc, đẩy mạnh dương vật của mình vào đôi chân quấn chặt của cô. 

Cảm giác khoái cảm tâm lý và khoái cảm thể xác kép khiến toàn thân Vân Huyên không tự chủ được run lên, hắn trực tiếp xuất tinh. Một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​trắng đục bắn thẳng vào đôi chân trắng như tuyết và mượt mà của tiên nữ, khiến đôi môi đỏ mọng của tiên nữ rên rỉ ngây ngất, đôi chân xinh đẹp trong vắt khẽ cong lên. 

Yunxuan xấu hổ đến mức chỉ đụ chân tiên tử hơn chục lần, và anh ta thực sự đã xuất tinh. 

Cũng giống như lần trước, khi con cặc nóng bỏng hưng phấn tiếp xúc với đôi giày cao gót hoa sen của tiên nữ thì nó bất giác xuất tinh. 

Nhưng Yunxuan cảm thấy rằng bất cứ ai có thể đụ đôi chân ngọc trong trẻo của nàng tiên cao quý, người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới này, sẽ hạnh phúc như anh và xuất tinh nhanh chóng. 

Triệu Thanh Thanh duyên dáng ngồi trên ghế, ba ngàn bờ vai mềm mại rũ xuống sau lưng. Cô mặc một chiếc váy gạc trắng tôn lên những đường cong nóng bỏng của thân hình mảnh khảnh như ngọc. Đôi đỉnh của cô ấy tròn và đầy đặn, kiêu hãnh và thẳng tắp. Cả người cô toát ra khí chất thánh thiện, một vẻ đẹp không thể so sánh với pháo hoa thiên hạ, nhưng hai bàn chân thần tiên của cô lại bị bao bọc bởi một con cặc đen tối và xấu xí. 

"Được rồi."

Cô nhìn đống hỗn độn trên chân mình, lạnh lùng nói. Một dòng lớn tinh dịch dính và nóng bao phủ bàn chân cô, nhỏ giọt ướt đẫm xuống sàn. 

Tuy nhiên, chàng trai thấy mình đã xuất tinh trở lại nhưng dương vật vẫn cương cứng và ham muốn lại bùng cháy. Anh ta dùng đôi bàn tay to lớn nắm chặt đôi bàn chân ngọc trắng như tuyết, bắt đầu đẩy mạnh lần nữa với đôi mắt đỏ hoe, để con cặc dày đặc và hung dữ của mình đụ đôi chân ngọc mịn màng như gelatin. 

"Ờ..."

Nàng tiên mặc áo trắng lạnh lùng và cao quý hơi hé đôi môi đỏ mọng ra và phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất không thể nghe được. 

Tiên nữ không ăn pháo hoa của thế gian, nhưng tiên nữ lạnh lùng trước mặt dù sao cũng không phải là nữ thần thực sự. Cô ấy là một con người, cô ấy cũng có những cảm xúc và ham muốn của con người. Dưới con cặc nóng bỏng của chàng trai, cơ thể hoàn mỹ của cô trở nên hơi nóng bỏng. 

Cơ thể thanh tú của Triệu Thanh Thanh khẽ run lên, khuôn mặt xinh đẹp dưới ánh trăng và ánh nến lạnh lùng cao quý, phản chiếu ánh sáng thánh thiện, cô lạnh lùng mắng: "Buông ra!"

Nhưng Yunxuan lúc này lại không quan tâm nhiều như vậy. Anh đã khao khát đôi chân trắng như tuyết và quyến rũ trước mặt mình không biết bao lâu. Làm sao anh có thể buông tay một cách đơn giản như vậy? Anh ôm chặt lấy chân mình, thở hổn hển và đụ cô với dục vọng. Hai bàn chân trắng như tuyết của nàng tiên bị đụ một cách ngẫu nhiên. Độ ẩm của tinh dịch đặc khiến bàn chân trông mịn màng và thanh tú hơn, khiến việc làm tình trở nên thú vị hơn. 

Vẻ mặt Triệu Thanh Thanh tràn đầy lạnh lùng, toàn thân lạnh lùng cao quý, đôi chân ngọc vặn vẹo, ngón chân ngọc cong lên, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế, nhưng Vân Hiên không chịu, dùng đôi bàn tay to lớn ôm cô chặt hơn. Cô phát ra một tiếng gầm gừ thoải mái trong miệng, cặc cô đẩy mạnh, cảm nhận hết khoái cảm này đến khoái cảm khác và ngây ngất khó tả. 

"Ờ..."

Tuy nhiên, đôi chân xinh đẹp của cô lại bị con cặc đen tối và xấu xí bơm vào. Ma sát nóng đến kinh người, khiến cô ngước lên với khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, rên rỉ không nhịn được từ đôi môi đỏ mọng, lạnh giọng mắng: "Mau buông ra!"

Yunxuan bịt tai làm ngơ trước lời mắng mỏ lạnh lùng, ôm chặt những đường cong tuyệt đẹp trên đôi chân ngọc của nàng tiên, để con cặc đen tối không ngừng bơm vào giữa hai chân cô. Nàng tiên lạnh lùng thánh thiện vặn vẹo chân, cong ngón chân, khiến chàng trai cảm thấy bàn chân ngọc đang nhẹ nhàng trêu chọc, trêu chọc con cặc của mình. Nó vô cùng kích thích và hấp dẫn, một cảm giác đê mê đến tận xương tủy lan tỏa khắp cơ thể, khiến vòng eo của anh mềm nhũn. 

"Nếu không buông ra, đừng trách ta vô lễ."

Khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Thanh Thanh đã hoàn toàn biến thành sương giá, khí chất thần tiên lạnh lùng cao quý, giống như nữ thần băng trôi, lông mày và ánh mắt đầy uy nghiêm và uy nghiêm, khiến người ta bất giác cảm nhận được một luồng khí tức mạnh mẽ áp bức. 

"Ừm, thoải mái, tốt quá..."

Yunxuan không nhìn thấy ánh mắt của tiên nữ trước mặt, nhưng lời nói lạnh lùng, cay độc cùng áp lực vô hình của khí chất giống như một lưỡi dao chém vào người hắn. Anh cảm thấy ớn lạnh và gầm lên trong miệng. Anh ta nắm lấy đôi chân ngọc của nàng tiên và bơm chúng như điên. Dương vật của anh sưng lên và một dòng tinh dịch đặc bắn ra. 

Đúng lúc này, đôi chân thần tiên của Triệu Thanh Thanh tách ra khỏi cặc của chàng trai trẻ, để cho tinh dịch trắng, đặc và nóng hổi phun ra từ đầu con gà trống khổng lồ xuyên qua bàn chân và đập vào khuôn mặt vô song của vị tiên cao quý và thánh thiện. Triệu Thanh Thanh nhìn thấy một dòng tinh dịch bắn thẳng vào mặt mình. Cô vô thức nhắm mắt lại, sau đó cảm thấy một dòng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​nhớp nháp đang đổ lên mặt mình. 

Chàng trai trẻ đang ở độ tuổi mà ham muốn của anh mạnh mẽ nhất. Dù đã xuất tinh hai lần nhưng anh vô cùng phấn khích khi nhìn thấy tinh dịch của mình xuất tinh trên khuôn mặt thánh thiện, cao quý và bất khả xâm phạm của mẹ tiên mình. Sức mạnh của tinh dịch càng trở nên mãnh liệt hơn, bao phủ khuôn mặt của nàng tiên bằng tinh dịch. Nó giống như một chiếc mặt nạ trắng nhớp nháp, mái tóc đen và chiếc váy dài màu trắng của Shengxue cũng đầy bẩn thỉu và đục ngầu. 

Tinh dịch màu trắng và nhớp nháp bám trên mặt cô, thấm vào chiếc váy trắng của Shengxue, trực tiếp đốt cháy làn da của cô qua chiếc áo lót và đồ lót bó sát, khiến Triệu Thanh Thanh toàn thân nóng bừng, những cảm xúc tức giận, hoảng sợ và xấu hổ dâng trào, khiến nàng tiên lạnh lùng, cao quý, thuần khiết và thánh thiện này toàn thân run rẩy. 

"Hô hô hô!"

Yunxuan nhìn kiệt tác của mình, run rẩy vì phấn khích, thở hồng hộc, ham muốn dâng cao, con cặc đã xuất tinh ba lần vẫn cương cứng. 

Mái tóc đen dài tung bay, làn da như sương tuyết, cô mặc một chiếc váy trắng mỏng tôn lên những đường cong trên cơ thể ngọc bích một cách hoàn hảo, khuôn mặt xinh đẹp thánh thiện như tiên nữ trên trời. Và một nàng tiên cao quý và lạnh lùng như tiên đến từ thiên đường, mái tóc đen và khuôn mặt bất khả xâm phạm khiến người ta sôi máu. Bộ ngực tròn trịa đầy quyến rũ của một vị thánh, đều được bao phủ bởi tinh dịch trắng đục, vô cùng dâm đãng.

Khoảnh khắc tiếp theo, anh nhìn thấy Triệu Thanh Thanh, khuôn mặt đầy nhớt nhớt và đầy tinh dịch nóng bỏng, mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng, cao quý, lãnh đạm, uy nghiêm dường như muốn giết người. Nó giống như hai thanh kiếm sắc bén đâm vào trái tim anh, khiến anh bộc lộ nỗi sợ hãi trong lòng. 

Triệu Thanh Thanh nhìn Vân Hiên trước mặt bằng ánh mắt thờ ơ. Những dao động cảm xúc chưa từng có khiến hơi thở của cô có chút phấn khích. Nàng giơ tay ngọc lên, muốn dùng một chưởng giết hắn, nhưng cuối cùng lại không nói gì. Nàng đứng lên xinh đẹp cao quý, quay người bằng đôi chân trần bằng ngọc. 

Đám mây trắng đục trên tóc, má, quần áo và bàn chân ngọc biến mất như làn khói, để lại tấm lưng thần tiên mảnh khảnh và duyên dáng, khiến người ta có cảm giác như đang mơ, nhất thời không đành lòng bước ra ngoài. 

Vân Huyền đứng dậy nhìn ra ngoài. Tắm trong ánh trăng sáng, anh mặc quần áo trắng và phủ đầy tuyết. Tóc anh xõa ra sau vai như thác nước. Màu đen và trắng tương phản với nhau. Anh tỏa ra khắp nơi một bầu không khí thánh thiện và thiêng liêng. Hình dáng xinh đẹp của anh thật thánh thiện và quyến rũ. Anh đang trong trạng thái thôi miên, như thể đang trong một giấc mơ.

Lúc này, bên tai hắn vang lên một thanh âm rất quen thuộc: "Thoải mái không?"

Người thanh niên đang chìm trong suy nghĩ run rẩy, đột nhiên giật mình, nhìn quanh, nhưng xung quanh không có ai, lại vô cùng yên tĩnh. Chỉ có một đôi giày cao gót hình hoa sen trong phòng trông giống như hoa sen băng và tuyết nở rộ nói cho hắn biết, những chuyện xảy ra trước đó không phải là ảo ảnh. 

"Hãy nhìn xem bạn là một kẻ hèn nhát như vậy." 

Giọng nói đó lại vang lên, trong giọng điệu có chút khinh thường.

"Bạn là ai?" Vân Huyền hỏi.

"Tôi? Tôi là bạn."

"Bạn có phải là tôi không?"

Vân Hiên chợt hiểu tại sao giọng nói này lại quen đến thế. Đó là giọng nói của chính anh ấy. Anh ta nói với vẻ không tin: "Không! Điều này là không thể!"

"Không có gì là không thể. Tôi là bạn. Nếu không, tại sao tôi lại giúp bạn?" 

Giọng nói từ những nguồn không xác định tiếp tục vang lên.

"Giúp tôi với, bạn... ý bạn là gì?" 

Vân Huyền trong lòng lộ ra một tia sợ hãi.

"Ha ha."

Bên tai hắn vang lên một tiếng cười đầy khinh thường: “Nếu không phải ta giúp đỡ, ngươi một kẻ hèn nhát như ngươi sao có can đảm nếm thử đôi chân thần tiên mà mình ngày đêm nghĩ đến, sau khi xuất tinh, còn có dũng khí bắt lấy đôi chân thần tiên, đụ nàng, bắn mạnh tinh dịch vào mặt nàng.”

Giọng nói chậm rãi nói, trong giọng điệu có chút kiêu ngạo. 

Vân Xuân sửng sốt không nói nên lời. Vừa rồi anh ấy đã xuất thần và cảm thấy có điều gì đó không ổn với tình huống của mình. Anh ta không những có thể lấy hết can đảm trước mặt Tiên nữ và xuất tinh ba lần mà còn cương cứng và ham muốn rất cao. 

"Bây giờ là lúc để suy nghĩ. Bạn có nghĩ rằng bạn có thể làm được điều đó mà không cần sự giúp đỡ của tôi không?"

"Bạn định làm gì?" Vân Hiên hỏi với giọng run rẩy với nỗi sợ hãi không thể kiềm chế trong lòng. 

"Anh muốn làm gì? Tôi không thể chịu nổi sự ngu ngốc và hèn nhát của anh." Giọng nói đó cười khúc khích rồi tiếp tục: “Ta chỉ hỏi ngươi thôi, ngươi có muốn ấn thân ngọc của mẹ tiên ngươi xuống dưới, chơi đùa với nó một cách bừa bãi, đút cặc của ngươi vào lỗ ngọc tiên của bà ta, để nàng liếm cặc của ngươi và mút nó cho ngươi.”

Lời thì thầm ma quái này khiến máu của Yunxuan sôi lên và anh không thể không nuốt nước bọt. 

Anh nghiến răng nghiến lợi nói: “Không, tôi không muốn!”

"Ha ha, nhìn ngươi hèn nhát như vậy, ta chính là ngươi, không biết ngươi có muốn hay không." Giọng nói khinh thường kích thích Yunxuan. 

Vân Hiên lớn tiếng nói: "Ta biết, ngươi là tà niệm, ngươi là trong đầu ta ác niệm! Ngươi cũng đừng nghĩ tới cám dỗ ta!"

"Ha ha, ta có ác niệm, trong lòng ngươi cũng là ác ý... Nhưng ta hỏi ngươi, ngươi có muốn không? Ngươi muốn đè nữ tiên của ngươi xuống dưới, chơi đùa với thân thể của nàng, để nàng liếm cặc của ngươi, bú cặc của ngươi, để ngươi đụ cô ấy cả ngày lẫn đêm?"

"Sau đêm nay, tôi nghĩ anh sẽ không thể gặp lại cô ấy nữa, cô ấy cũng không thể gặp lại anh nữa. Chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy nữa. Anh có sẵn lòng không?"

Âm thanh của tà niệm giống như một cây búa nặng nề đánh vào trái tim Vân Hiên, trực tiếp đánh vào linh hồn hắn. 

Vân Hiên hai mắt đỏ bừng, hắn hai tay ôm đầu hét lớn: "Câm miệng, nàng là cha ta vợ, là mẹ ta!"

"Ồ, ngươi không chỉ hèn nhát ngu ngốc, còn đạo đức giả. Nhìn đôi giày sen trước mặt, nhìn còn sót lại màu trắng đục tinh dịch, sau đó trả lời ta, ngươi muốn, hay là... Không muốn."

Âm thanh của tà niệm không còn vang lên bên tai mà đã in sâu vào tâm trí anh, đi thẳng vào tâm hồn anh. 

Vân Hiên nhìn đôi giày cao gót trắng như tuyết lạnh lẽo trước mặt, tỏa ra ánh pha lê như băng và hoa sen tuyết, im lặng nhìn tinh dịch trắng đục còn sót lại trên đó. 

Anh thật sự muốn nói rằng anh không muốn, nhưng anh không muốn, nhưng anh không thể. 

Im lặng hồi lâu, Vân Hiên khó khăn mở miệng, giọng hơi khàn khàn: "Ta nghĩ, ta có thể làm gì? Đúng như lời ngươi nói, sau đêm nay, ta và Tiên nữ không thể nào giao nhau được. Bà ta không giết ta bởi vì trước đây coi ta là con trai, nhưng bây giờ..."

Nếu trước đêm nay, anh vẫn còn hy vọng kiềm chế bản thân bằng lý trí và đánh bại tà niệm, nhưng sau khi trải qua cơn xuất thần, nếu có thể thực hiện được tâm nguyện ấp ủ từ lâu, anh sẵn sàng trở thành một con quỷ. 

Tạ Niệm bình tĩnh nói: "Ta đương nhiên có biện pháp."

"Phương pháp gì?"

"Thật dễ dàng...bạn chỉ cần..."

"Cái này... sao có thể như vậy..."

Sau khi Yunxuan nghe thấy điều này, anh ấy đã kêu lên. 

"Cái này thì sao? Đây là cách dễ dàng nhất đối với anh lúc này. Bằng không, anh hèn nhát như vậy, bộ dáng như vậy, anh cảm thấy có thể sao?" 

"Sao cậu lại giúp tôi.

"Tại sao? Bởi vì tôi là bạn, và... ai lại không muốn có nàng tiên thuần khiết và xa cách bên dưới mình và nếm thử nó theo ý muốn? "

Sau khi giọng nói vang lên, không gian im lặng. Yunxuan đứng một mình trong phòng, nhìn bóng dáng xinh đẹp đã biến mất từ lâu dưới ánh trăng sáng, nhìn tòa tháp tuyết phía xa, trong con ngươi có ngọn lửa dục vọng thiêu đốt.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9840817

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9840817

Dù sao thì đó là một trong hai
