============================================================
  Chúc gia đình hạnh phúc xô! cô em gái xinh đẹp và dễ thương, người cô gợi cảm và quyến rũ, và người
  Tác giả    : 蘑 菇 面 Yếu Gia 蛋
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39070.html
  Tag        : #Mẹ con, #Tình nô, #Mẫu Nữ Hoa, #制 服, #Cốt 科, #Vợ người, #Cốt truyện, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon
  Chương     : 35
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Anh ơi, anh đi nghỉ về à?"

Một giọng nói lanh lảnh và rụt rè vang lên ở đầu bên kia của điện thoại. Tôi ngạc nhiên một lúc và nhìn lại con số đang được hiển thị. 

"Diêu Diêu, bạn đang sử dụng điện thoại di động của mẹ bạn phải không? Bà ấy có ở bên cạnh bạn không?"

"Ừ, Đạo Đạo nhớ anh trai nên mới lén gọi điện cho anh ấy!"

"Nhân tiện, gần đây mẹ tôi hay cằn nhằn, luôn nhắc đến dì. Có lần tôi..."

Cô gái dễ thương hiện đang liên tục báo cáo các tình huống gia đình khác nhau cho tôi qua điện thoại, tên đầy đủ là Linh Diêu, còn cô ấy là chị gái ruột của tôi, Linh Phong. 

Do mắc bệnh hiểm nghèo khi còn nhỏ nên trí não của Yaoyao luôn phát triển chậm hơn so với trẻ cùng tuổi. Nói chung là cô ấy hơi ngốc nghếch và dễ thương. 

Điều này dẫn đến việc cô ấy đặc biệt phụ thuộc vào tôi với tư cách là anh trai ruột của cô ấy. Cô ấy đã nắm tay tôi từ khi còn nhỏ và không chịu buông ra. Cô ấy gần như đã vâng lời tôi.

Ahem, tôi cũng thật bất lịch sự với một người chị xinh đẹp, ngoan ngoãn và dễ thương như vậy. Ngay từ vài năm trước, tôi đã có mối quan hệ với Yaoyao vượt xa mối quan hệ anh chị em. 

Tất nhiên, đây không phải là điều quan trọng nhất vào lúc này. Điều khiến tôi cảm thấy áp lực nhất chính là hai người phụ nữ còn lại trong gia đình Ling. 

Từ Mộng Âm, mẹ ruột của Yaoyao và tôi, cũng là người đứng đầu thực sự của gia đình Ling. Cô là một siêu mẫu trẻ tuổi, có đôi mắt quyến rũ đốn tim người ta và đôi chân ngọc có thể giết người! 

Tôi nghe bố kể rằng khi mẹ sinh ra tôi, họ thậm chí còn chưa phải là siêu mẫu. Họ trở thành siêu mẫu sau khi sinh con và cơ thể ngày càng đẹp hơn. Tuy nhiên, sau khi mang thai em gái tôi, mẹ tôi đã nghỉ hưu và an tâm trở thành bà nội trợ. 

Tất nhiên, giờ cô đã là nữ chủ tịch toàn quyền của công ty. 

Người còn lại là dì ruột của tôi, Linh Vũ Thông, cũng là em gái ruột của bố tôi. Cô ấy cũng đẹp trai, duyên dáng, xinh đẹp và thanh lịch. 

Nói một cách logic, tôi nên cảm thấy vui mừng khi có hai người đẹp hiếm có này ở nhà để làm niềm vui cho mình. 

Trên thực tế, đây không phải là trường hợp. Mọi chuyện bắt đầu khi người bố rẻ tiền của tôi bay ra nước ngoài tìm người mẫu trẻ để chơi cùng nhưng máy bay bị rơi và ông qua đời. 

Người cha đột ngột qua đời dường như không để lại gì cả. Trên thực tế, những manh mối quan trọng chỉ được phát hiện sau khi mẹ và dì tìm kiếm hơn nửa tháng và suýt lật tung ngôi nhà. 

Đó là một trong những tài sản quý giá nhất, vẫn còn nằm trong két sắt cao cấp của công ty. 

Và cách đây rất lâu, bố tôi đã dùng mật mã để đưa phần trên và phần dưới của mật khẩu cho mẹ và dì tôi. 

Kể từ đó, nhà Ling bắt đầu cuộc chiến giữa hai người phụ nữ. 

Mẹ tôi vốn là một góa phụ, phụ trách quản lý những nhân viên mang họ nước ngoài trong công ty và nhờ dì giao mật khẩu để bà quản lý công ty của bố. 

Mặt khác, dì tôi lại dựa vào mối quan hệ huyết thống để nhờ dì bảy, tám dì, anh em họ,… đứng về phía dì và yêu cầu mẹ tôi trả lại quyền sở hữu tập đoàn Ling. 

Và với tư cách là con ruột của một ông bố rẻ tiền:...

Thành thật mà nói, từ nhỏ tôi chưa bao giờ quan tâm đến tiền tài và quyền lực nên cuộc chiến giữa hai phe không liên quan gì đến tôi. 

Điều tạo nên hận thù là hai người phụ nữ "đấu nhau đến chết" trong một khoảng thời gian nhất định đã phớt lờ Yaoyao đang bị sốt cao. Nếu tôi không phát hiện kịp thời khi đi nghỉ về thì chị tôi đã chết. 

Kể từ đó, tôi đã cố gắng tìm cách moi "tiền" từ hai người phụ nữ này. 

Và bây giờ tôi đã trở về nhà sau kỳ nghỉ dài, cuối cùng tôi cũng có đủ thời gian để vui vẻ với hai người phụ nữ này. 

…

"Anh Ling, có người đang tìm tên anh, anh có muốn gọi bảo vệ không?"

Cô bé ở quầy thực sự không tử tế. Con ruột tìm được mẹ ruột của mình không phải là chuyện đương nhiên sao? 

Hơn nữa, tôi vốn đã khiêm tốn, cũng không dùng thân phận thiếu gia nhà họ Lăng để gây áp lực cho người khác. Tại sao tôi lại hành động như một tay xã hội đen đang tìm kiếm rắc rối? Nó quá rẻ.

"Ồ, cô gái Linh Vũ Thông đó có phải là một thành viên khác của gia đình Ling để gia nhập cùng tôi từ một nơi ngoài tầm với không? Tôi có thể hỏi tên anh ấy không?"

Người mẹ ở đầu bên kia điện thoại có vẻ rất thoải mái. Đây chắc không phải là lần đầu tiên cô gặp phải tình huống này.

"Bạn tên là gì?"

"Lăng Anh Quân."

Tôi nhìn lên trần nhà và thản nhiên gọi tên người bố rẻ tiền của mình. 

Kết quả, chị đối diện chỉ biết trợn mắt không nói nên lời, không hề tỏ ra chút cảm xúc nào trước cái tên cựu CEO. 

“Chết tiệt, mẹ sẽ không thực sự phàn nàn với dì tôi và thay thế toàn bộ nhân viên cũ trong công ty và biến họ thành của riêng mình chứ?”

Tôi bắt đầu băn khoăn không biết mẹ có đi quá xa không, nhưng khi chị ở quầy lễ tân báo tên cho mẹ, tôi nghe rõ tiếng nước phun ở đầu bên kia điện thoại. 

"Con ma chết này từ đâu tới! Thiên Thiên, ngươi giữ lấy nàng, ta sẽ đích thân xuống chở hắn qua!"

Cha tôi chết trẻ và thi thể của ông vẫn chưa được nhìn thấy. Không có vấn đề gì khi nói rằng anh ta là một con ma đã chết. Nhưng chỉ có điều mẹ nói thế thôi mà tôi vẫn không nói nên lời. 

Hình như tình cảm của mẹ dành cho bố có phần thất thường nhỉ? Không giống một cặp đôi thực sự à? 

Vài phút sau, một bóng dáng cao lớn quen thuộc nhưng có phần xa lạ bước ra khỏi thang máy. Cô ấy bước về phía tôi với một đôi chân dài tất đen và một đôi giày cao gót tối màu gợi cảm với âm thanh rõ ràng và khẩn trương. 

Diện váy ôm sát hông, áo sơ mi trắng và khăn choàng nhỏ khoét rỗng, trang phục của người đẹp rất thời trang, gợi cảm, vẻ ngoài càng quý phái và lạnh lùng. 

Đôi mắt phượng và đôi lông mày đẹp, đôi môi tuyệt đẹp và hàm răng trắng như tuyết, mỗi cái cau mày và nụ cười của cô đều mang một sức mạnh bá đạo, và chuyển động của cánh tay ngọc trên bộ ngực to và đầy đặn làm nổi bật sự tự tin và thống trị của người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Một con ma chết đã rời đi, một con ma nhỏ đã đến!"

Tôi có thể nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình và bà ấy tự nhiên nhận ra tôi. Không giống như những bà mẹ và những đứa trẻ bình thường rất thân thiết với nhau, cô ấy luôn có một số oán giận không thể giải thích được đối với tôi, và lời chào thẳng thắn của cô ấy khiến tôi càng xấu hổ hơn. 

"Tôi vẫn đang ở thời kỳ đỉnh cao và sống một cuộc sống tốt đẹp!"

Tôi đen mặt hét lên, nhưng mẹ siêu mẫu mảnh khảnh xinh đẹp cao hơn tôi đi giày cao gót lại nghiêng đầu mỉm cười, dùng đôi mắt phượng liếc nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi tiện tay đưa tay chạm vào... đầu của tôi? 

"Ta đã lớn rồi! Ở đây có nhiều người như vậy, cho ta chút mặt mũi đi!"

Trong mắt chị tôi, tôi là một người đàn ông đứng thẳng. Dù được mẹ ruột xoa đầu cũng không sao nhưng tôi vẫn duỗi thẳng eo và kiễng chân lên. 

"Haha! Tên nhóc này, ngươi quay lại cũng không nói một lời!"

Mẹ cười khúc khích, khuôn mặt cao quý, lạnh lùng và kiêu ngạo hiện lên vẻ vui mừng tự nhiên hiếm có. Cô ấy xoay lòng bàn tay thành nắm đấm màu hồng và đánh vào ngực tôi. Chuyển động của cô ấy thực sự rất mơ hồ. 

"Những đứa con trai khác lén về nhà để tạo bất ngờ cho mẹ, nhưng tốt hơn hết là cậu nên nói ra tên con ma chết tiệt đó. Hừ, cậu đang hù dọa tôi đấy!"

Trong khi tôi đang cố gắng hết sức để duỗi thẳng người, người mẹ hơi thấp bé của tôi mím môi phàn nàn về tôi, nhưng không ngờ lại không hề có một chút vẻ nũng nịu nữ tính nào cả. 

Tất nhiên tôi không dám phạm sai lầm, ít nhất là không phải bây giờ. 

"Không được, tôi sợ mẹ không tin sẽ đuổi tôi đi. Nhìn quầy lễ tân của công ty, anh cũng không nhận ra tôi, anh chàng tội nghiệp này."

Tôi nói với nụ cười nửa miệng và liếc nhìn người chị trước mặt. Cô ấy ngay lập tức nhìn chằm chằm vào tôi và cúi đầu cảm thấy tội lỗi. 

Hehe, bắt nạt người khác thật là sướng. 

Tất nhiên, áp lực mẹ gánh chịu không bằng một phần vạn áp lực mà mẹ tôi phải chịu. Tiếng càu nhàu của tôi khiến mẹ tôi lo lắng hơn. 

"Lên lầu trước đi, đã lâu không gặp, mẹ có rất nhiều lời muốn nói với con."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nắm lấy tay tôi một cách tự nhiên và điềm tĩnh, đóng vai người mẹ yêu thương rất tốt. 

Nhưng tôi biết rằng đây chỉ là bề nổi. 

"Sao cậu lại có nhiều chuyện muốn nói với tôi như vậy? Cậu lại kể cho tôi nghe về dì của cậu à?"

Tôi cong môi, nhưng chỉ ở trong lòng. 

Vài phút sau, cửa phòng chủ tịch tập đoàn Ling cuối cùng cũng đóng lại, mẹ tôi dường như đã cởi bỏ bộ trang phục nữ quyền, thở dài ngồi trên ghế sô pha. 

"Bố~"

Đôi giày cao gót gợi cảm và đắt tiền bị cô tùy ý đá văng rơi xuống đất. Đôi chân lụa đen thon dài quyến rũ của mẹ cuộn tròn như một cô bé. Thân phận dè dặt và bảo thủ của cô ấy dường như ngụ ý rằng cô ấy rất bất an ~

Hành vi gây thương hại có thể dễ dàng khiến người khác giới trở nên bốc đồng và tăng ham muốn được bảo vệ. 

"Quản lý một công ty mệt lắm phải không? Cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ."

Tôi lập tức cúi người lại gần, đi vòng ra sau ghế sofa để giúp mẹ xinh đẹp xoa thái dương. 

"Tsk, tsk, bộ ngực này to quá!"

Tất nhiên, massage không phải là mục đích. Cưỡng hiếp bộ ngực to trắng nõn của mẹ sướng quá! 

Dù bạn có nói gì đi chăng nữa, tôi vẫn sẽ không động tâm và thầm cảm kích. 

"Không khó, đối với ngươi và Đạo Đạo mà nói, mẹ ta có vất vả hay mệt mỏi thế nào cũng đều đáng giá."

Mẹ chợt ngẩng đầu lên nhìn tôi với khuôn mặt xinh đẹp nhưng hốc hác. 

"Vâng."

Tôi trả lời chiếu lệ, nghĩ đến việc cúc áo của cái áo chết tiệt này chật đến mức tôi không thể nhìn thấy khe ngực của mình. Ngực của mẹ tôi rõ ràng là rất lớn. 

"Dì của con luôn đến quấy rầy ta, rất nhiều nhân viên cũ trong công ty cũng không chịu nổi nữa, rõ ràng là cùng cha ngươi chia sẻ vui buồn, là lỗi của ta, ta không thể giữ được."

"Nhưng mẹ thật sự rất mệt mỏi, mấy ngày trước dì của con lại tới, làm ầm ĩ ở khu văn phòng... Thôi quên đi, dù sao dì ấy cũng là dì của con, nhưng mẹ có chút lo lắng."

Mẹ tôi tủi thân tả lại, tôi gật đầu đồng tình, không đồng ý với cách kể phiến diện của mẹ mà nhớ lại lời ông bố rẻ tiền đã nói riêng với tôi cách đây rất lâu: “Mẹ con nói như trà, con chịu không nổi nữa.

Ngay sau đó có tin tức về vụ tai nạn máy bay. Cho đến nay, hài cốt của ông vẫn chưa được tìm thấy.

"Việc bỏ chạy này thực chất là sự chia cắt giữa trời và người! Nhưng nó cũng mang lại cho con một lợi thế. Bố đừng lo lắng, con sẽ chăm sóc vợ và em gái của bố!"

Tôi rất vui mừng. Lần này trở về, đương nhiên muốn công khai kế thừa di sản mỹ nữ trong nhà.

Tục ngữ có câu, bọ ngựa rình rập ve sầu, bỏ lại chim vàng anh. Dì và mẹ tôi luôn nghĩ đến tài sản thừa kế của bố tôi. Liệu tôi có thể nghĩ về họ được không?

"Phong~ cậu có nghe không?"

Hình như mẹ đã nói nhiều điều để buộc tội dì tôi, bây giờ cảm xúc đang trào dâng. Cô ấy muốn thu phục tôi, thành viên quan trọng nhất của gia đình Ling.

"Dì thực sự quá đáng!"

Tôi đấm bừa và “vô tình” xoa vào bộ ngực khủng của mẹ khiến bộ ngực đầy đặn run rẩy.

May mắn thay, mẹ tôi, người đang mỉm cười rạng rỡ với tôi, đã bị câu trả lời của tôi thu hút, nếu không mẹ đã phát hiện ra lối sống tục tĩu của tôi.

"Phong, anh thật tốt bụng! Đôi khi mẹ tôi sẽ cho rằng anh là người đàn ông của nhà họ Lăng, không giống như Linh Anh Quân khiến mẹ tôi tức giận như vậy."

Mẹ đưa tay ôm lấy mặt tôi, ánh mắt tràn đầy hy vọng và yêu thương. Cô ấy thực sự là một bông hồng đỏ rực, năm tháng không thể uốn cong được. Cô đã sinh hai con ở độ tuổi này nhưng vẫn để lại nhiều dấu ấn về vẻ đẹp vô song và siêu mẫu gợi cảm.

Thật khó để tưởng tượng rằng đây là mẹ ruột của tôi và tôi đã yêu bà.

Ahem, tất nhiên đây là tình yêu thể xác, nhưng nó không có nghĩa là tôi tha thứ cho mẹ tôi. Ai bảo cô suốt ngày âm mưu hại người thân? Nó khiến tôi chỉ muốn dạy cho cô ấy một bài học bằng cách đụ cô ấy thật mạnh!

"Con sẽ thay bố và chăm sóc mẹ!"

Đúng, tôi đã ngủ với anh khi có cơ hội. Kỹ năng trên giường của bố chắc không bằng mình phải không?

Bạn phải biết rằng sức chịu đựng và sức mạnh của tôi đã được chị gái đặc biệt huấn luyện từ khi tôi còn nhỏ.

"Phong! Tôi, tôi có một ý tưởng táo bạo!"

Đột nhiên, mẹ tôi, người lẽ ra sẽ tiếp tục gây bất hạnh cho tôi và bắt tôi quỳ lạy dưới chiếc váy quả lựu, bỗng đứng dậy, quay sang nhìn tôi và ôm mặt tôi một cách trìu mến.

"Phong! Vì mẹ và gia đình này, chúng ta bắt cóc dì của con và buộc dì phải tiết lộ mật khẩu thì sao!"

Người phụ nữ vô cùng xinh đẹp và quyến rũ đã nói điều gì đó đặc biệt lạ lùng đối với tôi. Những lời nói vô cùng lạnh lùng và sự thay đổi đột ngột của cô ấy thậm chí còn khiến tôi bị sốc!

"Anh điên à?"

Tôi chợt lùi lại hai bước và hất tay mẹ ra. Cơn giận thực sự trào dâng trong lòng, khiến lồng ngực tôi phập phồng dữ dội!

"Đó là dì của tôi. Bạn đã làm tổn thương Yaoyao một lần. Bạn định tấn công một trong số ít người thân của tôi bây giờ à?"

Tôi không tin mẹ tôi không biết kẻ thù của tôi là ba người phụ nữ trong nhà, nhưng hôm nay mẹ hóa ra lại bế tắc và khuyến khích tôi làm điều như vậy. Nó thực sự đáng ngạc nhiên và đau lòng.

Mẹ đang nghĩ cái quái gì vậy?

Nó chỉ là một di sản. Bạn có muốn trở nên điên rồ như vậy không?

"Lăng Phong, ngươi là con ruột của ta sao? Ngươi bằng lòng đem di sản của cha ngươi giao cho người ngoài sao?"

Điên rồi, người phụ nữ này điên thật rồi. Ngay cả dì tôi và chị gái của bố tôi cũng có thể bị coi là người ngoài.

Dù đã nửa năm không gặp nhưng cách cư xử của mẹ tôi trong mắt tôi hoàn toàn khác. Có phải cô ấy thực sự bị tiền bạc và quyền lực làm cho mù quáng?

Bằng cách chạm vào âm đạo của tôi hai lần trong một thời gian ngắn, bạn đang muốn ép tôi, con ruột của tôi, phải chia tay với cô ấy?

"Từ Mộng Âm, ngươi đi quá xa rồi!"

Tôi tức giận đến mức bắt đầu gọi mẹ bằng tên.

"Ngươi nhất định phải tranh giành phần thừa kế này sao? Nếu ngươi muốn, ta dùng búa tạ đập nát cho ngươi thì thế nào? Được!"

Tôi chỉ vào chiếc két sắt cao cấp trong góc, tức giận hỏi.

"Hê."

"Nếu có thể đập vỡ nó ra thì tôi đã đập nó từ lâu rồi."

Mẹ tôi dường như đã mất bình tĩnh. Cô không thèm đi giày cao gót mà chỉ đi tất đen và "chân trần" đi lại trong văn phòng. Cô ấy nở một nụ cười khinh thường với đôi bàn tay đầy tham vọng. Thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy, người vừa yêu thương, bây giờ lại tỏ ra cay đắng và cay đắng như vậy.

"Cha chết tiệt của ngươi đã ra tay rồi, cổ phần và quyền sở hữu công ty tạm thời được giao cho một nhóm luật sư, trừ khi ta có thể lấy được nội dung trong két sắt..."

"Anh cho rằng nội dung trong két sắt rất quan trọng sao? Tất cả những gì tôi cần là thủ tục mở két, thủ tục và sự chấp thuận của họ!"

"Đã nhiều năm như vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa, Linh Vũ Thông hoàn toàn không thấy được sự đóng góp của tôi đối với công ty, tôi lo lắng đến phát điên, chỉ muốn dùng vũ lực mà đoạt lấy thứ gì đó!"

Tôi biết mẹ tôi là người kiêu ngạo và đã quản lý công ty một cách có trật tự trong nhiều năm qua. Cô tin rằng công lao và sự chăm chỉ của mình còn lớn hơn cả bầu trời và cô hy vọng sẽ nhận được sự đền bù xứng đáng.

Nhưng nếu bạn lợi dụng việc làm hại người thân để đạt được mục đích của mình thì tôi nhất định không đồng tình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Ngươi có một ít mật khẩu cho ta! Ta hiện tại đi tìm dì của ta, tối đa hai giờ ta nhất định sẽ giúp ngươi lấy được toàn bộ mật khẩu!"

Máu tôi sôi lên và tôi buột miệng nói ra. 

"Bạn! Bạn thực sự có thể làm được điều đó?"

Mẹ hơi chấn động, trong mắt hiện lên tia hy vọng. 

"Đó là dì của tôi, dì sẽ đưa nó cho tôi, tôi hứa!"

Nói xong những lời táo bạo, tôi cảm thấy tự tin. 

Cuối cùng, mẹ tôi, người đã đắn đo bấy lâu nay, nói cho tôi một dãy số. 

Hóa ra đó là ngày sinh nhật của tôi. 

"Tôi đã có được một nửa mật khẩu và phần còn lại sẽ sớm ra mắt."

Tôi vội vã rời đi, muốn giải quyết mọi chuyện ngay lập tức. 

Nửa giờ sau, tôi trở về nhà. 

"Thật không thể tin được, mẹ và dì nhìn thì không hợp nhau, nhưng thực ra mỗi ngày họ đều ở cùng nhau. Này, phụ nữ, thật sự khó lường đấy."

Nhìn căn biệt thự rộng lớn mà bố tôi mua trước khi qua đời, trong lòng tôi dâng trào cảm xúc. Đột nhiên, một phần khác trong lời thì thầm của cha tôi hiện lên trong đầu tôi. 

“Dì và mẹ ngươi đều thông minh, hai người phụ nữ này nhất định phải ở cùng nhau, để cho bọn họ tiêu diệt lẫn nhau, lúc nào rảnh thì đối đầu với nhau, khiến ta không quản được.”

…

Khi tôi nhớ lại thì tôi đã về nhà rồi. Vì tâm trí tôi đang lang thang xa xôi nên cử động của tôi trong tiềm thức trở nên rất nhẹ nhàng. Mãi cho đến khi đi đến giữa phòng khách, nhìn thấy một bóng dáng nhỏ nhắn vẫn không để ý đến mình bước vào, tôi mới không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Trên chiếc ghế sofa cách đó hai mét, một cô gái nhỏ nhắn mặc váy trắng đang nằm phía trên, hai tay cầm một chiếc máy tính bảng lớn, sau đó dùng ngón tay viết và vẽ lên bảng graffiti. 

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, chỉ có hai bím tóc đuôi ngựa của cô ấy thỉnh thoảng rung lên khi cô ấy lắc đầu, tôi vẫn có thể tưởng tượng ra vẻ mặt tập trung nghiêm túc dễ thương của Yaoyao. 

Nhưng tôi không muốn thương hại cô ấy, bởi vì cô gái xinh xắn dễ thương này thật quá hấp dẫn. Chiếc váy nhỏ xinh của cô bị lật ngược hoàn toàn, để lộ cặp mông gợi cảm được bọc trong chiếc quần lót màu xanh nhạt. Đôi tất lụa trắng phía trên chân cô không ngừng nâng lên hạ xuống, tinh nghịch vỗ vào ghế sofa. 

"Thật sự rất khó chịu. Đạo Đạo thật sự là..."

Liếc nhìn căn nhà trống trải, tôi đoán dì tôi không có ở nhà. Nếu không, cô nhất định sẽ chơi đùa với Đạo Đạo, không để cô yên. 

Vì vậy, tôi mở quần rất nhanh, cẩn thận thả con cặc đang hưng phấn của mình ra rồi lén lút chạm vào.

"Wow! Kẻ xấu đang đến!" 

Tôi lao tới, cô gái xinh đẹp không ngờ tới lập tức bị tôi trấn áp hoàn toàn. Một bàn tay to trực tiếp bịt miệng em gái lại, không cho em kêu cứu. Tay còn lại còn nặn cái mông nhỏ của cô thành nhiều hình dạng khác nhau. Cuối cùng, chỉ bằng một cú kéo mạnh, con cặc lớn đã dễ dàng được đưa vào thung lũng mật ong và dòng suối hẻo lánh của em gái! 

"Cuối cùng đã trở lại! Được rồi, thú vị quá!"

Mặc dù em gái dễ thương của tôi từ lâu đã trở thành em gái dễ thương dưới sự dụ dỗ của tôi, nhưng vì ở nhà có hai người phụ nữ và tôi phải đi học ở nơi khác nên số lần tôi quan hệ tình dục với Yaoyao là rất hiếm. 

Lần cuối cùng tôi quan hệ tình dục với cô ấy là khi nào? 

Tôi nhớ, ngày hôm trước khi tôi chuẩn bị rời khỏi nhà, Yaoyao, người không muốn rời xa tôi, đã mở cửa phòng tôi trong bộ đồ ngủ vào lúc nửa đêm, rồi cẩn thận leo lên giường tôi. 

Tiếc là lúc đó tôi đang ngủ say và không hề nhận ra rằng cô em xinh xắn đáng yêu của tôi đã cởi quần áo và ôm tôi một cách mãn nguyện. Mãi cho đến khi tôi choáng váng tỉnh dậy vào buổi sáng, tôi mới hét lên vì phấn khích. 

Sau đó tôi ôm cô bé đáng yêu này trong chăn cả buổi sáng và suýt chút nữa không kịp lên máy bay vào buổi chiều! 

Bây giờ tôi lại gần miệng âm đạo nữ tính dịu dàng và ấm áp của cô gái này. Cảm giác ly biệt một chút còn hơn đám cưới nên tôi không dám chần chừ một giây phút nào. Tôi vừa giật mạnh thì quy đầu đã mở ra hũ mật ong nguyên chất và chặt chẽ. Dưới sự cản trở và vướng víu của các lớp thịt mềm mại, tôi đã thâm nhập vào phần thân dưới của em gái mình một cách thỏa thích! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Mãi cho đến khi bộ phận sinh dục của anh chị em chúng tôi được nối hoàn toàn, niềm vui loạn luân và tình dục mới tạm thời ức chế được thần kinh hưng phấn của tôi. 

Khi tôi nghe thấy em gái mình tuyệt vọng cầu xin sự thương xót và rên rỉ, tôi chợt nhớ rằng mình đã quá thô lỗ và thực sự đã dùng bạo lực để hù dọa Yaoyao tốt bụng của mình. 

"Suỵt, đừng gây sự nữa. Nếu còn gây sự nữa, anh trai tôi sẽ đánh anh đấy!"

Tôi không dám đâm nên vội cúi đầu “dọa” cô gái xinh xắn dễ thương này. Quả nhiên, lần này sau khi nghe rõ giọng nói của tôi, Đạo Đạo lập tức ngừng nức nở. 

Một nụ cười rạng rỡ và hạnh phúc như bầu trời sau cơn mưa thoát ra khỏi miệng cô, ngọt ngào và nhớp nháp, êm tai. 

"Anh ơi! Đạo Đạo nhớ anh quá, ô ô~"

Thật là một cậu bé cư xử tốt và nhạy cảm. Anh ấy không chỉ bám chặt vào tôi mà ngay cả âm hộ mềm mại của anh ấy cũng nhanh chóng bị ướt và co rút lại để ôm lấy con cặc to lớn của tôi! 

"Tốt quá!"

Tôi tát vào đầu cô gái xinh đẹp bên dưới mình một cái. Sau vài cái vuốt ve đầy yêu thương, Yaoyao thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể mềm mại của mình. Âm đạo của cô ấy đã căng ra hoàn toàn và cô ấy nuốt chửng con cặc to lớn của tôi hoàn toàn, bám vào cô ấy như keo. 

Dù là lồn con gái chật hẹp và dịu dàng nhưng chị tôi chưa bao giờ cố tình bóp mạnh con cặc to của tôi. Thay vì ám ảnh đòi hỏi niềm vui thúc đẩy và mài giũa, điều cô ấy thích chỉ là liên lạc với tôi ở khoảng cách xa và sự phục vụ quên mình có thể giúp tôi cảm thấy thoải mái. 

Nhưng làm sao tôi có thể chịu đựng được việc tận hưởng một mình? Sau một tiếng gầm gừ nhỏ, tôi có tâm trạng, tựa người lên ghế sofa, rồi không chút do dự, tôi vung cây gậy thịt nhắm vào phần thân dưới của cô gái và bắt đầu yêu cô ấy một cách điên cuồng. 

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, ồ, chết tiệt, váy của bạn không đúng cách, haha, bạn đang lộ quần lót của mình để dụ dỗ một con điếm nhỏ với một con cặc to!"

"Này, mềm chặt quá, nhiều nước quá, anh đụ em chết mất, ôi con cặc to của anh, này, em thấy sướng không, này, anh đẩy lên, anh đẩy lên, sướng quá! Ooh~"

"Ngươi có thích con cặc lớn của ta không? Uh-huh ~ Con điếm nhỏ, nhanh lên cầu xin chủ nhân của con cặc lớn nào!"

Tôi đã nói năng vô lương tâm để làm nhục chị gái ruột của mình. Điều này không phải vì lòng tôi vặn vẹo và thích bị sỉ nhục, mà là vì người chị dễ thương và đáng yêu của tôi không biết những lời này có nghĩa là gì. Không cần lo lắng cô ấy bị ảnh hưởng, để tôi có thể thỏa mãn ham muốn của mình một cách vô đạo đức. 

Mặc dù niềm vui khi chơi với em gái ngốc nghếch của tôi rất tuyệt, nhưng tôi thà rằng cả đời mình không bao giờ tận hưởng niềm vui này. Tôi cũng mong em gái tôi lớn lên khỏe mạnh như những đứa trẻ cùng tuổi! 

Bác sĩ nói rằng cơn sốt cao đã gây tổn thương vĩnh viễn cho não của chị tôi. Chỉ số IQ và trí nhớ của cô ấy sẽ luôn ở mức của một đứa trẻ bảy tuổi bình thường. 

Thiệt hại này là không thể khắc phục được. Dù sau này chúng ta có cố gắng bù đắp thế nào đi chăng nữa thì Yaoyao vẫn sẽ luôn dễ thương và đáng yêu. 

May mắn thay, giữa những bất hạnh, mẹ lại rất vui vẻ, bởi trong đầu nhỏ bé của mẹ tràn ngập niềm hạnh phúc vô tư, nhất là đối với tôi. 

Cô ấy dựa vào tôi và yêu tôi hơn bất kỳ ai khác trên đời. 

Chính vì lý do này mà tôi muốn chăm sóc em gái mình suốt đời, vừa trở thành anh trai vừa là người yêu của em ấy. 

Tôi không phải là người kiểm soát chị em. Ừm, tôi chỉ đang chăm sóc em gái nên tôi đóng vai chồng thôi. Quan hệ tình dục với cô ấy chỉ là một phần của vai diễn. 

Tôi lại tự lừa dối mình và thành công thuyết phục bản thân công khai tận hưởng cơ thể quyến rũ của em gái mình, việc ngoại tình tự nhiên trở nên thoải mái hơn. 

"Phồng phùng, phùng phùng~"

Con cặc khổng lồ liên tục đâm vào âm hộ của Yaoyao, và ngay cả mông của cô ấy cũng bị biến dạng bởi lực đẩy của tôi. Tôi đã không tiếc công sức thể hiện tình yêu với cơ thể của em gái mình, và cô ấy, một cô gái dễ thương và dễ thương cũng chăm chỉ đáp lại tôi bằng những động tác xanh. 

"Hmm~ Ah, anh ơi, uh-huh, em thích nó~ em thích nó~ Ừ, anh trai~"

Một tiếng rên rỉ ngọt ngào đơn giản nhưng trìu mến phát ra từ miệng Yaoyao, và đôi chân xinh đẹp mang tất cao đến đầu gối của cô ấy ngượng ngùng giơ lên khi tôi đẩy mạnh vào, như thể đang sợ hãi. Mỗi lần chân cô gái chạm vào đùi hay mông của tôi, nó lại càng kích thích tôi hơn nữa ~

"Được rồi, cảm giác thật tuyệt vời, Yaoyao, nó thực sự rất tuyệt vời~"

Càng đụ anh, tôi càng cảm thấy khoái cảm. Tôi đẩy và vặn. Quy đầu khổng lồ kéo dài khoang mật hẹp và cọ xát các nếp thịt trái phải, điều này nhanh chóng khiến người đáng yêu bên dưới tôi bối rối. 

Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào đầu em gái tôi với một nụ cười nhếch mép, và quả nhiên, cô bé dễ thương rên rỉ hai tiếng, đưa tay ra vuốt mái tóc rối bù của mình, rồi lắc hai bím tóc đuôi ngựa xinh xắn, rồi đỡ ghế sofa và quay mạnh về phía tôi.

"Anh ơi, em muốn hôn!" 

Yaoyao, người đang nổi cơn thịnh nộ sau khi bị tôi đụ, đã xấu hổ và háo hức hét vào mặt tôi, với giọng nói nhẹ nhàng và mềm mại như một chú mèo con ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. Dù chỉ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy nhưng tôi vẫn bị mê hoặc bởi cái miệng hơi hé mở và thở hổn hển, ẩm ướt và quyến rũ đầy nước bọt của cô ấy. 

"Anh tới đây! Anh yêu em nhiều lắm!"

Sự đồng tình và yêu thương từ trái tim cũng thôi thúc tôi tận hưởng hơn nữa cơ thể thanh tú của em gái mình. Khi tôi cúi đầu chiếm lấy đôi môi mềm mại và dịu dàng của cô gái, bàn tay to lớn của tôi không chút khách sáo vòng qua chiếc cổ tuyết trắng của cô gái, dọc theo khe hở trên cổ áo xuyên vào ngực cô gái! 

"Ừm ~"

Chiếc áo lót cotton rất mềm nhưng có vẻ hơi rộng. Tôi nắm lấy và xoa mạnh hơn một chút, mảnh vải riêng tư trượt xuống vai chị tôi. Miếng thịt đẹp tự nhiên rời khỏi sự kiềm chế, nhưng ngay lập tức rơi vào lòng bàn tay con sói dâm đãng của tôi. 

"Nó ngày càng to ra. Thật tuyệt vời! Một tay, Chúa ơi, khi tôi cầm nó, tôi có cảm giác đầy đặn. Ôi, thật là thỏa mãn. Phù! Cảm giác thật tuyệt!"

Tôi cố gắng hết sức để cảm nhận vẻ đẹp mềm mại của em gái, thậm chí còn phớt lờ cái miệng anh đào nhỏ mà tôi đã hôn khiến em gái tôi cảm thấy xấu hổ. Sau vài phút bẽn lẽn khi tôi ấn vào cơ thể cứng ngắc của mình, cô ấy ngượng ngùng buông hàm răng nghiến chặt ra, đưa chiếc lưỡi non nớt và ướt át của mình vào miệng tôi. 

"Ôi, cô gái này, hehe, thật thiếu kiên nhẫn!"

Có vẻ như đã lâu rồi chị tôi không thân mật với tôi. Tuy ngốc nghếch và chậm chạp nhưng cô cũng có chút thiếu kiên nhẫn. Đương nhiên, tôi không lịch sự với những thứ mềm mại mềm mại được đưa vào miệng. 

"Ha ha~"

Chỉ với một hơi thở mạnh mẽ, tôi đã hút thật sâu chiếc lưỡi giống như thạch này. Không cần suy nghĩ nhiều, vẻ mặt hiện tại của Đạo Đạo chắc chắn là đôi mắt đẹp ướt át, ngượng ngùng nhưng không dám chống cự “sức mạnh” của tôi, đang tận hưởng sự khuất phục mà tôi tóm lấy cướp bóc phải không? 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuah~ Hazhi, giỏi quá!"

Khi tôi đang vuốt ve chiếc lưỡi mềm mại của em gái mình, thỉnh thoảng tôi lại phát ra những tiếng cười dâm đãng, khiến Yaoyao ở bên dưới tôi càng xấu hổ hơn. Chỉ trong chốc lát, hai chân của cô ấy hoàn toàn nghiêng về phía sau và ấn chặt vào mông tôi, còn âm hộ chật hẹp của cô ấy hoàn toàn quấn quanh cặc tôi. Những lớp nếp gấp thịt như tơ, như mãi mãi ký sinh trên con cặc to lớn của tôi, không ngừng hút lấy tinh dịch cô đặc quý giá của tôi! 

"Hừ, được rồi, sắp đến rồi!"

Tôi gầm gừ nhỏ, và nhanh chóng đạt đến khoái cảm xuất tinh trong cuộc hội ngộ đầy gợi tình này, giống như một lời chia tay hơn là một cặp đôi mới cưới. 

Sau khi miễn cưỡng buông cái đầu nhỏ đang say mê trong nụ hôn của em gái ra, tôi cẩn thận dùng lưỡi lau sạch nước bọt trên khóe miệng em. 

Những ngón tay xâm nhập vào bộ ngực của Yaoyao lần cuối chơi đùa với núm vú non nớt của cô gái rồi nhanh chóng bị rút ra dưới tiếng rên rỉ xấu hổ ngắn ngủi và đẹp đẽ của cô gái. 

“Đạo Đạo, cố lên, siết chặt lại!”

"Vâng!"

Người chị cực kỳ ngoan ngoãn của tôi đã thực sự nghe lời anh trai dâm đãng của tôi. Ngay cả khi tôi muốn xuất tinh vào âm hộ hoàn hảo của cô ấy mà không cần bao cao su, cô bé vẫn đáp lại tôi một cách vui vẻ và mong đợi.

"Tốt quá!" 

Tôi đứng thẳng lên rồi ngồi xổm bằng hai chân. Để tạo góc và khoảng cách tốt hơn cho việc ngoại tình, tôi dễ dàng vén hẳn chiếc váy trắng nhỏ nhắn của em gái lên. Không chỉ cặp mông trắng như tuyết của cô mà cả vòng eo thon gọn của Yaoyao cũng lộ rõ.

"Nó thật mềm và mỏng!" 

Tôi vừa dùng lòng bàn tay ôm lấy eo em gái, tôi đã vô cùng ngạc nhiên trước sự đụng chạm quen thuộc và tuyệt vời. Sau khi dùng một chút lực để khiến cô em nhạy cảm nâng mông lên một chút, giúp quá trình thâm nhập diễn ra suôn sẻ hơn, lần chạy nước rút cuối cùng của tôi cuối cùng cũng bắt đầu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Cặp mông nhỏ trắng nõn và mềm mại dưới tác động của tôi không ngừng phát ra những âm thanh giòn ngọt ngọt ngào như tiếng cọc. Thân thịt dưới sự chúc phúc bạo liệt như vậy tự nhiên đâm thẳng vào cái lỗ mềm mại của Yaoyao và liên tục tát cô. Con cặc đập mạnh vào trái tim non nớt của cô gái, khoang mật cực kỳ nhạy cảm cũng tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu. Dưới hành động giao hợp liên tục, nó phát ra âm thanh "Rùng ọc ùng ục" đầy dục vọng ~

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, Yaoyao, Yaoyao của anh trai tốt quá, tôi, tôi muốn lấp đầy cho em, ah ah ah ~ Anh đã lưu tinh dịch lâu rồi, hoo~ hoohoo, bắn đầy khắp âm hộ nhỏ của em!"

Con gà trống kiên trì đến cực hạn cuối cùng cũng không nhịn được mà bỏ cuộc. Dù chị tôi chỉ thở hổn hển chứ không rên rỉ dâm đãng như gái mại dâm khi động dục nhưng tôi vẫn vô cùng thỏa mãn với việc xuất tinh. Quy đầu run lên và một đám đục màu trắng ấm xuất hiện. Nửa năm xa cách khiến tôi muốn vắt khô người. Chỉ đến khi cơ thể tôi không thể ép ra được chút tinh dịch nào nữa thì tôi mới ngừng cơn đẩy điên cuồng đó! 

"Hả, hừ~"

Trong căn phòng khách rộng lớn, hơi thở nặng nề của tôi chẳng mấy chốc là thứ duy nhất còn sót lại. Dù rất mệt nhưng tôi vẫn nghịch ngợm cắn đuôi ngựa của Đạo Đạo và nhẹ nhàng kéo nó. Tuy nhiên, cô ấy sẽ không đề nghị điều đó với khuôn mặt đỏ bừng của mình. Cô ấy chỉ lặng lẽ quay đầu lại nhìn tôi, đôi mắt xinh đẹp thỉnh thoảng lại cong lên, khuôn mặt xinh đẹp thỉnh thoảng lại nở một nụ cười duyên dáng, tràn đầy sự ngây thơ và giản dị của một cô gái tuổi thơ. 

Nhưng ai cũng có thể nghĩ rằng cô gái ngây thơ dễ thương và ngoan ngoãn này vừa bị một con cặc lớn đẩy vào giữa cơ thể và âm hộ chứa đầy tinh dịch. 

Ngay cả bây giờ, tôi đang nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của cô ấy! 

"Dì không có ở nhà à?"

Sau khi lấy lại chút sức lực, tôi không khỏi dùng ngón tay gãi gãi chiếc mũi thanh tú của Đạo Đạo. 

"Dì đang ngủ trưa!"

Dù cách xa phòng dì nhưng giọng nói của chị tôi vẫn nhẹ nhàng như gió thoảng, đến tôi gần như không nghe rõ. 

"Tôi sẽ xoa nó, thú vị quá!"

Tôi không khỏi phàn nàn rằng đây là lần đầu tiên tôi cưỡng hiếp em gái mình khi ở nhà có người!

Không, đây là lần thứ hai. Lần gần đây nhất là khi chị tôi dùng thân thể từ biệt tôi rồi trốn trong phòng tôi và làm tình với tôi cả buổi sáng. 

Mẹ và dì cứ đi loanh quanh bên ngoài nhưng không dám vào phòng tôi vì sợ ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của tôi. Loại trải nghiệm dâm đãng buông tay trước mắt người khác mà không sợ bị phát hiện này khiến tôi cưỡng hiếp Yaoyao như thần chiến tranh trong vài giờ! 

"Ta nghĩ tới là ai? Thì ra Tiểu Phong đã trở lại!"

"Vừa rồi sao ngươi lại khóc rống? Ngươi đánh thức dì ta từ trong mộng đẹp sao? Ngươi sắp chết rồi ~"

Một giọng nói quen thuộc nhưng dễ chịu khiến tôi vô cùng lo lắng vang lên trên đầu. Tôi chợt nhìn lên, gần như sợ hãi. 

"Ma, ma!"

"Biến xuống địa ngục đi, Hôi Linh Phong, ngươi là ma, cả nhà ngươi đều là ma, không, ngoại trừ ta, cả nhà ngươi đều là ma! Hả ~"

Người phụ nữ mặc váy đỏ, sắc mặt tái nhợt, nửa người nhoài ra khỏi lan can cầu thang, nhìn tôi từ trên xuống dưới, giận dữ chửi bới. Giọng điệu bực bội quen thuộc khiến sau này tôi mới nhận ra và nhìn kỹ hơn. 

Ồ, hóa ra dì tôi đang đắp mặt nạ chứ không phải ma...

"Đợi một chút, đừng lo lắng về chuyện này nữa, tôi vẫn đang làm tình với Yaoyao!"

Tôi đang định thở phào nhẹ nhõm, nhưng khi dì tôi bước xuống cầu thang, gần như sắp đến đại sảnh, tôi chợt nhận ra tình hình hiện tại. 

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi như vậy, tất cả những gì tôi có thể làm chỉ là ôm eo em gái, rồi đột nhiên duỗi tay, ôm em và ngồi thẳng trên ghế sofa! 

"Ồ, chào buổi sáng dì!"

Trán tôi toát mồ hôi lạnh, vì lúc này dì tôi chỉ cách tôi chưa đầy mười mét.

"Chào buổi chiều!" 

Mặc dù khuôn mặt xinh đẹp và gợi cảm của cô bị chiếc mặt nạ trắng che đi, nhưng xét theo cách dì nghiêng người về phía trước và đặt hai tay lên hông, cô hẳn phải có vẻ mặt tức giận không nói nên lời. 

Dì tôi chưa già lắm, thường xuyên giống một người chị hơn. Tất nhiên là cô ấy thích trêu chọc, trêu chọc tôi, nhất là khi tôi gặp khó khăn, cô ấy sẽ cười đến mức muốn vỡ òa. 

"Ngươi trở về sao không nói gì, nếu không ta sẽ không ngủ."

Sau khi dùng cả hai tay ấn vào cặp mông gợi cảm và ngồi xuống ghế sofa một cách khá tao nhã, dì tôi đột nhiên nhấc chân lên một cách không mấy quý phái và đặt thẳng lên bàn cà phê. 

"Chà, nếu tôi thức dậy vào giữa giấc ngủ, có lẽ tôi sẽ không ngủ chút nào!"

Động tác duỗi tay thư giãn khiến ống tay áo pyjama rộng dễ dàng trượt xuống dọc theo cánh tay ngọc trắng như tuyết của người đẹp. Ngồi sang một bên, tôi không khỏi liếc nhìn cô ấy. Tôi ngay lập tức bị kích thích bởi cặp nách mịn màng không có lông và bộ ngực lù lù. 

“Cô ơi, đúng là cô ấy có ngủ trưa cũng không mặc áo ngực, nhưng ngực cô ấy thật sự rất săn chắc, cô ấy không sợ mất dáng chút nào!”

Tôi nuốt nước bọt. Kể từ khi tôi còn nhỏ, dì luôn sống động và sống động trong tâm trí tôi. Tôi mơ hồ nhớ hồi tôi còn nhỏ, dì tôi thường chạy vào phòng tắm muốn tắm cùng tôi! 

"Tiểu Phong, giúp dì xoa chỗ này đi. Đây là nơi duy nhất có lông. Ôi, con giỏi quá!"

"Đây, rửa con thỏ trắng nhỏ của dì thế nào? Con có thích con thỏ nhỏ dì tặng cho con không? Con thích thì hôn nó một cái đi!"

"Con cặc của Tiểu Phong thật đáng yêu. Thôi dì giúp dì nhéo nó đi tiểu được không? Hehe, nó xuất tinh rồi. Wow, ngon quá ~ Grrrrrrrrrr, lại hôn nó đi!"

Tôi chưa có ý thức gì về tình dục nên bị dì chơi đùa với cơ thể mình. Điều khiến tôi xấu hổ hơn nữa là người phụ nữ này dường như đã từng có kinh nghiệm thủ dâm khi ngắm nhìn cơ thể trần trụi của tôi! 

Tất nhiên, cô không thể thừa nhận điều đó. Điều duy nhất cô có thể làm là đề cập rằng lúc đó cô vẫn còn trẻ và chưa hiểu biết...

Ai tin điều này! 

"Linh Vũ Thông, cút khỏi đây! Đó là con trai tôi, không phải đồ chơi của anh!"

“Chỉ một chút thôi, anh không ra thì tôi cũng không ra. Anh ơi, anh có muốn vào giặt luôn không? Tôi không mặc quần áo, anh có dám không?”

"Tôi... tôi căn bản không chịu nổi anh. Đợi đã, tôi sẽ gọi chị dâu của anh!"

"Này, chị Mạnh Âm đã bị tôi lừa đi mua đồ từ lâu rồi. Đại ca ngốc nghếch, hehe, con trai của anh thật đáng yêu, haha, vui quá!"

…

Dù lần nào bố tôi cũng muốn đến giải cứu nhưng ông không thể cưỡng lại hành vi nghịch ngợm của dì tôi. 

Lần cường điệu nhất là khi dì cáu kỉnh của tôi mở cửa phòng tắm và “tắm vịt quan” với tôi một cách công khai và khỏa thân. Cha tôi còn dám đứng bên ngoài nữa, chỉ có thể chửi rủa rồi bỏ đi. 

Có lẽ là do gen nên tôi luôn cảm thấy dì có chút suy nghĩ về bố tôi, nhưng giữa họ chẳng có chuyện gì xảy ra cả. 

Giải thích theo giọng điệu mà cha tôi thường lẩm bẩm một cách đầy tự hào, có lẽ là...

“Này con, hoa nhà không thơm bằng hoa dại! Con người có tham vọng tứ phương, nhưng không thể ăn cỏ bên tổ.”

Đùa thôi, cậu không ăn thì tôi sẽ không lịch sự đâu! 

Bố ơi, bố không thể kế thừa được tình yêu của em gái mình nên hãy để con, một người con hiếu thảo, tự mình nhận lấy! 

Việc hồi tưởng có vẻ rất dài nhưng thực tế nó chỉ kéo dài vài giây. 

Dù đó là những ký ức mơ hồ và đẹp đẽ nhưng tôi vẫn cảm thấy tủi hổ. 

Tôi lén liếc nhìn người dì xinh đẹp đang dang tay di chuyển cơ thể duyên dáng từ bên này sang bên kia, rồi nuốt nước bọt. 

"Hồi đó dì tôi chỉ là một cô bé mới nở hoa, còn chưa lớn bằng Đạo Đạo bây giờ, nhiều năm như vậy, chao ôi, vóc dáng của dì còn đẹp hơn cả mẹ tôi!"

Bộ ngực khủng lờ mờ, đôi chân thon thả và xinh đẹp cố gắng che đậy nhưng vẫn lộ ra một nửa, thân hình nóng bỏng trắng như tuyết gợi cảm dưới bộ đồ ngủ rộng màu đỏ sậm. 

Cơ thể trần truồng của cô gái trẻ dần dần chồng lên vẻ đẹp gợi cảm trước mặt tôi. Chỉ cần suy nghĩ một chút thôi đã khiến miệng tôi khô khốc, con cặc ngày càng cương cứng của tôi cũng cọ xát vào lòng em gái đến mức mặt em đỏ bừng. 

"Anh, anh, anh lại cứng đầu rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Yaoyao đứng dậy trên ghế sofa và thì thầm nhẹ nhàng với khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trên làn da của tôi. Sau đó cô ấy ngồi lại trong vòng tay tôi và thực hiện một trò bẩn thỉu một cách tự nhiên nhưng khéo léo. 

"Hô, hô hô!"

"Không, thú vị quá, mẹ kiếp, trong khi cưỡng hiếp Yaoyao, cậu lại thèm muốn, à, thèm muốn dì của mình hay gì đó, quá, rít~ quá gợi tình phải không?"

Tôi không vui đến mức muốn xuất tinh, dù sao thì tôi cũng mới xuất tinh một lần, nhưng ham muốn bồn chồn không ngừng chạy khắp cơ thể, khiến tôi muốn ôm lấy cơ thể em gái và bắt đầu chạy nước rút, sử dụng khoang mật ong chặt chẽ của cô gái và sự quấn ấm để giảm bớt sự sưng tấy và khó chịu của dương vật càng nhiều càng tốt. 

Nhưng tôi không thể làm được điều này vì dì tôi quá thân thiết!

"Này, bạn đang làm gì vậy!" 

Đột nhiên, dì tôi quay đầu lại và liếc nhìn chúng tôi, anh chị em. Mặc dù khuôn mặt của cô ấy vẫn được che bởi một chiếc mặt nạ, nhưng tôi cảm thấy một vẻ mặt xảo quyệt, dường như là một nụ cười nhưng không phải là một nụ cười. 

"Ngươi bị phát hiện sao? Loại chuyện này, ngươi không muốn!"

Con cặc căng cứng không dám cử động chút nào, nhưng phần thịt mềm mại trong lỗ hoa của chị tôi lại bị vật thể lạ cứng rắn hút vào theo bản năng. Tôi nín thở nhìn dì không biết phải đáp lại thế nào, động tác của dì cũng gọn gàng, thản nhiên. 

Tôi thấy dì tôi đột nhiên rút đôi chân trần mảnh khảnh và hấp dẫn của mình lại, xoay cơ thể cuộn tròn về phía tôi, rồi lại duỗi đôi chân xinh đẹp ~

Những ngón chân trắng nõn như trái nho của nàng khéo léo kẹp chiếc váy trắng nhỏ có phần lộn xộn của Đạo Đạo, cẩn thận sắp xếp lại rồi uể oải đặt lên đầu gối của tôi. 

"Ngươi biết nam nữ có thân mật hay không? Nếu Đạo Đạo không phàn nàn, ta liền hoài nghi Tiểu Phong ngay cả em gái ngươi cũng sẽ không buông ra a~"

Dì tôi đang nằm trên ghế sofa, vuốt ve đùi và đầu gối của tôi bằng lòng bàn chân mềm mại một cách trìu mến, đồng thời nghiêm khắc cảnh báo tôi không được có những suy nghĩ không đúng đắn về Đạo Đạo. 

Tôi rất muốn nghiêm túc, nhưng trong trạng thái này, với việc âm hộ của em gái tôi bị siết chặt, thật khó để tôi không muốn cử động! 

“Đúng vậy, nam nữ không quan hệ thì cô tránh xa tôi ra!”

Tôi bạo dạn vòng tay ôm lấy em gái mình, Yaoyao, người nhạy cảm, cũng nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và cố định cơ thể em ấy vào vòng tay tôi rất bám. 

Trong chớp mắt, tôi đã hất văng đôi chân xinh đẹp của dì ra xa, rồi dịch người sang bên kia vài lần. Có vẻ như tôi đang tuân thủ nghiêm ngặt quy định “nam nữ không thân mật” và tránh xa những động tác của người dì gợi cảm. Thực tế là mỗi lần nâng hông lên hoặc vặn eo, tôi đều cố gắng hết sức để cặc mình thâm nhập nông nhất có thể, cưỡng hiếp lồn cô gái trong tay mình! 

"Được rồi, thật thú vị. Hừ, rõ ràng là ta không muốn cái này!"

Mặc dù hoàn toàn là vô tình mà lén lút cưỡng hiếp em gái tôi trước mặt người thân, nhưng khi tôi hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm khó tả này, dù chỉ là ma sát nhẹ, cặc tôi cũng run lên vì sung sướng, thậm chí còn khiến trái tim yêu của Đạo Đạo co lại một cách gợi tình, khiến mảnh thịt mềm mại này giống như cái miệng nhỏ thở theo bản năng của trẻ con, thật thoải mái khi mút mắt ngựa! 

"Ha ha, để ngươi trốn trước đi!"

Dì tôi, người đã được tôi mở bàn chân, không hề lo lắng chút nào. Cô ấy còn thu đôi chân xinh đẹp của mình lại, cuộn tròn ngồi xem diễn, nhìn tôi mỉm cười như đang đánh giá con mồi. 

Tôi liếc nhẹ từ khóe mắt, hóa ra cặc tôi càng khó chịu hơn, bởi động tác cuộn tròn của dì khiến váy ngủ của dì chật cứng hoàn toàn, lớp vải mềm mại ôm sát vào cơ thể đã phản chiếu rõ ràng một số bộ phận trên cơ thể gợi cảm này. 

Ví dụ như cặp đùi gợi cảm, cặp mông săn chắc và ... ngón chân lạc đà đầy đặn và đầy đặn giữa thung lũng và suối ngọc! 

"Chết tiệt, dì thậm chí còn không mặc đồ lót. Cô ấy thậm chí còn quyến rũ hơn Yaoyao. Yaoyao thậm chí còn vén váy và cởi quần lót. Dì, dì nóng quá, cởi đồ ngủ ra đi, phải không?"

Nó thật gợi cảm. Không phải tôi nghịch ngợm mà là dì tôi bị như thế này thật sự rất nhục nhã! 

Tôi thực sự muốn tát vào cái mông nóng bỏng của cô ấy, đồng thời đẩy con cặc to vào âm hộ của cô ấy, khiến nước ép của cô ấy chảy ra, đồng thời hỏi cô ấy có phải là một con đĩ nhỏ không! 

"Này, đến lượt tôi!"

Không biết đến hình ảnh một người phụ nữ trưởng thành của mình, một mỹ nữ nghịch ngợm từng bị cháu trai thèm muốn trong tâm trí cô đột nhiên bò tới! 

Dì tôi, người vừa dùng chân chà xát cơ thể tôi, giờ đã tựa đầu thẳng vào vai tôi! 

"Huh~ Thế nào? Thế này đã đủ gần chưa? Muốn nữa không, hehe, có muốn hôn hay không?"

Thật là một điều choáng váng oi bức. Cô ấy chỉ nói và liếm tai tôi bằng lưỡi. Điều đó có nghĩa là gì?

“Không được đâu dì, con nổi da gà rồi!” 

Tôi hét lên một cách kỳ quái, tưởng chừng như đang cầu xin sự thương xót vì không thể chịu nổi, nhưng thực chất là tôi đang lắc người một cách quá đáng, chỉ để va vào tay em gái tôi lên xuống mà thôi! 

Bang bang, bang bang bang! 

Tôi không biết liệu chuyển động giao hợp dưới váy có thu hút sự chú ý của dì tôi hay không, nhưng tôi đã có khoảng thời gian làm tình tuyệt vời với cô ấy. Âm hộ căng cứng và mềm mại của Yaoyao mà tôi lén lút nuốt chửng ở cự ly gần vẫn đầy ham muốn như xưa. Bộ phận sinh dục của chúng tôi giống như những bộ phận máy móc vừa vặn một cách hoàn hảo. Những nếp thịt ẩm ướt và mềm mại cùng những khe núi của trục hoàn toàn đan vào nhau. Trong trạng thái này, ngay cả một cử động nhỏ nhất cũng có thể mang lại niềm vui lớn cho cả hai chúng tôi.

"Hô, nhiều nước quá, mềm quá, Đạo Đạo thực ra, chết tiệt, xuất tinh rồi!"

Tôi thở hổn hển dữ dội. Nguyên nhân tôi không xuất tinh được không phải vì chưa đủ khoái cảm mà là do chị tôi mới xuất tinh một hiệp chưa cần chuẩn bị “đạn” nên đã rên rỉ và đạt đến đỉnh điểm khoái cảm của phụ nữ. Với đôi mắt ngấn lệ, cô ấy cắn vào cánh tay tôi và không gây ra tiếng động lớn.

"Ôi! Con thật phiền phức, haha. Dì vừa chạm vào anh trai tốt của Đạo Đạo, sao con lại ghen tị thế!"

"Giống như một chú mèo con đang bảo vệ thức ăn của mình vậy, haha, dễ thương quá!"

Dì tôi cũng xem màn trình diễn của Đạo Đạo nhưng dì chỉ cười và trêu chọc anh em chúng tôi mà không nghĩ nhiều về điều đó. 

Mặc dù tôi có thể cảm thấy dì có chút muốn động lòng với tôi, nhưng dì không thể chiều theo ý mình trước mặt Đạo Đạo. Tuy nhiên, nếu cô ấy biết Yaoyao, một loại bắp cải xinh đẹp ở Trung Quốc, đã bị anh trai xấu của tôi chiếm đoạt từ lâu, vẻ mặt của cô ấy chắc hẳn sẽ rất phấn khích phải không? 

"Cô ấy chắc chắn sẽ dùng hết răng và móng vuốt vồ lấy tôi, gặm nhấm hôn tôi rồi hét lên rằng tôi nên cởi quần áo và để cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn, hoặc kể cho mẹ tôi nghe về vụ loạn luân giữa anh trai và em gái của chúng tôi."

"Ừ, với tính tình của dì tôi thì chắc chắn là như vậy!"

Nhìn dì đi xa, tôi cũng yên tâm một chút. Đương nhiên, tôi không khỏi nghĩ đến người dì nhỏ dường như không bao giờ lớn này. 

"Ồ ~ ta sắp chết rồi! Tiểu Phong, ngươi bộ dáng thế nào? So với cha ngươi còn thô tục hơn nhiều!"

Người cô sắc sảo phát hiện ra vẻ dâm đãng của tôi, liền giơ chân và bàn chân ngọc lên tát vào mặt tôi! 

Ấm áp, mềm mại và có chút kiêu ngạo, bắt nạt không thương tiếc, hay nên coi đó là phần thưởng? 

Ông cứ xoa lên mặt tôi đến nỗi tôi thấy hơi ngượng nên tôi van xin lòng thương xót, cầu xin dì rút lại “hình phạt”! 

"Hừ, ta là dì ruột của ngươi, ngươi không được phép có ý nghĩ kỳ quái, nếu không ta sẽ đá nát đầu con chó lớn của ngươi, cháu ta cũng không ngoại lệ, ngươi nghe thấy rồi!"

Đôi chân gợi cảm của dì tôi vẫn lơ lửng trên không, gây áp lực lên tôi như một vũ khí chiến lược. 

Tôi thực sự chỉ liếc nhìn cô ấy, không cố ý. Ai biết rằng ở góc độ này, dì tôi có thể nhìn thấy cái háng hồng kín không có nội y của dì qua bộ đồ ngủ rộng màu đỏ thẫm trượt xuống đùi? 

Một chút thịt hình lưỡi liềm “đầy đặn” với lông tơ nhẹ đã in sâu vào tâm trí tôi. Đây là lần đầu tiên, ngoại trừ chị gái tôi, tôi nhìn thấy phần dưới cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành trong thực tế. 

Tất nhiên, tôi chắc chắn đã nhìn thấy mẹ tôi khi còn rất nhỏ, nhưng nếu tôi không nhớ thì không tính. 

"Trông béo mềm mại như vậy, nhất định là siêu thoải mái, mẹ kiếp, dì muốn làm gì thì làm, dì, phù, dục vọng của ta càng ngày càng lớn!"

Tôi cảm thấy cay đắng trong lòng, dương vật sưng tấy khó chịu đến mức phải xuất tinh, nhưng sự im lặng nhẹ nhàng lại khiến dì tôi không vui. Cô ấy đột nhiên rút đôi chân xinh đẹp của mình lại, dì đang ngồi xếp bằng trực tiếp đưa ngón tay ra chọc vào trán tôi. 

"Ôi, ngươi Lăng Phong, ngươi còn không nghe lời dì của ngươi phải không? Hừ, ngươi đừng có ảo tưởng lung tung về ta! Bằng không, nếu không ta sẽ, a, cắn chết ngươi, hả, cắn chết ngươi!"

Người cô tóc đen không buộc dây lắc đầu giả vờ cắn tôi, răng nghiến chặt trên tuyết cũng không nghiêm trọng chút nào, nhưng bây giờ tôi chỉ muốn xuất tinh, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm thế nào để mạnh mẽ thâm nhập vào âm hộ của em gái tôi rồi xuất tinh trở lại. 

Bộ não bị thống trị bởi ham muốn đã trở thành nô lệ cho cơ thể. 

"Con đi lau. Dì ơi, dì... bị bệnh dại. Giúp con với. Đừng, đừng cắn con."

Với vẻ mặt cực kỳ cường điệu, tôi lập tức đứng dậy ôm em gái trong tay, chạy quanh hành lang thở hổn hển. 

Dì tôi cũng không trẻ con đến thế, thật sự đứng dậy đuổi theo, nhưng dì cũng ngồi trên ghế sofa nhìn tôi bỏ chạy, cười khúc khích không ngừng, thậm chí giật mình, còn đe dọa bằng một giọng thô bạo dễ chịu:

"Gâu ~ Tôi sẽ cắn chết bạn, haha, chạy đi, nếu không, gâu, gâu ~ Tôi sẽ cắn vào mông bạn ~ Hahaha ~"

Thật xấu hổ khi tôi thực sự bộc lộ ham muốn tình dục của mình theo cách này. Với Yaoyao trong tay, tôi coi cô ấy như một chiếc cốc máy bay lớn và đụ cô ấy bằng cả trái tim. Tôi dùng hết trái tim và tâm hồn mình, không chút dè dặt, chống lại sự cưỡng hiếp mạnh mẽ đang nghiền nát phần thịt cổ tử cung mềm mại. Tự nhiên, nó khiến tôi muốn xuất tinh~

Mặc dù tình dục ẩn giấu này hơi xấu xí nhưng cái kết vẫn khiến tôi hài lòng. 

"Ồ, ta đã bảo ngươi đừng gắng sức mà. Cả hai mặt đều đỏ bừng, Đạo Đạo hình như đang đổ mồ hôi."

"Mau đi tắm đi, hôi quá, nhưng đừng chạm vào dì! Đi lên lầu!"

Như được ân xá, tôi tự nhiên bế em gái nhanh chóng lên lầu.

Tôi đã xuất tinh hai lần liên tiếp và lần thứ hai quả là một trải nghiệm ly kỳ. Đương nhiên tôi cũng không dám tắm chung với chị. Dù sao nhà có hai phòng tắm nên chúng tôi tắm rửa riêng. Sau nửa giờ, chúng tôi trở lại tầng dưới với tâm trạng sảng khoái.

"Này, nó đã được giặt chưa?"

Khẩu trang của dì đã được tháo ra nhưng vẫn còn hơi ẩm. Nó làm cho khuôn mặt vốn đã xinh đẹp và dịu dàng của cô ấy trông xinh đẹp đến mức muốn hôn cô ấy thật nhiều ~

Bây giờ cô ấy đang xem phim truyền hình trên máy tính bảng của Yaoyao. Có lẽ cô ấy quá đắm chìm trong đó, thậm chí còn không nhận ra rằng một nửa bộ đồ ngủ đã tuột xuống tay mình. Nếu những chiếc cúc trên ngực cô ấy không được cài chặt thì một nửa bộ ngực của cô ấy sẽ bị lộ ra ngoài. 

"Dì ơi, con có chuyện muốn hỏi."

Sau khi bộc lộ ham muốn quá mức của mình, cuối cùng tôi cũng hỏi về vấn đề nghiêm trọng. 

“Anh có nửa sau của mật khẩu két sắt của bố tôi ở công ty không?”

"Hửm?"

Câu hỏi tưởng chừng như bình thường này khiến dì tôi đóng máy tính bảng lại, ngừng xem phim truyền hình, đặt lòng bàn tay lên cằm và nhìn tôi đầy thích thú.

"Nó nằm trong tay dì tôi, chuyện gì đã xảy ra vậy?" 

"Bạn có thể đưa nó cho tôi được không? Làm ơn! Điều này thực sự quan trọng."

Tâm tôi nóng lên và tôi cúi đầu chào dì tôi. Tôi không biết điều đó nhưng tôi nghĩ đó là một lời xin lỗi. 

"Tiểu Phong đã lớn rồi, hẳn là biết mật khẩu này đối với dì ta quan trọng như thế nào."

“Tài sản của tập đoàn Ling về cơ bản đã bị người của mẹ cậu chiếm đoạt. Mấy ngày trước, tôi muốn sắp xếp để anh họ thất nghiệp của cậu tham gia cùng chúng ta, nhưng mẹ cậu đã đuổi anh ta ra ngoài vì vô lý.”

"Này, cậu có biết không? Việc nhà Ling bị một người đàn ông tên Xu đuổi ra khỏi công ty thì xấu hổ đến mức nào? Cậu có biết không?"

Khi dì tôi nói, mắt dì hơi đỏ. Tôi sững sờ một lúc, tự hỏi tại sao sự việc này lại khác với những gì tôi nghe được từ mẹ. 

Hai người này...ai đang nói dối? 

"Anh trai~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Đạo Đạo đứng bên cạnh tôi, kéo tay tôi, mím môi định nói gì đó, nhưng cuối cùng cô ấy chỉ khẽ lắc đầu. 

Tôi nghĩ ý cô ấy là hãy để tôi ngừng chọc tức dì tôi, phải không? 

"Ta không thể cho Hứa Mộng Âm mật khẩu, ngươi đừng nghĩ tới, cũng đừng mơ mộng!"

Dì tôi dùng sức lau vết nước trên khóe mắt, cảm thấy hoàn toàn mất kiểm soát. 

Trong tình huống này, tôi không thể ép mình được nữa, nhưng đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng và thận trọng hỏi: "Ý tôi là, ừm, mật khẩu này thực ra là cho tôi à? Cô có thể cho tôi được không?"

Dì tôi và mẹ tôi có sự khác biệt lớn như vậy. Chỉ cần mở miệng ra chắc chắn sẽ không qua khỏi được. Nếu biết khó khăn như vậy thì tôi đã không khoe khoang với mẹ ở công ty. 

Tôi đã nói dối một cách dũng cảm, nhưng hiệu quả dường như rất đáng kể. Dì tôi lập tức ngước khuôn mặt thất vọng lên và nhìn tôi với vẻ vừa phấn khích vừa hoài nghi. 

"Tiêu Phong! Tiêu Phong của dì ta, Tiêu Phong của Lăng gia, một người đàn ông!"

Thậm chí không mang giày, dì tôi đứng dậy, suýt khóc vì sung sướng, rồi lao vào tôi và ôm thật chặt. 

Những giọt nước mắt ấm áp rơi trên vai tôi, lồng ngực dì phập phồng dữ dội. Hai bộ ngực to và mềm mại ép tôi rất chặt, dạy tôi biết rõ thế nào là sóng gió!

"So với mẹ ta, ta không khỏi nhượng bộ rất nhiều!" 

"Mẹ kiếp, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Lăng Phong, dì của ta đã như vậy rồi, còn làm tình!"

Tôi tự nguyền rủa mình trong đầu rồi run rẩy ôm lấy thi thể của dì. Thật không thể tin được rằng cô gái trẻ trung và gợi cảm này của nhà Ling, người được vô số tài năng trẻ theo đuổi, vừa xinh đẹp vừa giàu có, lại thực sự bị tôi ôm chặt. 

Hơn nữa, cô ấy còn đặc biệt dựa dẫm vào tôi và ôm ấp trong vòng tay tôi. Sự thiếu vắng tình yêu thương này khiến mọi người cảm thấy được bảo vệ. 

"Thật xin lỗi, là dì của tôi mất bình tĩnh."

Dì tôi buông ra, đẩy người tôi ra một chút nhưng vẫn không rời tay. Thay vào đó, cô ấy ôm mặt tôi một cách trìu mến và lau nước mắt cho tôi một cách chết lặng. 

"Dì của tôi chẳng phải là vô dụng đến mức chỉ biết trốn ở phía sau, làm một kẻ hèn nhát ăn bám anh trai tôi sao?"

"Sau khi cha cậu rời đi, dì của tôi cảm thấy rằng tôi là người duy nhất còn lại trong gia đình Ling. Cô ấy cảm thấy thực sự cô đơn."

"Nhưng... hôm nay dì nhìn thấy Tiểu Phong, dì thực sự rất vui vẻ hài lòng. Dì biết Tiểu Phong là người lớn và là đàn ông của nhà họ Lăng, từ nay về sau, cậu ấy có thể dũng cảm bảo vệ dì như cha con!"

"Con có thể hứa với dì không? Từ giờ trở đi, dì hãy đứng thẳng và chăm sóc thật tốt cho gia đình này. Con xin Tiểu Phong!"

Dì tôi vừa nói vừa nhón chân lên hôn nhẹ lên trán tôi. 

Tôi có linh cảm mạnh mẽ rằng kế hoạch khơi dậy tình cảm gia đình của tôi đã thành công. Dì tôi cảm động đến mức muốn đưa mật khẩu cho tôi! 

“Mật khẩu mẹ cậu đưa cho cậu là gì?”

Dì tôi nói nhỏ nhẹ, tôi bị khuôn mặt xinh đẹp trìu mến này thu hút sâu sắc nên không khỏi đáp lại. 

"Đó là mật khẩu sinh nhật của tôi."

"Cái gì!"

Dì tôi lập tức bịt miệng ngạc nhiên, rồi nắm tay tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa với vẻ tự trách móc. 

"Không phải là ta chưa từng thử những mật khẩu khác, nhưng ta chưa bao giờ nghĩ rằng cha ngươi thật sự thích gia đình này."

"Dì sẽ không nói dối con đâu. Nói thật với con, mật khẩu mà dì giữ thực ra là ngày sinh nhật của Đạo Đạo!"

"Cha cậu cố tình đặt mật khẩu này chỉ để giữ cho gia đình này được nguyên vẹn! Woohoo~"

Khi tôi nghe thấy điều này, đầu óc tôi ong ong, mắt tôi như có cảm giác như cát lọt vào, có thứ gì đó ẩm ướt đang cố lao ra ngoài. 

“Ra là vậy, là vậy à?”

Tôi xoa cái mũi đau và kìm nén cảm xúc xúc động, dì tôi vui vẻ gật đầu rồi dùng ngón tay véo vào má tôi.

"Ừ, bố cậu... thực sự rất tốt." 

"Mau đi mở két ra. Từ nay về sau, nhà họ Lăng sẽ được giao cho ngươi. Gia tài sẽ được truyền từ cha sang con. Cô dì thật sự... rất vui mừng."

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mọi việc lại diễn ra suôn sẻ đến thế. Tôi thậm chí còn bước đi với tâm trạng vui vẻ khi rời đi. Nhưng khi Đạo Đạo tiễn tôi đến cửa, cô gái xinh đẹp luôn trầm lặng và im lặng này đột nhiên nắm lấy tay tôi và nói: "Anh ơi, giúp em lấy chuyển phát nhanh. Đó là một cuốn sách về trị liệu tâm lý."

"Ừ, tất nhiên rồi, Yaoyao, ngoan ngoãn ở nhà đợi nhé. Em đã sẵn sàng đón sự trở về đắc thắng của anh trai mình chưa?"

Tôi vỗ ngực hứa hẹn nhưng Đạo Đạo bĩu môi bảo tôi đừng để ý quá. 

Đùa thôi, sao tôi có thể không quan tâm chứ? 

Chỉ cần tôi có được công ty, ít nhất mẹ tôi vốn đã có chút điên cuồng và cố chấp cũng có thể bị quyền lực của tôi lật đổ. 

Hehe, về phần dì của tôi, dì đương nhiên sẽ bị ấn tượng bởi sức hấp dẫn cá nhân của vị CEO trẻ nhất nhà Ling của tôi. 

"Haha, ngày tốt lành của ta, Lăng Phong, sắp đến rồi!"

…

Ngâm nga một giai điệu nhỏ, tôi đi xuống tầng dưới để đến công ty. 

Với tốc độ nhanh nhẹn, tôi nhanh chóng mở cửa phòng làm việc của mẹ. Sau vài giờ không gặp, nữ CEO lạnh lùng dường như tâm trạng đã tốt hơn rất nhiều. Cô không còn cuồng loạn nữa và đã trở lại với sức mạnh và sự kiêu ngạo lạnh lùng trước đây. 

"Quay lại? Sớm vậy à?"

Mẹ bước tới trên sàn catwalk gợi cảm, trong mắt có chút mong chờ. 

"Con trai của ngươi, nếu ta ra tay, ta sẽ thành công ngay lập tức!"

Bây giờ mật khẩu đã nằm trong tay tôi nên tất nhiên tôi phải mạnh dạn. Tôi trực tiếp vòng tay ôm lấy vòng eo gợi cảm của mẹ, dùng mũi ngửi mái tóc đen của mẹ trong cử chỉ vô cùng thân mật của người yêu. 

"Tại sao? Công ty không chỉ muốn kế thừa công việc kinh doanh của cha mà? Ngay cả vợ của bố chết tiệt của anh cũng muốn kế thừa nó?"

Mẹ giận dữ đẩy tôi ra, trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ rồi nói một câu đùa không phải đùa. 

"Haha, tôi rất hạnh phúc!"

Tôi có chút tự hào, định biểu diễn ngay tại chỗ, nhưng mẹ tôi khẽ lắc đầu, thở dài buồn bã:

"Không ngờ con lại thành công. Xem ra mẹ đã già rồi, nhưng vì là A Phong nên mẹ thật sự rất vui mừng! Tảng đá lớn đè nặng trong lòng mẹ đã được gỡ bỏ, xem ra cũng không phải chuyện gì vui vẻ cho lắm."

"Vì Afeng đã có mật khẩu nên chúng ta hãy mở nó ra nhé? Mẹ, đi ra ngoài đi. Mẹ đang đợi tin vui của con, chủ tịch mới của tập đoàn Ling ~"

Người mẹ xinh đẹp mỉm cười duyên dáng với tôi rồi trực tiếp rời khỏi văn phòng. 

Lúc này, cuộc đời của tôi có thể nói là đã đạt đến đỉnh cao! 

"Mẹ yên tâm, dì đã trở về trong vòng tay gia đình, tin tưởng đêm nay bọn họ sẽ lại đoàn tụ!"

"Chà, ngày mai đi làm lừa mẹ vào văn phòng. Hừm, tôi không tin bà sẽ không khuất phục trước quyền lực của chủ tịch mới của tôi."

“Buổi tối về nhà lại đẩy dì, ha ha, tốt nhất là nhờ mẹ giúp đỡ!”

"Thật tuyệt vời. Tối mai tôi sẽ lôi em gái tôi đi chơi ba người. Tôi sẽ cho họ quan hệ tay ba thật mạnh và xuất tinh khắp cơ thể họ. Wow!"

"Hả? Tại sao két vẫn chưa mở?"

"Đó là mật khẩu. Hãy thử lại?"

"Này ~ Vẫn sai! Tôi và Đạo Đạo có nhầm ngày sinh không?"

"Ta nhất định đúng. Ta có phải Đạo Đạo nhớ lầm không? Không nên!"

"Gọi điện hỏi đi."

Tôi rất hồi hộp, mong rằng ngày sinh nhật của em gái mình bị sai.

Nhưng khi tôi gọi cho dì thì dì không bắt máy và cũng không biết dì đang bận việc gì. 

May mắn thay, ở nhà tôi còn có điện thoại cố định nên khi gọi tới, tôi nhanh chóng được kết nối, đúng lúc đó là Yaoyao. 

"Tốt Yaoyao, là ta đây, ca ca, ta có việc gấp. Ahem, mật khẩu của ngươi, không, sinh nhật của ngươi là khi nào!"

Im lặng một lúc, vài giây sau, Đạo Đạo thì thầm với giọng có chút oán hận: “Đạo Đạo sinh nhật năm ngoái, anh trai tôi đã nói rõ ràng rằng cô ấy cả đời sẽ không bao giờ quên ngày đó.”

"Chết tiệt, sao tôi có thể quên được, Đạo Đạo đã hóa trang thành một con nai sừng tấm nhỏ và đụ tôi cả đêm, chết tiệt!"

Tôi chửi rủa đáp lại, cảm thấy có gì đó không ổn nhưng cô gái xinh đẹp đầu dây bên kia lại mỉm cười. Sau khi biết mình thực sự biết ngày sinh nhật của cô ấy, giọng nói của cô ấy cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Anh trai thật ngu ngốc!"

"Nhớ nhận hàng chuyển phát nhanh của tôi nhé!"

"Dududu~"

Yaoyao cúp điện thoại, tôi chợt bừng tỉnh khỏi cơn mơ mộng do chính mình tự tạo ra bởi màn biểu diễn quyết đoán của cô ấy! 

"Mật khẩu là... sai!"

Tôi thực sự muốn hét lên trời và mắng mẹ tôi và một người dì của tôi vì sự vô liêm sỉ của họ! 

Không, có thể mật khẩu cả hai người đưa ra đều sai! 

“Hai người phụ nữ này, a a a, ta hận bọn họ!”

"Ngươi bất cẩn, nhiều năm như vậy không có người thắng, ta làm sao có thể chỉ mấy chữ mà giải quyết được?"

"Quả nhiên, cha nói không sai, phụ nữ đều là vixen, càng xinh đẹp càng thông minh! Chúng ta nhà hai người này, đều là vixen trong số các vixen!"

…

Hai phút sau, tôi mở cửa văn phòng với vẻ mặt vô cảm. Mẹ tôi mỉm cười như hoa, chúc mừng tôi và gọi tôi là ông Linh.

"Nứt!"

Người phụ nữ này thật kiêu ngạo. Chắc chắn là cô ấy cố ý. Tôi tát cô ấy một cách thiếu lịch sự.

Tất nhiên đó là một cú đánh vào mông. Tôi còn không dám bị đánh vào mặt chứ đừng nói đến việc chịu đựng. 

"Này, bạn đang làm gì vậy!" Mẹ tôi lập tức xấu hổ, nhỏ giọng mắng tôi với đôi mắt xinh đẹp mở to. "Mẹ, chúc mừng mẹ thì có gì sai? Mẹ đã trở thành chủ tịch mới nên mẹ sẽ không nhận con là mẹ ruột phải không?"

Haha, vẫn giả vờ! Giả vờ cho tôi một lần nữa! 

Tôi lại đưa tay ra, lần này bàn tay đặt lên mông to của mẹ tôi đã bị chặn lại không một cái tát. Thay vào đó, tôi trực tiếp nắm lấy cặp mông to và mềm rồi nhào nặn mà không hề khách sáo chút nào. 

"Lăng Phong, ngươi thật quá đáng, sao lại làm như vậy với mẹ ngươi!"

"Đừng giả vờ nữa. Bạn đã cho tôi một mật khẩu giả. Bạn đã làm tôi tức giận và khiến tôi vui vẻ vô ích!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Lúc này, vẻ ngây thơ trên gương mặt mẹ tôi biến mất, mẹ trở lại với vẻ ngoài lạnh lùng vô song thường ngày, nhưng mẹ lại phàn nàn với tôi bằng những lời như trà:

"Mật khẩu chia cao thấp, cho dù sai cũng không hẳn là vấn đề của mẹ. Nếu Phong không tin mẹ mà chỉ thích dì con thì có thể nói thẳng. Sao con phải mờ ám như vậy? Cùng lắm thì con có thể làm mẹ khóc và đau lòng một lúc. Dù sao mẹ không nhận được nụ hôn từ dì là chuyện đương nhiên!"

Cuối cùng tôi cũng cảm nhận được bố tôi khó chịu như thế nào khi phải hòa hợp với mẹ tôi. Cái nhìn này, giọng điệu này, biểu cảm nhỏ nhặt này, Chúa ơi, chỉ là mẹ tôi đã khiến tôi tức giận đến mức răng tôi đau nhức! 

"Đừng nói nữa! Nếu không đưa sai mật khẩu sao lại cảm thấy áy náy? Nếu không cảm thấy áy náy, tôi sẽ xoa mông cậu, cậu sẽ cùng tôi ngã xuống!"

"A? Con trai tôi đã nhìn thấy." Lúc này mẹ tôi mới nhận ra vấn đề, liền dừng vẻ mặt ngây thơ lại, nhìn tôi cười nửa miệng nói: “Vậy là con đã nhìn thấu mẹ rồi, sao con vẫn không chịu buông tay?”

"Mông mẹ, thật sự dễ xoa như vậy sao?"

Một luồng khí lạnh ập vào mặt tôi. Tôi không còn rụt rè nữa và trở thành một người mẹ phụ nữ mạnh mẽ, điều này khiến tôi phải chịu áp lực rất lớn. Tôi lập tức buông tay và đứng thẳng. Tôi đã phục tùng. Trước đây tôi không hề tỏ ra tức giận hay thất vọng, và tôi cư xử ngoan ngoãn như một đứa trẻ. 

"Hừm~"

Nữ CEO lạnh lùng trợn mắt nhìn tôi, nhưng khi rời đi, cô ấy tinh nghịch đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông tôi. 

"Tôi sẽ không làm điều này nữa! Con trai ngoan."

…

"A, a, a, thật là xấu hổ. Ôi trời, cái quái gì vậy? Tôi bị mẹ lừa, lại bị bà quấy rối. Mẹ kiếp, tôi không chịu nổi! Tôi không chịu nổi!"

Tôi từ công ty đi xuống với khuôn mặt đỏ bừng, tâm trạng vẫn chưa nguôi ngoai. Tôi là một kẻ thất bại hoàn toàn. Tôi giống như một chú hề và gần như trở nên chán nản.

"Hãy suy nghĩ lâu dài, hoo, hãy suy nghĩ lâu dài!" 

"Từ giờ trở đi, trong nhà không có người phụ nữ nào có thể tin cậy được... ừm, ngoại trừ Đạo Đạo!"

"Đúng vậy, chúng ta cần phải đưa cô ấy bằng chuyển phát nhanh. Tôi nghĩ đến địa chỉ. Ồ, tôi nhớ ra rồi, tên là Truyền thông Xianda."

Xianda Communications là một cửa hàng sôi động gần đó. Tất nhiên, không phải các bộ phận điện thoại di động hay thiết bị liên lạc mà hãng bán ra mới được nhiều người mua. Đó là vì nó nằm cạnh trường trung học cơ sở của thành phố và học sinh mua sắm trực tuyến có thể hỗ trợ chuyển phát nhanh. 

Tôi đã từng sử dụng địa chỉ này khi còn học cấp hai. Tôi không ngờ chị tôi lại mua sắm trực tuyến ở đây. 

"Ông chủ, gọi người chuyển phát nhanh."

Vẫn là chú như trước. Tôi hét lên ngay khi bước vào cửa và thu hút sự chú ý của anh ấy. 

"Anh bạn trẻ, chúng ta lại gặp nhau. Tôi có thể nhận được loại chuyển phát nhanh nào?"

"Tên người nhận là Linh Diêu!"

"Ồ, ngươi là Ling sao? Vừa rồi nhìn thấy ngươi ở tập đoàn Ling, ngươi vẫn là người nhà Lăng, ta thật hâm mộ!"

Ông chủ rất quen thuộc với tình huống này và ông ấy cũng phản ứng nhạy bén với những gì đang diễn ra. 

Tôi mỉm cười ngượng ngùng, xấu hổ khi bắt đầu chủ đề này. Suy cho cùng, những gì tôi vừa trải qua thật xấu hổ đến mức xấu hổ khi nói mình là thiếu gia lớn nhất nhà Ling. 

"Đây, tôi sẽ đưa nó cho bạn bằng chuyển phát nhanh."

…

“Người đưa thư đã đến rồi, lát nữa con sẽ lấy xe của mẹ về nhà.”

Trong lúc đang suy nghĩ, tôi vô thức mở cửa phòng chủ tịch.

"Ai cho ngươi vào, đi ra!" 

"Từ Mộng Âm, ngươi xem ngươi ngay cả nhân viên của mình cũng không quản được, đem công ty trả lại cho ta!"

Một tiếng hét làm tôi sợ hãi đến mức bưu phẩm chuyển phát nhanh của tôi rơi xuống đất. Cùng lúc đó, hai người phụ nữ đang đối mặt với tôi quay lại và nhìn tôi một cách lúng túng nhưng không nói nên lời. 

"Sao lại là cậu!"

Hai người phụ nữ trưởng thành duyên dáng và xinh đẹp gợi cảm đồng thanh hỏi. 

Nếu không phải “mẹ hiền” và “dì hiền” của tôi thì là ai? 

Bây giờ tôi đã đoán được hai người phụ nữ đều đang diễn kịch để lừa dối nhau thông qua tình cảm của tôi! 

"Dì ơi, con vừa gọi cho con có chuyện gấp. Sao dì không nghe máy? Con lo lắng cho dì."

Tôi trực tiếp bước tới, nắm lấy tay dì tôi không chút do dự, và thành công giữ dì bằng một cử chỉ mơ hồ là đan các ngón tay vào nhau. 

Giống như mẹ tôi, dì tôi, người có chút tội lỗi với tôi, cũng không để ý đến hành vi quá đáng của tôi. Cô ấy nhìn trái nhìn phải bằng đôi mắt đẹp của mình, và cuối cùng nói với tôi bằng một tiếng "Chà":

"Tiểu Phong, dì của tôi đau lòng. Bà ấy đến đây để nói với mẹ con rằng bà ấy muốn con làm chủ tịch, nhưng bà ấy lại chế nhạo nhà Ling là kẻ vô dụng, thậm chí còn đưa nhầm mật khẩu cho con. Ôi, dì không muốn sống nữa ~"

"Đáng tiếc ca ca của ta sáng tạo lớn như vậy sản nghiệp, hôm nay lại muốn lợi dụng Hứa Mộng Âm một người họ ngoại đến chiếm tổ chim ác là, ta thật đáng ghét!"

Dì tôi bật khóc, buồn quá, với kinh nghiệm từng bị lừa trước đây, tôi sẽ không đầu tư thêm cảm xúc nào nữa. 

"Sao có thể, mẹ, sao mẹ dám ức hiếp dì như vậy!"

Tôi giả vờ giận dữ, tóm lấy dì và đẩy dì vào lòng. Việc tôi có mắng mẹ hay không không quan trọng. Điều quan trọng là tôi đã lợi dụng dì tôi trước. 

"Ôi, Tiểu Phong, dì, dì không muốn sống nữa." 

Dì vẫn còn diễn à? Thế thì tôi sẽ không lịch sự đâu.

"Cô đừng sợ, có tôi ở đây, tôi là chỗ dựa vững chắc nhất của cô!"

Sau đó, tôi vỗ vào mông dì, người đẹp trong tay tôi khẽ run lên. Tôi dường như nghe thấy tiếng nghiến răng, nhưng dì tôi vẫn chịu đựng sự tấn công và cho phép tôi "an ủi" ~

"Này nhóc, ngươi là trụ cột mạnh nhất, nên dùng miệng hay dùng cu?"

Khi mẹ tôi đối đầu với dì, bà không có vẻ lạnh lùng và kiêu ngạo như nữ CEO. 

Đúng như những gì bố tôi đã phàn nàn với tôi... Đừng sợ mẹ và dì của bạn thanh lịch và đứng đắn trước mặt người ngoài. Khi đánh nhau, họ dùng những từ ngữ tục tĩu và đủ kiểu xô xát. Ngay cả một bà già tám mươi cũng không bằng một nửa họ. 

Hôm nay cuối cùng tôi cũng thấy một người mẹ tiết lộ bộ phận sinh dục của mình cho con trai mình mà vẫn tỏ ra tự hào thực sự là...

"Này, này, này, Lăng Vũ Đồng, ngươi còn diễn kịch, ta không nói ngươi đâu, chị dâu của ta, ngươi đúng là một kẻ ngu ngốc, chỉ có bộ ngực lớn mà không có đầu óc, sau này sẽ bị chính cháu ruột của mình làm ướt, lại còn không biết mình bị lừa!"

"Nào? Ngươi thật sự cho rằng tiểu tử này ngu ngốc sao? Hắn chính là một loại lão quái vật, ngươi thật sự cho rằng hắn là kẻ ngốc sao?"

Mẹ tôi thực sự không cho cô ấy một cơ hội. Cô ấy chỉ xoa mông dì tôi thôi. Làm sao cô ấy có thể ghen được?

"Lần sau anh sẽ chạm vào em!"

Tôi chửi thầm trong lòng nhưng chỉ liếc nhìn mẹ. Mẹ tôi cũng rất duyên dáng. Cô ấy hất cằm lên và nở một nụ cười khinh thường, rồi giơ ngón tay lên về phía tôi. 

Chết tiệt, tôi lại bị người phụ nữ này trêu chọc nữa! 

"Phong hôi, buông ra!"

Lúc này, dì tôi mới phản ứng muộn màng, đẩy tôi ra và giận dữ nhìn tôi. 

"Là ngươi cố ý đúng không? Dì của ta không phải là người duy nhất lừa ngươi, ngươi sao không xoa mẹ ngươi đi!"

“Là vì ​​sợ gần nhà? Hay là cho rằng mông hổ cái không thể chạm tới?”

Hay quá, em vừa xem xong lời mẹ nói về hổ và sói, và lời của dì cũng ở đây. 

Hai người phụ nữ này thực sự... ngang hàng! 

Điều này khiến tôi, một người đàn ông trưởng thành, không nói nên lời. 

"Chết tiệt, Linh Vũ Thông, bạn đã chết lặng trước sự đụng chạm của con trai tôi phải không?"

"Từ Mộng Âm, ngươi sắp xong rồi, ngươi già đến mức còn chưa thoái vị, ngay cả con trai của ngươi cũng coi thường ngươi. Mau cút đi, đến lượt ta đảm nhận vị trí này!"

"Tôi đang ở thời kỳ đỉnh cao, tin hay không thì ngày mai tôi sẽ tìm một người đàn ông gọi cậu là đại ca, nhưng cậu là một cô bé, cậu cũng chưa từng nếm qua đàn ông phải không? Ngày nào cậu cũng ở trong công ty hiếp dâm này, cậu có nhiều năng lượng như vậy, sao không đi làm tình!"

"Ngươi thật không biết xấu hổ! Ca ca của ta thân thể còn lạnh, ngươi phải đi tìm một người đàn ông. Ôi chao ôi, ta không sống nổi nữa!"

Có vẻ như dì tôi tốt hơn mẹ tôi một chút. Nếu không thì người ngồi trong văn phòng hôm nay sẽ không phải là mẹ tôi.

"Ta nói, hai vị đại tiểu thư, ta còn ở đây, có thể cho ta một chút thể diện, thể hiện một chút lòng tốt và sự dè dặt của nữ trưởng lão được không?" 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và không thể không hét lên.

"Ha ha!" Mẹ cười khẩy, buột miệng nói: “Được rồi, mẹ sẽ kể chuyện cho con nghe trước khi đi ngủ.”

"Xưa có một tên trộm lẻn vào phòng làm việc của người khác, định đột nhập vào két sắt, hắn vừa lắc mông vừa thử mật khẩu trước mặt nữ tổng giám đốc, bị ta đá một cước, trên mông vẫn còn dấu vết!"

"Im đi, Hứa Mộng Âm, ngươi đang âm mưu hại ta, ngươi thật không biết xấu hổ, vừa thấy ta xấu hổ, nữ tổng giám đốc đường đường liền trốn dưới gầm bàn!"

“Tôi chỉ tình cờ nhặt được một thứ thôi, cậu đừng cằn nhằn mãi rồi phủ nhận việc mình bị đá vào mông nhé.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Chúa ơi, mẹ thực sự đang làm động tác trồng cây chuối bằng tay - tuyệt vời quá! 

Không biết bố tôi có tức giận vì em gái bị bắt nạt hay không. 

“Chờ một chút, cha nếu còn sống thì nên giết tôi trước, kẻ cuồng gái gú, kẻ phản bội nhìn dì ngoại tình và thèm muốn mẹ ruột của mình phải không?”

"Chà, tốt nhất bạn nên ở lại Thái Bình Dương và cho cá mập ăn thay vì lang thang khắp nơi."

Tôi chỉ đi lang thang một lát thôi. 

Cuộc cãi vã giữa mẹ và dì trở nên căng thẳng hơn, ừm, và khiêu dâm hơn. 

“Khi Từ Mộng Âm mang thai lần đầu, anh đã vẽ một con rùa trên bụng em!”

"Linh Vũ Thông, anh say rượu trong quán bar! Nếu không phải tôi kéo anh về đây, anh đã bị cả nhóm cưỡng hiếp rồi!"

"A? Lần đó không có chuyện gì xảy ra sao? Trên đùi là ai viết đúng chữ?"

"Ta viết có gì sai sao? Ta không dạy cho ngươi một bài học, tiếp tục ra ngoài làm xấu mặt ngươi sẽ làm sao?"

"A a a, ngươi cái nữ nhân thối tha, ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết, ô ô ô, ta còn tưởng rằng thật sự xảy ra chuyện gì đó, về sau ta cũng không có cùng Tiểu Phong tỏ tình!"

Cái gì, tôi nói dì nữ tính không nhịn được mà tắm vịt với tôi. Tại sao sau đó cô lại trở nên dè dặt hơn? Thì ra có chuyện như vậy!

"Thật không biết xấu hổ! Linh Vũ Thông, thay vì trở thành anh chị em trong khoa chỉnh hình với người chồng chết tiệt của tôi, bạn chỉ muốn dụ dỗ cháu trai của bạn! Ôi, biến đi!"

Mẹ thực sự là một vận động viên lướt sóng, ngay cả bác sĩ phẫu thuật chỉnh hình cũng biết điều đó. Có vẻ như bố thực sự không có hứng thú với “cỏ tổ”. Haha, nếu là tôi thì bây giờ cô tiên nước như dì tôi cũng sẵn sàng sinh tám đứa con rồi.

"Dụ dỗ thế nào! Tiểu Phong là của ta!" Dì tôi bảo vệ tôi ở phía sau, giống như đại bàng bắt được một con gà mái già giữa đàn gà con. "Xiaofeng, ngoan nhé. Nếu sau này con đi chơi với dì, công ty này sớm muộn cũng sẽ là của con!"

"Linh Vũ Thông, tên khốn này, ngươi nói rất nhiều, thậm chí còn phản bội bộ dáng của mình, ngươi không nghĩ tới công ty này!"

"Ha ha, nói thật với ngươi, cho dù A Phong cưới Đạo Đạo, hắn cũng không thể ở bên ngươi!"

"Hả? Thật sao?" 

Tôi thò đầu ra ngoài sốt ruột hỏi nhưng mẹ tôi đá xuống đất mạnh đến mức suýt gãy chiếc gót nhọn!

"Tiểu tử này, ngươi thật dám lợi dụng em gái của mình!"

"Đùa thôi, haha, haha."

Tôi cười khẩy rút đầu lại, không bao giờ dám tham gia vào cuộc chiến giữa hai mỹ nhân cứng cỏi này. 

Nhưng xem ra trận mắng mỏ hôm nay đã vượt quá mục tiêu. Hơn nữa, với tư cách là “người ngoài” có mặt, mẹ và dì tôi có chút không quan tâm. 

Vì thế hai nữ đồng thời hừ lạnh một tiếng, mỗi người tìm một chỗ ngồi xuống. Có vẻ như họ vẫn đang hờn dỗi. 

"Than ôi ~"

Tôi thở dài, chán nản cầm tờ thư chuyển phát nhanh trên bàn lên rồi mở ra. 

"Liệu pháp tâm lý thôi miên?"

"Sáng tác bởi... Lưu Yên?"

"Ừ, chỉ mấy trang này thôi cũng gọi là sách à? Lưu Yên này là ai?"

Tôi lẩm bẩm điều gì đó rồi nhìn nó với vẻ thích thú. 

Sau một thời gian, tôi đã học rất nhiều. 

"Cái thôi miên này, rít lên, nó có ý nghĩa khá lớn."

Tôi mỉm cười, hai cô gái không có việc gì làm dường như bị kích động bởi sự tò mò, vô thức tiến lại gần. 

"Thôi miên gì? Tại sao bạn không viết tiểu thuyết ở đây?"

"Ồ, là nghiên cứu y học. Tiểu thuyết gì cơ? Dựa trên người khác!"

Tôi liếc nhìn dì với vẻ khinh thường và chuẩn bị thể hiện kung fu mèo ba chân mới học của mình trước mặt hai phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

"Nào, ta sẽ thôi miên hai người, bắt các ngươi đồng thanh nói một câu, các ngươi có tin hay không?"

"Nòng nọc có hình xăm ếch trên cơ thể..."

"Con đang khoe mẹ đấy!"

Tôi tràn đầy tự tin nhưng hai người đẹp lại trợn mắt giận dữ nói với tôi lần lượt.

Ai chưa biết còn tưởng họ là một cặp chị em quen biết nhau! 

"Ahem, thực ra bố đã để lại toàn bộ mật khẩu cho tôi."

"Thật hay giả!" 

Hai người phụ nữ mỗi người nắm lấy một cánh tay của tôi và đồng thanh hỏi với vẻ vô cùng phấn khích.

Nhưng sau đó họ nhìn nhau và nhìn tôi một cách khó hiểu!

"Lăng Phong, ngươi cố ý đúng không?" 

"Ngươi đang tìm cái chết! Dám tiếp đãi mẹ ruột của mình sao?" 

Hai vị trưởng lão tức giận, tự nhiên tôi không dám tiếp tục làm tốt. Sau khi ho hai lần, tôi nhanh chóng thay đổi chủ đề và nói, "Thật ra thì, ahem, ví dụ này thực ra là thôi miên không phải là thứ gì đó tự nhiên mà có, mà được tạo ra bằng một logic nhất định."

"Tất nhiên, người bình thường rất khó làm theo sự hướng dẫn của nhà thôi miên. Chỉ những người đang trong trạng thái xuất thần, rối loạn nhân cách hoặc mất trí nhớ mới có thể sử dụng liệu pháp thôi miên."

"Đây là cuốn sách giúp Đạo Đạo. Tôi phải học thật nhanh. Tôi hy vọng một ngày nào đó, cô ấy có thể sống một cuộc sống bình thường, phải không?"

Tôi nói một cách nghiêm túc và nghiêm túc. Để không bị hai trưởng lão giảng dạy, tôi thậm chí còn dùng chị gái mình làm lá chắn. 

Nhưng lời vừa dứt, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đều kinh ngạc nhìn nhau. 

Rồi bạn chớp mắt, còn tôi thì mím môi, lúc thì nhếch khóe miệng một cách ranh mãnh, lúc thì nhướn mày một cách vui vẻ. 

Hai người phụ nữ này không phải là kẻ thù truyền kiếp sao? Làm sao họ có thể giao tiếp với nhau bằng ánh mắt, nét mặt và những gì họ đang nói? Sao họ có thể trông như đang giấu tôi điều gì đó và muốn làm tôi xấu hổ! 

"A, ngươi cười cái gì?"

"Không, mẹ con chỉ nghĩ đến một số chuyện vui vẻ thôi."

"Có gì mà vui thế? Các bạn rõ ràng là không bao giờ ngừng cười!"

Mẹ và dì tôi phớt lờ tiếng gầm gừ bất đắc dĩ của tôi và bình tĩnh bước trở lại. 

"Bạn nên học thôi miên cho tốt."

Đột nhiên, hai người phụ nữ đồng thanh nói và hỏi tôi rất ân cần. 

"Đương nhiên, chỉ cần có ích lợi với tỷ tỷ, ta sẽ cố gắng hết sức làm!"

Tôi gật đầu mà không suy nghĩ nhiều. 

Ở lại thêm một lúc, dì vô cùng chán nản của tôi duỗi người, rồi túm tóc tôi và kéo tôi đi. 

“Về nhà trước đi. Mẹ cậu sẽ không rời đi trừ khi bà làm thêm giờ đến tối để khoe khoang.”

"Mẹ kiếp, đừng kéo tóc, đau quá, đau quá cô ơi, buông ra, a này, ồ ồ!"

Tôi không có khả năng chống cự nên được đưa về nhà. Sau đó, dì cứ nhìn tôi và bắt tôi kể về cuộc sống ở trường. Tôi không có thời gian để quan hệ tình dục với Yaoyao. 

Mãi đến chín giờ tối, có một cuộc gọi bất ngờ tới điện thoại di động của tôi. 

"Bạn có phải là người nhà của bệnh nhân Từ Mộng Âm không? Cô ấy bị tai nạn ô tô và hiện đang được sơ cứu trong phòng cấp cứu. Bạn có thể vui lòng đến được không?"

…

"Dì ơi, nhìn lịch, hôm nay là ngày Cá tháng Tư phải không?"

Lần đầu tiên, tôi thực sự mỉm cười không kiểm soát và pha trò. 

Tuy nhiên, khi tôi nhìn dì, dì cau mày và cũng đang nhìn chằm chằm vào điện thoại. 

"Phải không?"

Dì không trả lời mà cứ liếm môi, tỏ vẻ khó chịu. Cuối cùng, cô gật đầu và đưa điện thoại. 

Trên đó chỉ có một bức ảnh, mẹ nằm trên giường bệnh với mặt nạ dưỡng khí trước mặt, nhắm chặt mắt, mất đi vẻ lạnh lùng và kiêu ngạo trước đây, mẹ giống như một đóa hồng nở rộ đến héo úa, cảm thấy hốc hác không thể giải thích được. 

"Chết tiệt, đi ra ngoài, nhanh lên!"

…

Nửa giờ sau, trước cửa phòng cấp cứu của bệnh viện trung tâm thành phố. 

"Bác sĩ, bác sĩ, mẹ tôi sao vậy? Ai đánh bà? Tên khốn nào dám đánh mẹ tôi!"

Tôi nắm lấy tay bác sĩ và hỏi nhỏ. Dì tôi che miệng lại, vẻ mặt đầy cay đắng và không khoan dung.

"Tôi xin chia buồn." 

Bác sĩ vỗ vai tôi, lời nói bất lực và thẳng thắn của ông khiến tôi như bị sét đánh. Với một tiếng nổ lớn, tôi ngã xuống. 

"Bác sĩ Vương, tôi đã nhầm, đây là người nhà của bệnh nhân trước, không phải người được cứu bây giờ."

"Các ngươi là người nhà Hứa Mộng Âm sao? Cô ấy ở đây, sao ngươi không đi xem xem?"

"Hả? Anh ơi, anh nằm dưới sàn làm gì vậy? Mau đứng dậy đi, lạnh quá."

Có vẻ như đó là một báo động giả. Toàn thân tôi yếu ớt, tôi bám vào tường bất đắc dĩ mới đến được khu tạm trú. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái, tôi đã thấy mẹ đã sinh ra tôi, nuôi tôi, yêu thương tôi, mắng mỏ, trêu chọc tôi. 

Tuy khí chất rất khác nhau nhưng khuôn mặt và bộ ngực kiêu hãnh thì không thể nhầm lẫn được. Điều khiến tôi choáng váng là mẹ của vị CEO vốn luôn lạnh lùng, kiêu ngạo, độc lập, mạnh mẽ và tao nhã, đập bàn như một đứa trẻ, rồi dùng tay vốc một ít cháo trắng nhét vào miệng. 

"Hả? Mẹ tôi bị bắt đi à?"

Cảnh tượng trước mắt kỳ quái đến mức tôi không khỏi thốt lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Chị y tá lắc đầu rồi dùng tay đập vào đầu. 

"Anh mất trí rồi à? Anh quên mật khẩu của anh trai tôi rồi à?"

Nội dung mà dì quan tâm có vẻ lạc đề hơn của tôi, vừa nói xong, mẹ nằm trên giường đã khen ngợi ném chiếc bát nhỏ đi, rồi thút thít: "Mật khẩu, mật khẩu, cho ta mật khẩu!"

Không biết tại sao, giọng mẹ lại trở nên có chút dễ thương, thậm chí mẹ còn vỗ tay về phía tôi, cau mày như đang cầu xin điều gì đó. 

"Cái này, ta trước đây từng xem qua phim, bệnh nhân bị đánh vào não, có thể có chút mất trí nhớ, IQ suy giảm."

"Ý của chị y tá là chị dâu tôi đã trở thành kẻ ngốc?"

Dì tôi luôn hỏi những câu hỏi không quan trọng vào những thời điểm không thích hợp và không hề quan tâm đến sự an toàn của mẹ tôi, không giống như tôi. 

"Ý của chị y tá là mẹ tôi đã quên mất tôi là con trai của bà? Có thể yêu tôi được không?"

"Abba, Abba, đưa nó cho con, đưa nó cho con nhanh lên! Ahhhh~"

Không biết mẹ tôi bị kích thích hay bà tức giận vì không có ai để ý đến bà. Cô hét lên, ôm đầu và xoa xoa. Ngay cả khuôn mặt quyến rũ của cô cũng nhăn nhó vì đau đớn. 

"Mẹ?"

Người đầu tiên tiến lên an ủi cô chính là Đạo Đạo. Cô trực tiếp trèo lên giường, sau đó dùng thân thể nhỏ bé ôm mẹ từ bên cạnh. 

Tôi không biết cô gái này đã làm gì. Mẹ cô một giây còn rụt rè giãy dụa, giây tiếp theo lại trở nên cực kỳ bình tĩnh, ngồi yên như người gỗ. 

Vài phút sau, bác sĩ bước vào với cuốn phim. 

“Họ là người nhà của Hứa Mộng Âm à?”

"Đúng."

"Bệnh nhân có thể đưa đi, trên người chỉ có mấy vết bầm tím, về lại bôi chút thuốc xoa xoa là sẽ không sao."

“Về phần não của cô ấy, có lẽ cô ấy chỉ bị mất trí nhớ tạm thời, cần phải sống và được hướng dẫn trong một môi trường quen thuộc. Bệnh viện không phù hợp với cô ấy.”

"Cố gắng trò chuyện nhiều nhất có thể và nói bất cứ điều gì bạn muốn. Được rồi, đừng chọc tức cô ấy. Thế thôi. Nửa tháng nữa quay lại xem phim để xem."

Trước sự ngạc nhiên của tôi và dì, mẹ tôi, người có vẻ đang trong tình trạng nguy kịch, đã có thể xuất viện. 

Mặc dù vậy, tôi đã về nhà để được điều trị tốt hơn. 

trong xe. 

"Dì ơi, dì có cho rằng mẹ cháu đang giả vờ mất trí nhớ không?"

Tôi rất nghiêm túc, nhéo mặt mẹ, xoa xoa eo mẹ, không thể tin nổi nói. 

"Tát cô ta xem cô ta còn giả vờ không!"

Người dì lái xe cũng vất vả. Vừa nói ra lời này, tôi thậm chí còn không có dũng khí.

Vâng, nó thật bất ngờ. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không tin rằng có chuyện gì đó đã thực sự xảy ra với mẹ tôi. 

Nhưng từ thông tin sau đó, hóa ra xe của mẹ tôi thực sự có liên quan đến một vụ tai nạn ô tô, nhưng lại tông vào đèn đường ở ngoại ô khiến xe rơi xuống cống dẫn nước khô, thân xe va chạm dữ dội, thậm chí túi khí cũng bung ra. 

Nếu không gặp tai nạn thì mẹ tôi đã quá dũng cảm. 

"Con không nghĩ vậy. Cô ấy quý trọng mạng sống của mình đến mức không đành lòng rời xa con. Ôi mẹ ơi, mẹ đừng nhéo con. Này, con không có nói xấu mẹ đâu. Nào, Đạo Đạo, giúp con, nhanh lên!"

Ngay khi tôi đoán được mẹ tôi thực sự có chuyện gì đó, bà đã véo vào thịt đùi tôi khiến tôi suýt chết. 

“Cái gì sai cũng là đúng, cái gì đúng cũng là sai, phải không?”

Dì tôi có vẻ bình tĩnh và phớt lờ suy nghĩ của tôi sau khi nói điều này. 

Cuộc hành trình diễn ra an toàn, không gặp thêm tai nạn nào nữa nhưng sau khi đưa mẹ về nhà, chúng tôi lại gặp khó khăn. 

"Từ Mộng Âm, đừng diễn nữa. Mau tắm rửa đi ngủ đi. Ngày mai anh phải đi làm, chỉ bị bầm tím một chút thôi, còn cần xin nghỉ phép không?"

Dì tôi đứng cạnh giường mắng mẹ tôi rất thô lỗ. 

"Công việc? À, công ty quản lý, tập đoàn Ling, không, đúng, là tập đoàn Xu, tôi, công ty của tôi!"

Đổ mồ hôi~! 

Mẹ tôi cố ý hay bà thực sự trở thành kẻ ngốc khi nói những lời lẽ đầy căm thù như vậy trước mặt ba người tên Ling? 

"Bây giờ, Tiểu Phong, con có nghe thấy không? Người phụ nữ này chỉ muốn thôn tính tài sản của gia đình chúng ta mà thôi. Cô của tôi đã ra sức chống lại bà ta nhiều năm như vậy. Ôi, ồ, ồ, chẳng phải chỉ vì gia đình này sao?"

"Nhà? Đúng rồi, nhà ở đâu...nhà ở công ty! Công ty là nhà của tôi! Tôi là ông chủ lớn, ông chủ lớn ~ một công ty lớn!"

Mẹ tôi cười điên cuồng, như thể bà thực sự đã mất tiền và quyền lực. Tôi cau mày, tự nhiên tôi không muốn mẹ mình có tâm lý như vậy. 

"Dì ơi, có lẽ mẹ con đã xảy ra chuyện gì đó thật."

"Tôi cũng nghĩ vậy. Tôi đang ghi âm trước mặt cô ấy. Nếu những lời này được đăng lên tập đoàn công ty, các nhân viên cũ chắc chắn sẽ rất đau lòng. Mẹ anh chắc chắn sẽ không cho phép tôi làm điều này."

Dì tôi, người vốn còn cảnh giác hơn tôi, giờ đã gật đầu hiểu biết sâu sắc. 

"Không được, ta phải ghi lại thêm một ít chứng cứ, ta muốn xem Từ Mộng Âm thật sự ngu hay là giả ngu!"

"Xin chào Chủ tịch Xu! Mật khẩu máy tính của bạn là gì?"

"417568."

"Ừ, tôi đã viết rồi, ngày mai tôi sẽ đến công ty, haha. Từ giờ trở đi chỉ có Chủ tịch Lăng!"

Nhìn dì cười vui vẻ đến mức tự hào, tôi không khỏi tức giận.

"Dì ơi, đã đến lúc này rồi mà dì còn âm mưu chống lại mẹ! Chẳng lẽ dì cũng bị đồng tiền và quyền lực làm mờ mắt à?" 

"Hả?"

Câu hỏi của tôi khiến dì tôi có vẻ ngượng ngùng. Cô ấy đứng thẳng lên và nhanh chóng lè lưỡi với tôi. Sự ăn năn của cô không rõ ràng lắm.

"Mộng Manh phu nhân, ta là Anh Quân, chồng của ngươi!"

Giây tiếp theo, tôi nói với giọng nhẹ nhàng đầy tình cảm. 

Kết quả...

"Mẹ kiếp, ta sẽ bóp chết ngươi, bóp chết ngươi!"

"Ta cho ngươi hai cái bảo bối, sao ngươi chỉ cho ta một nửa mật mã? A a a, khốn kiếp, khốn kiếp!" 

"Ta sẽ xé ngươi thành từng mảnh!"

Mẹ tôi lập tức biến thành một con sư tử cái giận dữ, đè tôi xuống, tóm lấy cổ tôi và ấn mạnh không chút do dự.

Chết tiệt, giúp với!

Bố, bố rất rõ ràng về cách trốn thoát. Con khốn này thật sự có thể giết người!

"Đạo Đạo, đừng cứu ta, để cho nàng bóp chết ca ca của ngươi! Hừ, tiếp tục đi, Từ Mộng Âm, bây giờ cưỡi hổ có khó không?"

Cái quái gì vậy! Lúc này dì tôi vẫn còn nghi ngờ mẹ. Bạn đang đùa tôi à? Mẹ tôi đúng là sát nhân. Chết tiệt, tôi sắp ngạt thở mất! 

Mặt tôi nóng bừng, thậm chí tôi còn cảm thấy mặt mình sưng tấy. Có lẽ biểu cảm của tôi không còn đỏ nữa mà có lẽ nó đã chuyển sang màu tím và đen. 

Nhưng mẹ tôi vẫn kiên quyết, không chút do dự.

"Nó quá nhiều."

Cuối cùng, người chị tốt bụng của tôi đã hét lên.

"Nữ nhân này thật ngu ngốc!" 

Người dì cũng lo lắng và giận dữ nhượng bộ. Cô ném mình xuống giường và tuyệt vọng nắm lấy tay mẹ. 

"Buông ra, nữ nhân điên, buông ra cháu trai lớn của ta. Này, Từ Mộng Âm, ngươi điên rồi, ôm ta chặt như vậy, buông ra, đây là con ruột của ngươi!" 

"Ta, ta sai rồi, ngươi có nghĩ vậy không? Buông ra, đừng chèn ép ta, lão Lăng gia sắp mất đi người thừa kế!" 

"Tôi, tôi cắn, tôi cắn!"

Dì tôi thực sự rất vô tâm khi tàn nhẫn nhưng đôi khi lại rất đáng tin cậy. Vết cắn này đã khiến mẹ tôi rơi nước mắt. Cô sợ quá nên buông tay ra. Sau đó, cô che cánh tay đầy vết răng và nước dãi của mình rồi co rúm lại đầu giường như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi.

Cuộc khủng hoảng tạm thời qua đi nhưng tôi và dì vẫn đau đầu và không biết phải chữa trị cho mẹ tôi trong tình trạng này như thế nào.

“Tối nay con sẽ ở lại với mẹ.”

Yaoyao mở miệng và nói điều gì đó bất ngờ. Trước khi tôi và dì kịp suy nghĩ xem liệu điều đó có khả thi hay không thì dì đã leo lên giường và ngồi cạnh mẹ. 

"Hãy gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì!"

Trên mặt dì tôi thoáng có chút do dự, nhưng cuối cùng dì cũng đứng dậy và rời đi.

"Anh, chúng ta cũng đi thôi. Em phải giúp mẹ thay quần áo." 

Yaoyao nói một cách nghiêm túc, và mặc dù tôi muốn ở lại nhìn mẹ tôi khỏa thân... Không, tôi muốn ở lại chăm sóc mẹ tôi. .

Nhưng nghĩ đến việc có thể phát điên và nhéo tôi lần nữa, cô ấy giận dữ bỏ đi.

"Giống như một giấc mơ~"

Đêm đã khuya nhưng tôi vẫn không thể ngủ được, không biết ngày mai sẽ ra sao. 

"Có lẽ đây là một cơ hội." 

Mặc dù điều này rất bất hiếu nhưng tôi vẫn phải thừa nhận rằng tôi có chút cảm động. 

Không phải người mẹ ở trạng thái này phù hợp với kỹ thuật thôi miên mà tôi mới bắt đầu sao?

Nếu thành công...

"Con phải tránh xa dì." 

Ý tưởng huấn luyện riêng cho người mẹ mất trí nhớ chợt nảy ra trong đầu tôi khi cánh cửa phòng bị click nhẹ. 

"Là Đạo Đạo!"

Con cặc của tôi cương cứng ngay lập tức. Nhịp điệu gõ cửa quen thuộc và chuyển động nhẹ nhàng nhất này chắc chắn là chị ruột của tôi, người siêu bám lấy tôi! 

Không biết đã bao nhiêu ngày đêm, Đạo Đạo cứ như vậy đến phòng tôi, rồi giống như một người vợ trẻ ngoan ngoãn và hiểu chuyện, nắm tay tôi dẫn vào phòng. Cô ấy sẽ cởi bộ đồ ngủ mờ nhạt của mình và gấp chúng gọn gàng sang một bên. Dưới ánh trăng, thân hình trắng như tuyết và quyến rũ của cô ấy giống như một bức tượng thiếu nữ bằng ngọc bích, ngồi trên giường tôi, đôi mắt xinh đẹp chớp chớp chờ đợi. Sau đó, cô ấy sẽ đưa tay ra và cầu xin tình yêu từ anh trai ruột của tôi bằng một giọng nói nhẹ nhàng và dễ chịu ~

"Mẹ kiếp, cặc của anh cứng quá, huhu ~ Tôi càng ngày càng nghiện cơ thể Yaoyao rồi, hehe!"

Đúng là có người đã cho tôi một chiếc gối khi tôi đang ngủ gật. Không, chính chị tôi là người đến cho tôi một cái lồn khi tôi không ngủ được. Toàn thân tôi nóng bừng và khó chịu. Tôi cởi quần áo trước, vừa vuốt ve vật cương cứng đang tức giận của mình, tôi tê dại mở cửa!

"Ể? Chết tiệt!"

Vừa mở cửa, tôi đã đưa tay ra chộp lấy nhưng chị trước mặt có vẻ hơi cao quá.

Ôi hóa ra là dì tôi, giờ dì đã chết rồi. 

…

Hai phút sau, tôi tóm lấy chăn bông cuộn tròn trên giường như một cô con dâu mới được chiều chuộng, trong khi người dì quyến rũ của tôi chỉ mặc một chiếc váy ngủ màu hồng gợi cảm đang ngồi ở mép giường. Ánh trăng từ ngoài cửa sổ chiếu vào tấm lưng quyến rũ của người đẹp trưởng thành. Từ cổ đến eo và hông, những đường cong quyến rũ và hoàn hảo của cô ấy hoàn toàn hiện rõ trong mắt tôi.

Bình thường thì tôi đã cương cứng hoàn toàn, nhưng cảnh tôi giật cặc về phía dì rồi đưa tay ra chộp lấy vẫn in sâu vào tâm trí tôi. Người đẹp trước mặt còn chưa tính toán với tôi, sao tôi dám nghĩ lung tung quá vậy?

"Hừ ~ Tiểu Phong thật lớn."

Cuối cùng, người dì với nụ cười nhếch mép trên khuôn mặt xinh đẹp là người lên tiếng trước. 

Đối với cô ấy, đây không phải là lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy con cặc của tôi. Đáng tiếc, con cá chạch nhỏ lúc đó giờ đã biến thành một con rồng khổng lồ. Điều duy nhất khiến tôi tự hào vừa rồi là vẻ mặt ngạc nhiên của dì khi nhìn thấy con cặc đang cương cứng của tôi. Cô không khỏi kinh ngạc che miệng lại.

Hehe, cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy con cặc to như vậy, tôi hứa đấy! 

"Dì ơi, có chuyện gì mà đến đây vào lúc nửa đêm vậy?" 

Tôi buộc mình phải đổi chủ đề, nhưng dì đang ngồi nghiêng duyên dáng giơ chân lên, dùng tay chạm vào cái cổ tuyết một cách khéo léo và thản nhiên như một con rắn. Cô chỉ xoay cổ áo bộ đồ ngủ rộng thùng thình rồi nhẹ nhàng lật nó sang một bên. Vai và cánh tay đối diện với tôi ngay lập tức lộ ra, thậm chí một nửa bộ ngực lớn cũng lộ ra ~

"Gudong~"

Bầu không khí yên tĩnh đến mức tôi có thể nghe rõ tiếng nuốt nước bọt của chính mình. dì đang làm gì thế? Quyến rũ tôi? 

Người cháu lớn đó có thể chịu được thử thách này! 

"Tiểu Phong~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Dù khó nhìn rõ nét mặt của dì trong căn phòng thiếu ánh sáng, nhưng qua tiếng gọi dịu dàng và ngây ngất này, tôi vẫn có thể tưởng tượng ra chiếc lưỡi hồng hào của dì lặng lẽ thè ra liếm môi trên, đôi mắt xinh đẹp ẩm ướt thường xuyên chớp chớp để phát ra điện, khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng đỏ bừng cùng vẻ mặt duyên dáng quyến rũ! 

"Không được! Cô tốt bụng của tôi, cô đã quản lý tôi rồi. Đừng gây rắc rối nữa, nhanh ép tôi đi!"

Bình thường thì tôi sẽ không nhịn được mà lợi dụng dì, nhưng sau chuyện vừa xảy ra, dì tôi chắc hẳn đã rất vui mừng. Bây giờ cô ấy cư xử như vậy chỉ để tiếp tục trêu chọc tôi. 

Tôi không muốn phải chịu đựng thêm nữa nên tôi đi thẳng vào vấn đề. 

"A? Tay cầm? Ối, tay cầm của A Phong trong tay dì đâu rồi? Dì vừa nhìn thấy liền còn không kịp đưa tay ra nắm lấy!"

Người đẹp gợi cảm và quyến rũ đặt tay lên giường và di chuyển cặp mông quyến rũ để ngồi gần tôi hơn một chút. 

"Tiểu Phong thật sự hy vọng dì của ngươi có thể bắt được ngươi!" Nhờ ánh trăng rải rác, tôi nhìn thấy nụ cười ranh mãnh trên mặt dì, “Nếu ngươi háo sắc như vậy, ta sẽ bất đắc dĩ bắt lấy ngươi ~”

"Đủ rồi dì, đều là lỗi của dì. Con đang vào nhà vệ sinh thủ dâm, sao dì lại ở ngoài cửa của con!"

Nếu bạn mềm yếu quá thì tôi sẽ cứng rắn. Mẹ sẽ nói ngàn vạn lời, con không được rơi vào nhịp điệu trêu chọc của dì. Nếu không sẽ quá thụ động! 

"A, Tiểu Phong, sao ngươi biết dì của ta vừa tắm xong chưa giặt bao lâu, quần lót, tất tất, quần lót, áo lót... trong phòng tắm mà không giặt? Tắm xong ngươi dùng thủ dâm, hẳn là rất thoải mái phải không? Hả?"

Vừa nói ra lời này, tôi không khỏi lộ ra vẻ mặt xấu hổ, không phải vì dì nói tôi ngại ngùng mà vì tôi cảm thấy có lỗi. 

Bộ quần áo riêng tư gợi cảm của cô ấy quấn quanh cặc tôi và cọ xát mạnh mẽ. 

"Này, ngươi thật sự chịu không nổi! Nhìn bộ dạng chết tiệt của ngươi, nhất định là không chỉ một lần!"

Người dì sắc sảo của tôi giật mình trước vẻ mặt của tôi. Cô ấy lập tức bỏ đi ham muốn khiêu khích của mình và dường như muốn xé xác cháu trai vĩ đại của tôi ~

"Nhiều nhất, ừ, hai lần..."

"Chỉ có ma mới có thể tin được!" Dì trợn mắt nhìn tôi, tự nhiên không tin lời nói nhảm của tôi. Đột nhiên, cô ấy lại nghiêng người, khuôn mặt thanh tú gần như chạm vào mặt tôi, sau đó đôi môi xinh đẹp hơi hé ra, cô ấy tỏa ra một mùi thơm với giọng nói mơ hồ: "Là của dì tôi hay của mẹ anh?"

Tôi thực sự muốn trả lời rằng quần áo riêng tư của bạn cũng hữu dụng như nhau, nhưng so với cơ thể của Yaoyao thì cùng lắm chúng chỉ là vật thay thế tạm thời. 

"Này! Đại cháu trai của ta, ngươi do dự, trong mắt còn có chút xấu hổ. Ta biết, ngươi coi thường ta và mẹ ngươi, tên khốn kiếp này, ngươi lại càng thích Đạo Đạo hơn! Nàng, nàng còn nhỏ như vậy, ngươi muốn chết!"

Tôi thực sự không thể hòa hợp tốt với dì của tôi. Tôi không thể giấu bất kỳ ý tưởng nào với người phụ nữ thông minh và táo bạo này. Cô ấy đoán nó ngay khi cô ấy đoán nó. Tại sao tôi lại nói to? Nó làm tôi cảm thấy xấu hổ. 

"Dì ơi, đi thôi, mọi chuyện đã qua rồi."

Tôi liếc nhìn xung quanh, chợt qua tư thế quyến rũ của dì, tôi thoáng thấy một bộ ngực to trắng nõn sắp lộ ra. Bộ đồ ngủ vốn cởi trần để trêu chọc tôi giờ gần như lộ ra ngoài dưới động tác nghiêng người của người đẹp. Thật không may, ánh sáng quá tối, tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy quầng thâm và núm vú đầy đặn ~

Nó to và tròn quá, tôi thực sự muốn đưa tay ra và tóm lấy nó! 

"Này, không phải cậu vừa hết tiền sao? Cậu có muốn xem thêm không?"

Dì tôi thậm chí còn không quan tâm, thậm chí còn lắc vai. Anh bạn tốt, bộ đồ ngủ của cô ấy lại trượt xuống, và bộ ngực lớn của cô ấy hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Thật là tuyệt vời! 

"Dì làm gì vậy! Dì ơi, cháu ngứa quá!"

Dì rất thành thật với tôi nên dù tôi có phục tùng đến đâu cũng quá thiếu nam tính.

"Ha ha, dì chỉ sợ con không đói thôi!" 

Người dì mím môi, mỉm cười nhẹ xoay người rời khỏi chiếc giường lớn của tôi, đứng cạnh giường. Thân hình phụ nữ gợi cảm và trưởng thành của cô giống như một con ve sầu vàng trút bỏ vỏ. Chỉ với hai vòng xoắn, bộ đồ ngủ và váy ngủ của cô đã rơi xuống đất. Chưa đầy hai giây, thân hình trần trụi quyến rũ của dì ruột tôi xuất hiện trước mặt tôi mà không chút dè dặt. 

"Tôi muốn bật đèn!"

Trong tình huống như vậy, tôi đã trực tiếp nói ra mong muốn thực sự của mình. 

"Suỵt~"

Tuy nhiên, người cô quyến rũ chỉ giơ ngón giữa lên và mím môi. Cô vặn hông và eo một cách bí ẩn và trả lời với một nụ cười.

"Đừng bật đèn, dì sẽ xấu hổ." 

Nhưng trong giây tiếp theo, nàng tiên xinh đẹp ham muốn cái chết này đã đi thẳng đến cửa sổ.

Với một tiếng va chạm, rèm cửa mở ra hoàn toàn! 

“Ôi chao ôi, con muốn chết dì ơi, dì… làm đi, dâm quá đi!” 

Cơ thể và não tôi co giật hai lần, như thể tôi bị điện giật!

Dưới ánh trăng dịu nhẹ, thân hình trần trụi của dì tôi được nhuộm một lớp ánh sáng bạc. Cô ấy xinh đẹp như Nữ thần Mặt trăng. Cô ấy chỉ đứng đó với vầng trăng sáng trên lưng và mỉm cười với tôi. Tôi cảm thấy mình như một tín đồ cực kỳ cuồng tín, và tôi nóng lòng muốn cống hiến tất cả tinh dịch sùng đạo của mình cho nàng tiên xinh đẹp như một bông hoa này!

"Mọi chuyện thế nào rồi? Không tệ phải không?" 

Dì lại nói, dùng tay chỉnh lại mái tóc rồi bắt đầu di chuyển tự do trên cơ thể quyến rũ của mình một cách khá tự ái.

Đầu ngón tay của người đẹp lướt qua má và đặt lên xương đòn trên cổ Xue. Sau đó cô ấy đi xuống và nắm lấy một trong những bộ ngực lớn. Cái nắm nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ khiến bộ ngực xinh đẹp bị biến dạng một cách gợi tình. Sau đó, cô dùng lòng bàn tay xoa eo và vặn xoắn cho đến khi người cô hoạt bát và bạo dạn nghịch ngợm nắm lấy một nắm lông tơ dễ thương trên vùng tam giác, cuối cùng nắm được một nắm thịt đùi. 

"Tôi có vẻ béo hơn một chút ~"

Mẹ kiếp, đây không phải là cháu trai cả tự đánh giá mình với tư cách là người ngoài, có quá khiêu dâm không? 

Tại sao bạn lại béo như vậy? Đôi chân trắng gợi cảm này có thể khiến chuyên gia yêu đương phát điên và khiến một trinh nữ ngây thơ phát điên. Không có gì để không thích về thân hình siêu gợi cảm như vậy! 

"Dì, nếu dì còn làm như vậy, cháu thật sự sẽ cân nhắc việc cưỡng hiếp dì trước rồi mới yêu!"

Bây giờ mọi việc đã xảy ra, tôi không còn gì phải xấu hổ nữa. Nếu dì tôi không kiềm chế được, tôi sẽ thực sự ra tay. 

Ba năm lợi nhuận đẫm máu, tử hình không lỗ! 

"Hả? Thế không tốt à? Không phải dì tôi không thích cậu đâu, vậy tại sao cậu lại cưỡng hiếp tôi?"

Nó quá nhiều, nó quá nhiều. Người phụ nữ này thực sự đã giả vờ dễ thương và hỏi tôi một câu hỏi ngu ngốc. 

Con cặc của tôi nổi cơn thịnh nộ, chiếc chăn mỏng hoàn toàn bị giãn ra theo hình vòng cung tục tĩu. Lúc này dì tôi cuối cùng cũng nhận ra vấn đề nên thè cái lưỡi ngọt ngào sang một bên có chút bất mãn, để không làm tôi hưng phấn thêm. 

"Được rồi được rồi, phần thưởng tối nay thế là đủ rồi! Thế nào? Cô của tôi không chỉ giúp cậu giữ bí mật thủ dâm bằng quần áo của người nhà mà còn cho cậu xem những thứ dâm dục."

"Như vậy, Tiểu Phong nhất định sẽ vui vẻ giúp đỡ dì phải không?"

Cuối cùng dì tôi cũng bắt tay vào công việc và tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Mặc dù tôi thực sự muốn có được cô ấy, nhưng tôi thực sự không thể sử dụng sự ép buộc để đạt được mục tiêu của mình. Dì tôi là họ hàng của tôi. Nếu tôi gây tổn hại cho những ham muốn ích kỷ của mình, thì sự khác biệt giữa tôi và một con thú chưa giác ngộ là gì? 

"Nói cho tôi biết, tôi sẽ suy nghĩ."

"Cám ơn Tiểu Phong ~ Ahem..." Dì tôi hắng giọng, không còn để cho giọng nói mê hoặc đến tê dại nữa, "Ta đã cùng mẹ ngươi công khai và bí mật đấu tranh nhiều năm như vậy. Ta thực sự biết bà ấy rất rõ. Cho dù tất cả bằng chứng đều cho thấy bà ấy đã mất trí nhớ, ta vẫn nghi ngờ... bà ấy đang giả vờ."

Dì tôi lại trèo lên giường, tất nhiên không phải để dụ dỗ tôi mà để hạ giọng vì chủ đề này quá nhạy cảm. 

"Không, cô ấy gần như bóp cổ tôi đến chết."

Tôi chạm vào cổ mình với nỗi sợ hãi kéo dài, cau mày và lắc đầu. 

"Cho nên chỉ là nghi hoặc, nhưng ta không có thời gian xác minh, cho nên cái này gian nan nhiệm vụ, ha ha, đều giao cho Tiểu Phong!"

"Có ích lợi gì!"

Khi đối xử với những người phụ nữ thông minh như dì và mẹ tôi, nếu không làm vì lợi nhuận thì chỉ có tôi là người chịu thiệt. 

“Hừm, thằng nhãi này!”

Thấy tôi hợm hĩnh, dì tôi kiêu hãnh hếch chiếc cằm xinh đẹp lên. 

"Có rất nhiều chỗ tốt, chỉ cần ngươi đủ dũng khí! Đi, tối nay chúng ta bắt đầu!"

"Dì cho cháu xem khỏa thân, ngày mai cháu nhất định phải thấy Từ Mộng Âm khỏa thân!"

"Con đã làm gì với cô ấy, dì sẽ làm lại với con!"

"Mọi chuyện thế nào rồi? Được rồi!"

Mẹ kiếp, dì tôi thật muốn đùa với lửa! 

Để kiểm tra tính xác thực, cô ấy thực sự đã yêu cầu tôi, con ruột của cô ấy, chơi với cơ thể của mẹ ruột tôi! 

"Đây là mỹ mẫu của ta, giá cả nhất định phải tăng lên!"

Rốt cuộc, dì tôi không thể xử lý được chủ đề cấm kỵ này. Thấy tôi đã thoải mái hơn một chút, cô ấy thực sự thở phào nhẹ nhõm. 

“Xem ra dì cũng sợ ta từ chối chính đáng! Hehe, dì ngốc quá, không biết ngày nào ta cũng muốn đụ mẹ chết mất ~ Bây giờ mua một cái tặng một, thật sự là… tsk tsk tsk.”

"Nếu cô ấy thực sự mất trí nhớ, anh nhất định sẽ làm điều đó. Từ Mộng Âm chẳng phải còn hấp dẫn hơn tôi sao?"

Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ sắc sảo. Dù có lỏng lẻo nhưng cô ấy sẽ cố gắng đạt được lợi ích nhiều nhất có thể. 

"Dì, dì điên à? Mẹ rất gợi cảm nhưng con chỉ có thể làm nhiều nhất là đùa giỡn với cơ thể của mẹ. Mẹ thực sự không nghĩ rằng con sẽ quan hệ với mẹ phải không? Đó là mẹ ruột của con!"

"Ý anh là gì! Tôi cũng là dì ruột của anh, nếu anh không làm được với mẹ ruột thì có thể làm với dì ruột của anh?"

Dì tôi trở nên lo lắng và trừng mắt nhìn tôi. 

" Than ôi, bên mẹ tôi còn có Đạo Đạo. Dù tôi có can đảm đến mấy cũng không thể làm chuyện gì quá đáng với mẹ tôi trước mặt Đạo Đạo phải không?"

Để đối phó với một người dì xảo quyệt, bạn phải học cách cải trang. Ngay khi tôi thở dài, bầu không khí lập tức im lặng. 

"Đeo bao cao su vào!"

Mười giây sau, dì tôi lên tiếng, giọng dì nhẹ và nhanh đến nỗi tôi gần như không nghe rõ. 

"Cái gì?"

“Hãy đeo bao cao su,” dì trợn mắt nhìn tôi, giận dữ nói dài: “Muốn làm chuyện này với dì thì phải đeo bao cao su! Con hiểu không?”

"A? Thật sự có thể sao? Nhưng, tôi, tôi không muốn..."

"Lăng Phong, ngươi sắp chết sao? Dì của ta chưa từng cùng nam sinh quan hệ, ngươi còn muốn làm chuyện đó mà không dùng bao cao su? Muốn gả cho ta sao? Gả cho ta, cũng đừng đeo!"

Cái gì? Người dì xinh đẹp và trưởng thành đã ba mươi hai tuổi của tôi vẫn còn trinh. Ôi Chúa ơi, điều này thật...thú vị phải không? 

"Tôi, tôi cũng là một trinh nữ!"

Tôi hét lên, mặt nóng bừng. May mà chị tôi không còn ở đây, nếu không chị ấy đã nắm tay tôi, kiễng chân lên, cắn vào tai tôi và gọi tôi là kẻ nói dối ~

“Cái này, cái này có thể giống nhau được không?”

"Tôi không biết, đây là lần đầu tiên tôi đeo bao cao su, thà không dùng còn hơn!"

Nhìn thấy dì càng ngày càng hoảng sợ, thậm chí giọng nói cũng bắt đầu hổn hển, tôi không khỏi làm ra bộ mặt trơ trẽn và bắt đầu lăn lộn.

"Anh... đi quá xa rồi!" Cuối cùng, dì tôi đang nghiến răng nghiến lợi hạ quyết tâm, lẩm bẩm với cái miệng giận dữ của tôi với giọng điệu ủ rũ và miễn cưỡng: “Được rồi, nếu con không muốn mặc thì có thể mặc, nhưng không được phép xuất tinh vào trong. Tiền đề là con dụ dỗ mẹ lấy mật khẩu của mẹ con!”

Có vẻ như nó thực sự có thể. Nhìn dì của tôi thậm chí không có tự tin để nói chuyện, tôi cảm thấy một niềm vui chinh phục không thể giải thích được. 

"Này, điều kiện này hình như không đủ. Nếu dì cho tôi xuất tinh một lần, tôi sẽ giúp cậu lấy mật khẩu nhé?"

Tôi nhìn dì tôi đang cúi đầu mỉm cười, trong đầu tôi đã tưởng tượng ra vẻ mặt tuyệt vời của cô ấy. 

Hoặc là anh ta sẽ dùng răng và móng vuốt cào tôi trong cơn giận dữ, hoặc anh ta sẽ đỏ mặt và gọi tôi là kẻ vô liêm sỉ. 

Đúng vậy, làm sao dì tôi, một người vẫn còn trinh trắng, lại có thể đồng ý với yêu cầu vô lý như vậy? Tôi đúng là một tên khốn nạn, lại trêu chọc dì của mình như thế này! 

"Đó là một thỏa thuận!"

"Ôi, dì ngại quá, sẽ không dễ dàng đâu!"

Khi dì trả lời, tôi lập tức nói thêm một câu, nhưng sau khi nói xong, tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn.

"Đợi đã, cái gì cơ, đó là một thỏa thuận à?" 

Tôi choáng váng, làm sao kết quả này có thể xảy ra? Tuy nhiên, cô gái xinh đẹp một giây trước tưởng chừng như bị tôi ép đến điểm mấu chốt, vướng víu đến mức không nhịn được, giờ lại ngẩng đầu lên, trên môi lộ ra nụ cười tự mãn dù thế nào cũng không thể kìm nén được. 

Bị lừa! 

Tôi thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn và tôi biết mình đang bị lừa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"Bị tôi bôi kem cũng chưa đạt đến giới hạn của cô cô à? Thấy cô ấy vẫn còn chút năng lượng, tôi nên yêu cầu cái gì đây?"

"Xuất tinh mười lần? Hay để cô tôi trở thành người tình của tôi? Tôi có thể dùng mật khẩu để đổi cô ấy thành vợ bí mật của tôi không? Hay là chỉ cần tôi làm được, cô ấy còn có thể mang thai cho tôi?"

Đầu óc tôi hỗn loạn, cảm giác khó chịu cứ quẩn quanh trong người, như thể tôi bị mất tờ vé số tỷ đô, có chút mất trí. 

"Không, tôi muốn... woo, woo!"

Tôi đang cố tỏ ra xấu tính, nhưng vừa mở miệng đã bị bà cô thô lỗ bịt lại, sau đó thân hình trần trụi nhưng không kiềm chế của người đẹp đã khuất phục tôi một cách không thương tiếc! 

Với những tràng cười đắc thắng và quỷ dị, dì tôi hài lòng xé chăn ra khỏi người tôi và đè tôi, người cũng đang trần truồng, lên giường! 

"Thật ấm áp, thật mềm mại, thật mịn màng ~"

Mông và háng hồng của dì tôi thản nhiên ngồi trên ngực tôi. Tôi vừa cúi đầu xuống đã có thể nhìn thấy âm hộ gợi cảm và lớp lông tơ tuyệt đẹp trên gò mu của mình. Một khe âm đạo hoàn hảo như vậy được kết nối mật thiết với làn da của tôi đến mức nó thực sự khiến tôi khó thở và đủ kiểu mơ mộng. 

"Xác Phong Tiểu Phong, ngươi thật mạnh! Hừ, sự tình như vậy giải quyết, ngươi không thể gian lận. Nếu nhiệm vụ hoàn thành tốt, dì của ta chưa chắc có thể cho ngươi... Hihi, phần thưởng càng tốt hơn!"

Như người quân tử nói, ngựa khó bắt. Cho dù dì không “khuất phục” tôi, tôi cũng sẽ không trơ ​​tráo đến mức lừa gạt. 

Bị âm mưu có nghĩa là bị âm mưu. Đây không phải là lần đầu tiên bạn thua dì hay gì đó nên hãy coi đó như một bài học. 

Tôi gật đầu và đồng ý thỏa thuận. 

Nhưng sau khi do dự một lúc, tôi không thể không hỏi. 

“Nếu tôi tiếp tục ra điều kiện, dì tôi có thể nhượng bộ nhiều nhất đến mức nào?”

"À... à..."

Cô tôi dùng ngón tay chọc vào cằm, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra một tia suy nghĩ, nhưng cuối cùng lại khẽ lắc đầu. 

"Hả? Dì cũng không biết à? Mẹ kiếp!"

Tôi cong môi, không hài lòng với câu trả lời này chút nào. Kết quả là người đẹp khiến tôi rùng mình trên trán trong giây tiếp theo. 

"Ngu ngốc! Dì lắc đầu không có ý gì. Không có gì có nghĩa là buông thả vô hạn! Hee hee ~ Con có thể có bất cứ thứ gì con muốn!"

"Thật hay giả!"

Hơi thở của tôi ngắn đến mức tôi bàng hoàng nhìn dì. 

"Giả mạo!"

Kết quả là, giây tiếp theo, dì tôi tát vào mặt tôi điên cuồng, cơ thể khiêu gợi của bà ngồi lên ngực tôi vài cái với nụ cười kiêu hãnh, rồi đứng dậy và bỏ chạy với nụ cười vui tươi. 

"Này cô, cô không có mặc quần áo! Lộ mông là không biết xấu hổ!"

Nhìn mỹ nữ vặn vẹo vòng eo và hông gợi cảm duyên dáng rời đi, tôi không khỏi có chút không muốn rời đi, liền lên tiếng giữ cô ấy lại. 

"Tôi đưa nó cho bạn. Đây là chiếc nguyên bản tôi vừa mới lấy ra!"

Người dì quay mặt sang một bên, cười ranh mãnh, sau đó vặn vẹo thân hình trần trụi càng quyến rũ hơn rồi duyên dáng rời đi. 

"Chết tiệt! Ai quan tâm đến chuyện này!"

Tôi chửi rủa rất nhiều, nhưng một lúc sau, tôi không nhịn được đưa tay nhặt lên hai bộ đồ ngủ màu hồng mềm mại như gạc, mịn màng như lụa. Tôi nóng lòng muốn quấn chúng quanh con cặc đang phấn khích và khó chịu của mình, và bắt đầu vuốt ve thật nhanh...

…

Thành thật mà nói, đêm nay tôi vẫn không thấy thoải mái khi ngủ. Sau khi trải qua sự cám dỗ trần trụi và những lời hứa mơ hồ của dì, cặc tôi trở nên cực kỳ kén chọn. Cho dù tôi có sử dụng bao nhiêu kỹ thuật để kích thích nó, tôi vẫn không thể đạt được cảm giác muốn xuất tinh. 

Cuối cùng, tôi chạy vào phòng tắm và tắm nước lạnh, rồi bất tỉnh vì cơn buồn ngủ ập đến vào lúc nửa đêm. 

Nhưng vào lúc rạng đông, con chiến kê quá tham vọng này bắt đầu cương cứng một cách kiêu hãnh vào buổi sáng. Tôi chỉ tùy tiện tát nó hai cái, dục vọng sắp khuấy động trong cơ thể khiến tôi mất ngủ. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp! Con khó chịu quá! Đều là lỗi của con cả, dì ơi!"

Bất lực, tôi đứng dậy chửi rủa. Dù tôi tưởng mình đã dậy từ rất sớm nhưng tôi vẫn là người dậy cuối cùng. 

Khỏi phải nói, dì tôi đương nhiên phải ra ngoài từ sáng sớm vì đây là ngày đầu tiên dì đảm nhận vai trò nữ CEO thay mẹ. 

Em gái và mẹ hiển nhiên đã ngủ đủ giấc, sáng sớm vào bếp chuẩn bị bữa sáng. 

"Wow, giàu quá. Đợi đã, ai đã làm ra thứ này thế?"

Vừa xuống lầu đã thấy trên bàn ăn bày đầy bữa sáng thịnh soạn, có trứng, bánh mì, giăm bông và xúc xích, cháo, dưa chua, sữa đậu nành nóng, cả kiểu Trung Hoa và kiểu Tây. 

"Anh~ Cứu với!"

Đạo Đạo vừa thấy ta tới liền chớp chớp đôi mắt to, nhẹ giọng gọi. 

"Mẹ, nàng mất trí, tiếp tục làm bữa sáng, một lát cũng không dừng lại, ta, ta no rồi."

Cô em gái tội nghiệp của tôi phàn nàn với tôi và tôi tò mò bước vào bếp. 

Tốt lắm, người mẹ đeo tạp dề đang ngân nga một bài hát nhẹ nhàng không tên. Nữ CEO lạnh lùng một thời giờ đã trở thành một đầu bếp nhỏ vui vẻ, đi đi lại lại trong bếp mang dép, nấu nhiều bữa sáng. 

"Chào buổi sáng mẹ ơi!"

Tôi vui vẻ chào hỏi rồi không nhịn được mà tát vào cái mông to và gợi cảm của cô ấy.

Nó thực sự thú vị. Thậm chí, qua váy của mẹ kế cũng có thể nhìn thấy cặp mông run rẩy phản hồi tục tĩu. Nếu nó được đưa vào từ phía sau thì nó sẽ rất ngon! 

"Anh là... một người chồng đã chết!"

Mẹ quay lại, tò mò nhìn tôi, chớp chớp đôi mắt xinh đẹp lẽ ra phải tự hào nhưng bây giờ trông thật đáng yêu, rồi trầm giọng kêu lên. 

"Mẹ kiếp!"

Tôi vội rụt cổ lại, tự nhiên là vì nghĩ đến cảm giác bị nghẹn tối qua. 

“Không được đánh người, không được đánh người. Đạo Đạo nói mẹ tôi là mẫu thân tốt, không thể thô lỗ như vậy, cho nên tôi không thể đánh chết chồng ma của mình ~ ừm ~”

Lần này mẹ tôi không những không phát điên mà còn lẩm bẩm lý do. 

Dù đã rất cố gắng an ủi bản thân nhưng cô ấy vẫn không nhịn được mà đưa tay nhéo mạnh vào mặt tôi. 

"Đừng đánh đòn tôi!"

"Ừm, được rồi, mẹ...vợ!"

Tôi bất ngờ hét lên danh hiệu này. Thật ngạc nhiên, mẹ tôi không hề tỏ ra kỳ quặc mà quay lại làm bữa sáng.

“Thật khó lường!”

Sau khi ra khỏi bếp, tôi lắc đầu và quay về chỗ ngồi. Tôi liếc nhìn Đạo Đạo đang ngồi trên ghế đá chân chán nản, không khỏi sờ sờ đầu cô ấy.

“Đạo Đạo, xin hãy nói cho tôi biết, mẹ có bị mất trí nhớ không?”

"KHÔNG!" 

Yaoyao ngây thơ lắc đầu và đưa ra một câu trả lời khiến tôi ngạc nhiên nhưng cũng không mấy quan tâm.

"Kêu vang!"

Người mẹ bưng đĩa mới ra không biết có nghe thấy lời em gái nói không. Dù sao thì cô ấy cũng ném đĩa thịt xông khói lên bàn ăn một cách rất thô lỗ, rồi úp mặt vào tay và giận dữ nhìn hai chúng tôi.

"Anh trai~"

"Sao vậy? Uh-huh, haha, đừng ~ Mẹ, Haz, mẹ đến rồi!" 

Khi nghe thấy chị gọi mình, tôi tự nhiên quay lại trong tiềm thức. Kết quả là tôi bị Yaoyao cưỡng hôn ngay lập tức. Cô gái xinh đẹp tham lam và thèm khát liếm môi anh ruột tôi bằng chiếc lưỡi dịu dàng trước mặt mẹ.

Tôi sợ quá, lập tức nhượng bộ, tránh né nụ hôn trẻ trung và hạnh phúc của em gái, vừa thút thít vừa nhắc nhở.

"Mẹ thật ngu ngốc!" 

Yaoyao chỉ quàng tay qua cổ tôi, dùng chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào liếm đôi môi ẩm ướt và nói chuyện với tôi rất tự tin. 

Tôi không biết điều gì đã kích thích cô gái này. Cô chỉ nói mẹ cô giả vờ mất trí nhớ, bây giờ cô lại dám dâm ô như vậy trước mặt mẹ mình. 

Thấy tôi vẫn còn do dự, Yaoyao lại quay đầu về phía mẹ.

"Mẹ ơi, con muốn làm tình với anh trai con!"

Mẹ kiếp, cô gái này đang muốn lừa chết anh trai tôi! 

"Ồ~"

Không ngờ mẹ tôi lại chẳng quan tâm chút nào. Cô ấy vẫn dùng tay ôm lấy khuôn mặt như bông hoa của mình như đang hờn dỗi và trả lời ngắn gọn. 

"Nhìn này, mẹ không thể kiểm soát chúng ta như thế này được."

Yaoyao cười toe toét vui vẻ và thì thầm với tôi, sau đó cô ấy tựa hông vào người tôi và khéo léo thả con cặc to lớn của tôi ra. 

"Huh, tôi đang làm gì vậy? Đụ em gái tôi trước mặt mẹ tôi?"

Đầu óc tôi hỗn loạn, cơ thể và ham muốn của tôi bị Đạo Đạo điều khiển như một món đồ chơi. Dương vật khát nước của tôi chỉ cần được đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của cô gái vuốt ve hai lần là có thể cương cứng hoàn toàn. Đạo Đạo chủ động vén váy lên dùng miệng cắn một cái. Cô ấy để lộ toàn bộ phần thân dưới chân không và âm hộ mềm mại của con hổ trắng không có lông tốt nhất. Cô ấy duỗi thẳng tinh ranh của mình và ngồi xuống thật mạnh!

"Chết tiệt, đó là sự thật!!" 

Niềm vui thực sự và những cảnh tượng không thực xảy ra cùng một lúc. Người mẹ xinh đẹp trước mặt nhìn chằm chằm vào anh chị ruột đang quan hệ tình dục, con cặc to lớn của tôi từng chút một bị ép vào sâu trong âm hộ căng cứng và mềm mại dưới vòng eo xanh tươi và vui vẻ của Yaoyao vặn vẹo. Với tiếng bật cuối cùng, quy đầu khổng lồ ép vào phần thịt mềm ở cuối coloratura, hoàn thành một màn loạn luân chặt chẽ không thể kiểm soát! 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Tay chân tôi lạnh ngắt, tôi cố nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc, thử thách vị cựu nữ CEO bất hạnh. 

“Không phải anh nên gọi tôi là mẹ và vợ sao?”

Mẹ chớp chớp đôi mắt nghi ngờ rồi hỏi lại tôi. Thông thường, tôi sẽ nghĩ cô ấy đang mỉa mai, nhưng bây giờ... không cần thiết nữa! 

"Mẹ kiếp, nàng, nàng, nàng, nàng thật sự mất trí nhớ!"

Tôi phấn khích đến mức chỉ tay vào mẹ và không thể nói trôi chảy. Ngược lại, Yaoyao nói với giọng điệu tự nhiên và bình thường. 

"Mẹ thật sự bị mất trí nhớ, chắc chắn sẽ không, ừm, không ảnh hưởng tới chúng ta. Đạo Đạo có thể, à, ta có thể cam đoan!"

Người chị nghiêm túc dường như phải thề thốt để lấy được lòng tin của tôi. Cô ấy không biết vẻ ngoài dễ thương và nghiêm túc của mình khác với trạng thái khiêu dâm khi vướng vào con cặc to của tôi một cách đầy ham muốn như thế nào! 

"Làm đi!"

Tôi hét lên một cách kỳ lạ, và với sức mạnh vô hạn tuôn ra từ cơ thể, tôi vòng tay ôm lấy cơ thể em gái mình, và cô gái nhạy cảm ngay lập tức vòng tay qua phần thân trên của tôi như một con bạch tuộc. 

"Chết tiệt, tôi, tôi muốn đảo lộn thế giới! Ôi, chết tiệt, chết tiệt!"

Tôi phấn khích đến mức vén váy em gái lên hẳn. Tôi tin rằng bây giờ cô ấy trông giống như có một cặp mông trắng nõn, bị con cặc to lớn màu nâu của tôi đâm vào ra. Hình ảnh hoàn toàn khiêu dâm! 

Tâm lý nổi loạn vốn bị kìm nén bấy lâu nay lại bùng phát vào lúc này. Tôi hét lên và chạy hết tốc lực rồi đến bên mẹ. 

"Nhìn xem, mẹ, vợ, con đang đụ con gái ruột của mẹ, haha, đứa con hiếu thảo của mẹ, ôi, làm tình với chị ruột mà không dùng bao cao su!"

"Hừ, này, ngươi không biết âm hộ của Đạo Đạo mềm mại đến thế nào đâu. Nó khô, căng và ướt. Đơn giản, ôi, hoàn hảo. Này, ngoại tình với cô ấy bao nhiêu năm mà vẫn kích thích như trinh nữ ~ Ôi, mẹ, vợ, con, con gái của mẹ, thật tuyệt vời!"

Tôi tự hào đến mức muốn kể cho cả thế giới biết tôi đã làm được gì khi cưỡng hiếp chính em gái mình. Càng làm tình, tôi càng trở nên hung dữ, và tôi hoàn toàn coi Yaoyao như một chiếc cốc máy bay và ném cô ấy đi một cách hung dữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

"Pah, pah, pah, pah, pah~"

Những âm thanh rõ ràng và nhanh chóng của những va chạm thể xác tục tĩu liên tục vang lên, cảm giác cơ thể trẻ trung và mềm mại của em gái tôi đập vào bụng tôi thỏa mãn đến mức khiến tôi phát điên. Tôi không thể dừng lại chút nào, nên tôi đứng trước mặt mẹ và đụ âm hộ mềm mại của Yaoyao. 

Con gà trống giận dữ mà tôi khao khát suốt đêm đã ra vào tổ ong của cô gái một cách không thương tiếc. Ngay cả con đường cực kỳ chật hẹp được tạo thành từ vô số vòng thịt chật hẹp cũng không thể ngăn cản tôi đâm mạnh. Mỗi lần quy đầu khổng lồ chạm vào trái tim yêu của Yaoyao, tôi sẽ lắc lư cơ thể và để con cặc cựa quậy dâm đãng, mang lại khoái cảm tột cùng ~

"Anh ơi, ừm ah ah, ừm, muốn, muốn xuất, anh xuất à? Ahhh~"

Yaoyao hiếm hoi hỏi thăm sự tiến bộ của tôi, và tôi, người chưa bao giờ nói dối em gái mình, đương nhiên nghiêm túc giải thích. 

"Ta còn có thể kiên trì thêm mấy phút nữa. Hừ, nếu Đạo Đạo muốn lâu hơn thì ca ca có thể làm được, ngươi có thể đi chậm hơn!"

"Không, ừm, ừm, không cần đâu~ Chỉ, ừm, ra ngoài thôi! Được rồi, được rồi!"

Cái gì? Xuất tinh? 

Mặc dù có chút tiếc nuối khi không thể xuất tinh vào con gái bé bỏng của mẹ trước mặt mẹ, nhưng tất nhiên tôi sẽ không từ chối yêu cầu của mẹ vì tôi rất yêu thương em gái mình. 

"Ôm chặt vào, anh trai sắp chạy nước rút rồi!"

Sau khi nhắc nhở, em gái tôi lập tức bắt chéo chân ôm lấy người tôi, dùng đôi môi nhỏ nhắn mềm mại hôn lên miệng tôi. Cô ấy hôn tôi say đắm, và lưỡi của chúng tôi nán lại nhiều nhất có thể~

Tôi rướn người về phía trước để âm hộ của em gái được thâm nhập tốt hơn. Tôi liên tục di chuyển mông về phía trước, để cặc của mình thường xuyên chạm vào trái tim dịu dàng của cô gái trong một khoảng cách ngắn. 

Tôi đụ cô ấy như một người đóng cọc và ngay sau đó nước bọt và tinh dịch của em gái tôi phun ra. Niềm vui khi xuất tinh đi thẳng vào não tôi. Tôi không hề nương tay chút nào!

"Thức dậy!"

Tôi rên rỉ, lập tức ôm mông em gái để cặc tôi rời khỏi âm hộ cô gái, màn trình diễn tiếp theo của Yaoyao nằm ngoài dự đoán của tôi. 

Bất chấp cơn cực khoái vẫn còn run rẩy, cơ thể mềm nhũn và yếu đuối của cô ngã thẳng xuống đất. Cô ấy nắm lấy quy đầu của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình và kéo thật mạnh về phía bàn ăn rồi thì thầm: "Anh ơi, đi thôi!"

Sự quyến rũ của em gái tôi giống như một câu thần chú. Làm sao có thể không như ý nguyện của nàng? Tôi thả lỏng thần kinh, một dòng máu trắng phun ra, cực kỳ chính xác rơi vào chiếc cốc mà Đạo Đạo hứng được sữa. 

"Tiếp tục, kiêm cái này!"

Lợi dụng khoảng thời gian giữa lúc xuất tinh, Yaoyao nhặt một miếng bánh mì khác và phết đều chất đục màu trắng của tôi lên đó. 

"Còn có trứng!"

Món trứng tráng hình trái tim được tô điểm bằng tinh chất tràn cuối cùng, lòng đỏ vàng tươi có chút dính. Nếu không biết nó tươi trắng, thậm chí sẽ tạo cho người ta ảo tưởng là ngon ~

"Không phải sao? Đạo Đạo..."

Cảm giác xuất tinh khi ăn rất lạ, nhưng sau khi khoái cảm qua đi, tôi cảm thấy hơi bất an.

"Anh nói tinh trùng rất bổ dưỡng!"

Cô gái ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và mỉm cười với tôi. Đột nhiên, tôi cảm thấy một chút đen tối và xảo quyệt trong em gái mình.

"Không đúng sao? Đạo Đạo lẽ ra không có IQ mà bắt nạt người khác... Thôi, trách tôi, Đạo Đạo của tôi là thông minh nhất." 

Tôi lúng túng sờ mũi rồi ôm cô gái xinh đẹp bên cạnh mình chặt hơn. Cho dù trong lòng Yaoyao có nghĩ gì đi chăng nữa, cô ấy vẫn sẽ luôn là người chị tốt nhất và tốt nhất của tôi.

"Đã đến giờ ăn sáng rồi, mẹ hãy ngoan nhé!"

Khóe miệng tôi hơi nhếch lên, chỉ nhìn Đạo Đạo đưa bánh mì kèm thức ăn vào miệng mẹ. 

Mặc dù lúc này tôi muốn nói điều gì đó về tấm lòng của người mẹ và lòng hiếu thảo của người con gái, rồi đứng sang một bên và treo cao, đó không phải việc của tôi, nhưng sau khi do dự một lúc, tôi vẫn mủi lòng và đưa tay ra trong tiềm thức. 

"Anh ơi! Đã đến lúc gọi dì rồi!"

Tôi còn chưa kịp diễn đạt điều gì thì Đạo Đạo lại ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt sáng ngời nhắc nhở tôi. 

“Dì nói muốn chăm sóc tốt cho mẹ thì cần phải thấy mẹ được chúng ta chăm sóc, được không?”

Tôi không hiểu chị tôi muốn làm gì, hay nói cách khác, suy nghĩ của chị thật ra rất đơn giản, chỉ là tôi suy nghĩ quá nhiều mà thôi. 

Tôi bị lừa rằng tinh dịch là chất bổ dưỡng nên muốn cho mẹ tôi đang ốm ăn. Tôi nghe lời dì và biết gọi video call để hướng dẫn dì cách chăm sóc mẹ.

"Nó thực sự là cần thiết." 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi ngừng suy nghĩ, sắp xếp quần áo và gọi cho dì.

"Tôi no rồi, vào bếp rửa bát đi."

Yaoyao nhạy cảm không ở lại lâu và trực tiếp rời đi. Tôi liếc nhìn mẹ bên cạnh và cuộc gọi điện video mà tôi sắp thực hiện, vô cớ mà cảm giác khó chịu ập đến với tôi.

"Mẹ, vợ, con hiếu thảo và chồng con sẽ cho mẹ ăn."

Tôi nói một cách trìu mến. Không hiểu sao tôi luôn cảm thấy ánh mắt của mẹ có chút khinh thường, nhưng mẹ cũng không nói gì thêm mà chỉ nói “ồ” một cách thờ ơ.

"Xin chào ~ Tiểu Phong rảnh quá, gọi cho tôi nhé ~"

Cuộc gọi video đã được kết nối và người dì mặc lễ phục nghiêm túc đang ngồi trong văn phòng. Lông mày của cô mất đi vẻ sống động và thư thái thường ngày, thay vào đó có một chút thanh lịch và điềm tĩnh.

Bây giờ cô ấy cũng quyến rũ như mẹ mình.

Tất nhiên, nó không mạnh mẽ bằng tính khí của mẹ tôi.

"Dì ơi, con đang cho mẹ ăn sáng!" 

Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và giọng nói của tôi có chút run rẩy. 

"Ồ! Từ Mộng Âm ngay cả bữa sáng cũng không thể tự chăm sóc bản thân? Này, xem ra Lăng tổng rất xứng đáng với danh hiệu này!" 

Dì tôi không nói điều này để bị cuốn đi. Tôi đoán chắc chắn cô ấy đã cố tình khiêu khích mẹ tôi.

Cô tôi thực sự rất đa nghi, mẹ tôi chắc chắn đã mất trí nhớ, không biết bà đang kiểm tra cái gì.

"Đừng chọc tức mẹ nữa, mẹ thực sự đã mất trí nhớ rồi! Con hứa đấy." 

Tôi nghiêm túc nói, dì ở đầu bên kia có vẻ nghịch ngợm ngang ngược lập tức dừng lại vẻ vui tươi trên mặt, cau mày như đang suy nghĩ sâu xa. 

“Chứng minh cho tôi xem.”

Dì tôi ra lệnh nhưng tôi lại quên nhìn vào bếp. Em gái tôi không ra ngoài. Tôi không muốn Đạo Đạo biết về thỏa thuận giữa tôi và dì.

"Bánh mì dính đầy dịch tươi của tôi." 

"Nó cũng có trên món trứng tráng tình yêu."

“Sữa chứa nhiều nhất nhưng tôi không thể nhìn rõ nữa”.

“Nhưng tôi có thể chứng minh điều đó.”

Tôi lén kéo quần xuống, rồi lấy sữa mẹ nhét cặc vào rồi khuấy từ từ. 

Hàng loạt lời thì thầm cùng những hành động tục tĩu, trụy lạc khiến người cô trong video như cứng đờ, miệng há to chữ "O" và vẻ mặt đầy vẻ khó tin.

"Mẹ, đến giờ ăn sáng rồi!"

Tôi kìm nén sự phấn khích của mình, cầm chiếc bánh tinh dịch đang run rẩy trong lòng bàn tay và đưa vào miệng mẹ.

"Cảm ơn con trai và chồng!" 

Trong phút chốc, người mẹ đờ đẫn và thiếu sức sống của tôi mỉm cười ngọt ngào. Cô dịu dàng, đằm thắm như một nàng tiên từ trần gian xuống khiến tôi có chút xấu hổ. 

Tôi chỉ biết nín thở nhìn mẹ cắn từng miếng bánh mì nhỏ và ăn hết một cách đầy duyên dáng.

"Thơm ngon!"

Người mẹ duyên dáng gật đầu, sau đó chủ động cầm sữa lên uống hết nửa ly. 

"Hả?"

Đột nhiên, bà cau mày, một tia lạnh lùng hiện lên trong đôi mắt phượng của bà, khiến tôi và dì tôi sợ hãi nghĩ rằng bà đã lấy lại được trí nhớ.

"Có Mao Mao!" 

Dưới tiếng càu nhàu của mẹ, cô mở miệng và thè ra một sợi lông mu đen, xoăn bằng chiếc lưỡi khêu gợi. Không cần phải nói, nó phải là của tôi. Dù sao thì chị tôi cũng là một con hổ trắng quý hiếm...

"Mẹ cậu thực sự bị mất trí nhớ à? Tôi thấy chóng mặt quá ~"

Dì tôi tỏ ra ngơ ngác, tôi lại càng ngạc nhiên hơn. So với việc quan hệ tình dục với chị gái trước mặt mẹ, hành động tự nhiên của mẹ tôi dùng đầu ngón tay véo lông mu của tôi, sau đó hút sạch hơi thở sữa còn sót lại trước khi vứt đi khiến tôi càng cảm thấy khó tin hơn. 

Ngoài chứng mất trí nhớ hoàn toàn, tôi không thể tìm ra lý do nào để nữ chủ tịch quyền lực của tập đoàn Ling, người ngày hôm qua vô cùng xinh đẹp, cư xử một cách tục tĩu và nhu mì như vậy!

"Ngươi chết rồi! Hứa Mộng Âm, ngươi tại sao vào thời khắc mấu chốt này lại xảy ra chuyện!"

"Tôi chỉ đùa thôi! Làm sao tôi có thể quản lý một công ty lớn như vậy? Mọi người đều biết tôi là sư huynh và chị dâu. Anh Anh Anh, đừng thực sự không quay lại!"

Người dì không còn vẻ mặt tự mãn và vui vẻ như trước nữa. Cô chống bàn bằng cả hai tay, nâng khuôn mặt thanh tú xinh đẹp lên, trong mắt hiện lên một tia buồn bã. 

"Tôi chỉ muốn tài sản thừa kế của anh trai tôi, sau đó thành thật thuê anh làm việc cho nhà họ Lăng chúng tôi. Tôi thực sự không muốn thay thế anh!" 

"Tiểu Phong, nhanh đi chữa trị cho mẹ ngươi đi. Cứ dùng kế hoạch thôi miên đó đi. Nhanh lên. Dì, con nhiều nhất có thể trụ được một tuần."

"Nhân tiện, chữa khỏi hay không không quan trọng. Quan trọng là phải đưa mật khẩu cho tôi trước! Hehe."

Nhìn Keren nở nụ cười ngọt ngào và tà ác ở đầu bên kia video, tôi không khỏi tối sầm mặt lại. 

"Thật xin lỗi, lão nhân ngươi đã dành nhiều như vậy điềm báo cho ta, lại tiêu hao tâm tình của ta? Đi qua rất nhiều đường vòng, dì vẫn còn đang suy nghĩ mật khẩu phải không?"

"Haha ~ Không thể nào, việc chữa khỏi bệnh cho mẹ của bạn cũng rất quan trọng! Tôi yêu bạn, hãy thể hiện tấm lòng của mình đi ~"

Người dì vô liêm sỉ mím đôi môi tươi tắn, làm động tác chân tình, thực sự khiến người ta dở khóc dở cười.

Thấy dì sắp cúp máy, tôi ngập ngừng không nói tiếp mà hỏi: “Cô ơi, thỏa thuận tối qua còn có hiệu lực chứ?” 

“Đương nhiên là được, đừng giỡn nữa, giúp dì lấy mật khẩu, dì hứa sẽ cho con một chiếc bánh kem không được bảo vệ ~”

“Tư thế nào cũng được~”

Chết tiệt, thậm chí qua màn hình, tôi có thể cảm thấy máu đang dâng lên khắp cơ thể. Nàng tiên gợi cảm quyến rũ đến mức bạn không muốn trả tiền cho điều đó thật tuyệt vời! 

“T-tôi đã nói cái kia rồi!”

"Cái gì? Lăng Phong, ngươi... không phải ngươi!"

Dì tôi sửng sốt và che miệng ngạc nhiên. Tất nhiên là cô ấy hiểu những gì tôi nói.

Bất cứ điều gì tôi làm với mẹ tôi vào ban ngày, bà sẽ lặp lại điều đó vào ban đêm.

Thổi kèn, titjob, footjob, mông thô, thậm chí cả tình dục và kem...

Không ngờ dì, lời hứa đầu tiên mà dì không thèm quan tâm lại rơi vào bẫy của con. 

"Ngươi đủ dũng cảm, Hứa Mộng Âm thông minh như vậy, sớm muộn nàng cũng sẽ khôi phục trí nhớ! Cho dù ngươi lừa gạt nàng, ngươi không sợ dì ngươi chuyện này uy hiếp ngươi sao?" 

Tôi đã nghĩ đến việc làm thế nào để người khác có thể tin cậy vào tính cách của dì tôi. May mắn thay, tôi đã không quá phấn khích để bày tỏ trực tiếp những suy nghĩ thực sự của mình. 

"Này, này, này dì, dì đi quá xa rồi, sao con dám chọc mẹ con! Cho con một trăm dũng khí cũng không được! Điều con muốn nói đương nhiên là cách chơi bình thường hơn, hehe..."

"Ôi, ngươi làm ta sợ muốn chết, ta tưởng ngươi thật sự sắp chết. Ban ngày ngươi nhét tinh dịch vào mẹ ngươi, ban đêm nhét vào âm đạo của dì ngươi!" 

Chết tiệt, vẻ mặt thản nhiên của người phụ nữ này là cái quái gì vậy? Tôi lại bị cô ấy lừa lần nữa. Cô ấy thực sự đã sẵn sàng cho bất kỳ cuộc trao đổi nào có giá trị tương đương?

Quên nó đi, đừng làm rối loạn nhịp điệu của bạn.

Đối phó với dì tôi thậm chí còn đau đầu nhưng tôi nhanh chóng quyết định.

Để đảm bảo an toàn, điều duy nhất tôi có thể làm là thu tiền lãi từ dì tôi.

Về chuyện xảy ra với mẹ tôi ở nhà. 

"Ta cam đoan, không có người thứ hai... không, người thứ ba sẽ biết!" 

Tôi nhìn người mẹ duyên dáng đang cắn miếng trứng tráng không biết mình sẽ làm gì, trong lòng cười nham hiểm. 

…

“Đạo Đạo, giúp tôi với, tôi đi thôi miên cho mẹ tôi.”

Tôi không phải là người trì hoãn nên khi chị tôi làm xong việc, tôi đã nhờ chị lên phòng phụ giúp. 

"Đạo Diêu, để chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi, anh trai em đã quyết định làm một điều gì đó lớn lao, em sẽ ủng hộ anh ấy phải không?"

"Vâng."

"Tốt quá." 

Nhìn Đạo Đạo gật đầu như gà mổ thóc, tôi tự nhiên càng thêm tự tin.

"Rất tốt. Mẹ thường rất mạnh mẽ, bây giờ mẹ đã mất trí nhớ. Vì để tay mẹ, anh trai tôi quyết định cho hổ ăn bằng chính cơ thể mình và thực hiện một số hành vi siêu thân mật với mẹ để khiến mẹ sợ hãi. Tất cả đều là vì Đạo Đạo." 

Tôi nói một cách trìu mến, tưởng rằng lời bào chữa của mình là hoàn hảo nhưng hai người phụ nữ bên cạnh không nói gì mà chỉ nhìn tôi nhàn nhạt.

"Được rồi, thật ra anh trai tôi muốn thôi miên mẹ tôi, lấy mật khẩu từ bà, để anh ta thương lượng với dì tôi. Chỉ cần mật khẩu nằm trong tay anh chị em chúng ta, thì gia đình này, này! Người quyết định cuối cùng không phải là tôi!" 

"Để Hứa Mộng Âm đi về phía đông, nàng lại không dám đi về phía tây!"

"Mời Linh Vũ Thông xoa vai cô ấy, cô ấy không dám đánh lại!"

“Ha ha, còn có, nếu ngươi bảo Đạo Đạo sưởi ấm giường, sáng sớm nàng cũng không dám cắn nàng ~”

Tôi tuyên bố với giọng đặc biệt kiêu ngạo, nhưng... bầu không khí vẫn kỳ lạ.

Hai mẹ con nhìn tôi chằm chằm như thể tôi là kẻ ngốc, Đạo Đạo kiễng chân lên sờ đầu tôi, như muốn xem tôi có bị sốt khiến đầu óc choáng váng không. 

"Chết tiệt, sao cậu không tỏ vẻ tin cả hai người họ vậy? Chết tiệt, tôi sẽ mạo hiểm tất cả!"

Tôi có chút tức giận và hét lên giận dữ. 

"Tôi là một kẻ biến thái, tôi muốn thôi miên mẹ tôi và đụ bà thật mạnh. Mẹ kiếp, ai đã làm cho mẹ tôi xinh đẹp gợi cảm như vậy? Lòng hiếu thảo của tôi đã trở nên tồi tệ rồi!" 

"Còn ngươi, Lăng Dao! Ta đã muốn làm tình đã lâu, nhưng ngươi trốn không được, ngươi ngoan ngoãn nhấc mông nhỏ lên làm tình. Bát cơm hai mẹ con hiểu không? Dạo này ta muốn ăn mỗi ngày, không, bữa nào cũng được, không, có thời gian thì chỉ ăn thôi!"

"Hoặc là ta sẽ cạn kiệt sức lực và các ngươi sẽ chết, hoặc là ta sẽ biến hai mẹ con các ngươi thành lợn nái! Ahhh, ta tức quá."

Tôi hét lên với hàm răng và móng vuốt mở ra, mẹ tôi và Yaoyao có một số phản hồi trên khuôn mặt.

Cô em gái mím môi và mỉm cười nhẹ. Đôi chân nhấc lên hạ xuống khiến thân hình nhỏ nhắn thanh tú của cô trông càng bẽn lẽn dễ thương, tạo cho người ta cảm giác dễ thương và háo hức muốn thử. 

Cô gái này không phải sẽ cảm thấy vui mừng khi nghe tin mình sắp bị anh trai và mẹ mình đụ sao? 

Mặt khác, mẹ tôi lại tỏ ra nửa cười nửa miệng, thỉnh thoảng đảo mắt đen hai lần. Tôi không biết liệu cô ấy có hiểu ý tôi qua những lời này hay không. 

"Ta nhịn không được nữa, Đạo Đạo giúp ta, ta bắt đầu thôi miên."

Tôi có vẻ nóng nảy nhưng thực ra đầu óc tôi vẫn tỉnh táo. Tôi lấy cuốn sách thôi miên để củng cố quá trình thôi miên, đồng thời đưa ra một số hướng dẫn quan trọng cho chị tôi. 

"Mục đích cuối cùng của kế hoạch thôi miên là làm cho Đạo Đạo có thể ở bên tôi tốt hơn. Kết quả hoàn hảo là mẹ tôi sẽ bị tôi biến thành một con lợn nái kêu gào, và bà sẽ không bao giờ dám can thiệp vào quá trình chỉnh hình của anh chàng đẹp trai này nữa."

"Kết quả tệ nhất là mẹ tôi bị cưỡng hiếp, chụp ảnh quay phim. Cho dù sau này tôi và Đạo Đạo có bị phát hiện, chúng ta cũng có thể dùng bằng chứng này để ép mẹ tôi, khiến bà không dám nói ra, hehehehe."

"Kết quả rác rưởi nhất là lấy được mật khẩu. Còn tại sao thì, đó là bí mật!"

Đầu óc tôi tỉnh táo, mật khẩu là để bảo vệ bản thân và để dì tôi quan hệ tình dục với tôi một lần. 

Vì không muốn dì biết tôi dám quan hệ tình dục với mẹ nên tôi đương nhiên không dám để dì hiến thân hình gợi cảm của mình cho tôi với điều kiện phải trả giá tương đương. 

Mẹ tuy ngon nhưng dì cũng vô vị lắm. 

Dù thế nào đi nữa, dì tôi cũng không thể thoát khỏi việc bị tôi bắn. 

"Anh~ Điều này không tốt đâu~"

Yaoyao đương nhiên viết nó một cách nghiêm túc, nhưng cuối cùng cô ấy hiếm khi nêu ra ý kiến của mình. 

"Mẹ kiếp trước, sau đó là mật khẩu, được chứ?"

Không biết tại sao, khi tỷ tỷ nói ra lời này, bầu không khí lạnh lẽo không thể giải thích được, giống như đang bị một con sư tử cái nhìn chằm chằm, toàn thân lạnh buốt. 

"Ừm, tại sao?"

"Bởi vì mật khẩu hẳn là bí mật lớn nhất của mẹ. Dù bạn có tin hay không thì dù bình thường có cưỡng hiếp mẹ, mẹ thà lên giường với bạn còn hơn là nói cho bạn biết mật khẩu thật ~"

Em gái tôi có vẻ quá thông minh, hơn nữa còn nói ra điều mà tôi vô cùng tin tưởng. Nhưng chỉ là, tại sao cảm giác lạnh lùng này càng ngày càng mạnh, ai lại muốn giết tôi? 

Nó khiến cơ thể tôi run rẩy không thể kiểm soát. 

"Đề nghị này hay đấy, nhưng tôi sẽ không chấp nhận!"

Tôi lắc đầu nghiêm túc. Suy cho cùng thì chị tôi cũng không biết rằng tôi đã có sự bảo đảm của dì. Tôi nhất định phải lấy được mật khẩu! 

"Này, tại sao cảm giác khó chịu khi bị theo dõi lại biến mất ngay lập tức? Ai đang theo dõi tôi vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Tôi nghi ngờ liếc nhìn mẹ, nhưng mẹ nghiêng đầu mỉm cười với tôi. Tư thế ngồi của cô ấy đặc biệt ngoan ngoãn, trông cô ấy không hề nguy hiểm chút nào. 

"Quên đi, chắc là con đã suy nghĩ quá nhiều rồi. Mẹ đã như thế này rồi, con vẫn còn nghi ngờ mẹ. Xấu hổ quá ~"

Sau khi gãi đầu, tôi lười suy nghĩ quá. 

Trong một giờ tiếp theo, tôi tỏ ra nghiêm túc như đêm trước kỳ thi, đảm bảo rằng mình đã gần học xong rồi bắt đầu thôi miên. 

"Bước đầu tiên trong thôi miên là tạo ra trạng thái xuất thần."

"Bác sĩ Lưu Yến đề nghị veritaserum hoặc thuốc sương mù, nhưng điều kiện của chúng tôi có hạn và chỉ có thể sử dụng kích thích tinh thần."

"Bây giờ tôi muốn hóa thân thành một nhân vật phản diện lớn, buộc mẹ tôi phải quá tải đầu óc, khiến bà rơi vào trạng thái gần như suy sụp. Chỉ có như vậy tôi mới có thể tận dụng cơ hội và thống trị suy nghĩ của bà. Đạo Đạo, cậu đến đây để hỗ trợ tôi, hiểu không?"

Sau khi hướng dẫn xong, tôi nhặt những câu hỏi đã viết ra và nhìn mẹ. 

"Tên?"

"Tên?"

"Mẹ ơi, mẹ hãy hợp tác và hỏi tên của con đi!"

Cảnh tượng tưởng tượng những câu hỏi nhanh, những câu trả lời nhanh khiến mẹ tôi không ngừng suy nghĩ và quá tải đã không xảy ra. Mẹ chỉ chớp mắt nhìn tôi bằng ánh mắt ngây thơ, thậm chí còn cười toe toét khi thấy tôi lo lắng, nở nụ cười hiền hậu nhưng tôi luôn cảm thấy mẹ đang giễu cợt! 

“Mẹ, hãy trả lời câu hỏi một cách cẩn thận, cuối cùng mẹ cũng có thể lấy được nửa mật khẩu còn lại mà bố để lại.”

Cuối cùng, trợ lý tốt bụng của tôi là Yaoyao đã bước vào và hướng dẫn tôi một cách sắc sảo, điều này ngay lập tức khiến mẹ tôi ngồi thẳng dậy. 

"Mật khẩu, tôi muốn nó, mật khẩu!"

“Muốn có mật khẩu thì phải trả lời câu hỏi một cách cẩn thận, hiểu không?”

"Vâng."

"Tên?"

"Từ Mộng Âm."

"Tuổi?"

"37."

"Anh ơi, anh có thể hỏi em điều gì phức tạp hơn được không?"

Yaoyao không thể chịu đựng được nữa và kéo mạnh góc quần áo của tôi.

"Tôi đang thực hiện từng bước một!" 

Tôi lườm cô ấy và cố tỏ ra xấu tính như một người anh trai, nhưng cô ấy chỉ lè lưỡi với tôi, rất tinh nghịch và dễ thương. 

"Có người nào cậu thích không?"

"A Feng, Yaoyao và người chồng chết tiệt ~"

Nói thẳng ra thì mẹ tôi chắc chắn vẫn còn tình cảm với bố tôi. Dù sao thì họ cũng là vợ chồng mà. 

Nhưng tôi vẫn có chút ghen tị, không nhịn được mà cao giọng lên một chút. 

“Tại sao cậu lại thích thế, đồ khốn?”

“Anh ta nợ tôi mật khẩu, còn chưa đưa cho tôi, tôi sẽ giả vờ thích anh ta, lừa anh ta đưa cho tôi.”

"À cái này..."

Tôi sửng sốt nhưng Đạo Đạo lại che miệng mỉm cười.

“Vậy tại sao cậu lại thích A Phong?” 

“Bởi vì hắn dễ bắt nạt, hơn nữa hắn cũng là hậu duệ của một con ma đã chết, tàn phá hắn tương đương với việc gián tiếp tàn phá một con ma đã chết ~”

Mẹ thật là... có mùi vị khó chịu! 

Tôi nghi ngờ mẹ sinh con cho bố tôi vì tình yêu, hay vì muốn làm ông khó chịu bằng cách đánh đập, mắng mỏ tôi? 

Có phải sự tồn tại của tôi chỉ là một cái bao cát? 

Tôi dần mất bình tĩnh. May mắn thay, tôi có một người chị trông có vẻ ngốc nghếch nhưng thực ra lại siêu mạnh mẽ. 

“Mẹ ơi, xin hãy giải thích mối quan hệ giữa bảo vệ môi trường và phát triển kinh tế?”

"Tôi..."

"Mẹ ơi, nguyên văn của Thị Thị Biểu là gì? Xin hãy đọc thuộc lòng đầy đủ."

"..."

“Mẹ ơi, xin hãy chỉ cho con cách giải đúng phỏng đoán của Goldbach.”

"Ta, ta không biết, cái này, là... ôi, rít lên, đầu óc ta rối tung lên, không biết, thực sự, không biết!"

Đó phải là chị tôi. 

Những vấn đề này làm tôi choáng váng chứ đừng nói đến mẹ tôi, người có chỉ số IQ tụt dốc nghiêm trọng sau khi bị mất trí nhớ. 

Người mẹ rất muốn biết mật khẩu nhưng không thể trả lời câu hỏi thì lại càng cường điệu hơn. Cô gãi đầu và khiến mái tóc trở nên vô cùng lộn xộn. Sau đó cô đột nhiên rút chân lại, ôm cô ngồi xổm trên giường. Khuôn mặt lạnh lùng và cao quý của cô vùi vào giữa hai đầu gối như thể cô đã bị đối xử rất nặng nề. Một đôi mắt đẹp ẩn chứa nỗi đau hiện ra lờ mờ dưới mái tóc đen bồng bềnh khiến người ta rất đau lòng. 

"Đạo Đạo, ngươi đi quá xa rồi."

Tôi giả vờ dạy em gái mình một bài học rồi nhanh chóng lấy vở ra để xem bước thôi miên tiếp theo. 

"Sau khi mục tiêu rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh, suy nghĩ sẽ trở nên đặc biệt mong manh, nhưng trước khi ý thức có thể được tổ chức lại, trước tiên cần phải thiết kế một cái bẫy logic."

Tôi thầm đọc nó trong đầu, rồi liếc nhìn nội dung bẫy logic mà tôi đã viết trước. 

“Việc đầu tư sẽ mang lại kết quả.”

…

“Mẹ ơi, mật khẩu bố để lại là gì?”

Mặc dù mẹ tôi hơi bối rối trước những câu hỏi trước đó nhưng mẹ vẫn có thể dễ dàng trả lời tôi những điều mà mẹ vẫn nói hàng ngày. 

"Đó là chìa khóa của một di sản."

“Di sản đó là gì?”

"Ừ..."

"Đó là một phần thưởng! Phải không?"

"Ừ..."

"Phần thưởng thực sự có thể được coi là phần thưởng, phải không?"

"Ừ..."

"Tốt lắm, phần thưởng sẽ đến như thế nào?"

"Chỉ có đầu tư mới có kết quả!" Mẹ của vị CEO đang chật vật trong cuộc chiến kinh doanh trả lời một cách kiên quyết. 

“Đầu tư có rủi ro, có nghĩa là ngay cả khi bạn trả tiền, bạn cũng có thể không nhận được tiền lãi.”

“Mẹ tôi chỉ thất bại trong việc đầu tư và không trả lời đúng câu hỏi nên không lấy được mật khẩu phải không?”

"Ừ, tôi...thất bại, nhưng đừng nản lòng."

Những lời này rất phù hợp với người mẹ người phụ nữ mạnh mẽ, lạnh lùng và quyến rũ của tôi. Tôi gật đầu hài lòng, giống như một ngư dân nhàn nhã câu cá bên sông, nhìn nàng tiên cá bối rối sắp mắc mồi. 

"Nhưng bạn đã thất bại và bạn không thể lấy được mật khẩu bằng cách trả lời các câu hỏi nữa!"

Giọng tôi nghiêm túc, vẻ mặt mẹ tôi càng đau đớn hơn. 

"Không, đừng, cho tôi một cơ hội nữa, tôi có thể làm được, tôi có thể làm được!"

Đột nhiên phấn khích, mẹ tôi trực tiếp nắm lấy tay tôi. Nhìn thấy cô ấy hoảng sợ, cô ấy chưa bao giờ kiêu ngạo như vậy, tôi cũng cảm thấy bình tĩnh hơn. 

“Tuyệt vời, đây là cơ hội cuối cùng của bạn, bạn sẽ đầu tư bất cứ thứ gì cần thiết cho đến khi nhận lại được thứ gì đó, đó là tiền điện tử, phải không?”

"Ừ, tôi hứa!"

"Tốt lắm~"

Tôi búng ngón tay và cảm thấy rất phấn khích. Tôi nóng lòng muốn xem bước thôi miên tiếp theo. Tôi càng cảm thấy bác sĩ Lưu Yến, người thiết kế kế hoạch này, quả là một thiên tài! 

…

…

"A hắt hơi~"

"Ai, ai đang nói về tôi, ừm..."

Nữ bác sĩ mặc áo khoác trắng đang chán nản ngồi trong phòng khám tâm lý trị liệu mới mở, ôm má, ngơ ngác vì buồn chán. 

"Nơi đây vắng vẻ quá ~ Ngoại trừ hai mẹ con Cao Trạch và Thẩm Hà Ngọc đến thăm hai ngày trước, sao không có ai ở đó?"

"Không biết tiến độ chữa trị của bọn họ thế nào? Nếu hiệu quả tốt thì nhớ giúp tôi công bố nhé!"

…

…

"Đạo Đạo, bây giờ là ý thức tái tổ chức giai đoạn, nếu có gì mẹ không thể tiếp nhận, xin giúp con điều chỉnh!"

Việc tổ chức lại ý thức là một giai đoạn rất quan trọng, bao gồm những biến dạng gần như đáng kinh ngạc của lẽ thường. 

“Ý thức mới” càng xa rời đời sống thường nhật thì càng có khả năng bị bản thể học bác bỏ. 

Ngay cả tôi, người tự coi mình là siêu thiên tài, cũng không tự tin rằng mình có thể thành công chỉ sau một lần thử. 

Và mẹ sẽ không bao giờ cho tôi cơ hội thứ hai, vì tôi biết người phụ nữ này sẽ không bao giờ gục ngã ở cùng một chỗ hai lần. 

"Bởi vì trước đây mẹ ta đã thất bại một lần, cơ hội cuối cùng được trao lần này sẽ vô cùng quý giá. Vì vậy, nó có phần khác với những khoản đầu tư thông thường. Bạn hiểu không?"

“Vâng, tôi hiểu, vì đây là một thử thách mới.”

Mẹ bình tĩnh và dần dần thích nghi với tình trạng của mình, đó là một tin tốt và có nghĩa là mẹ đang dần tham gia vào khuôn mẫu ý thức được tái cấu trúc mới này. 

"Trong thử thách này, bạn cần phải cố gắng hết sức để làm hài lòng trọng tài và giành được mã từ ông ấy. Luật chơi có rõ ràng không?"

"Tôi biết!"

"Trọng tài là một người đàn ông trưởng thành, có ham muốn sinh lý bình thường, hiểu không?"

"Đã hiểu!"

"Vì mật khẩu rất có giá trị nên anh ấy sẽ đặt ra nhiều câu hỏi khó để làm bạn xấu hổ. Bạn thấy ổn chứ?"

"Hoàn toàn chấp nhận!"

“Vì lòng ích kỷ của con người, ngay cả khi đánh giá, trọng tài cũng sẽ mang vào hàng tư nhân với mục đích trục lợi từ các bạn, các bạn hiểu không?”

"Có phải là hối lộ không? Hả..."

Trên môi mẹ tôi nở một nụ cười khinh thường. Tôi biết rằng cô ấy đã hợp tác với các công ty và tập đoàn lớn quanh năm và biết rõ một số giao dịch mờ ám hơn bất kỳ ai khác. 

"Rất tốt, thử thách chi tiết như sau. Trọng tài sẽ đưa ra các loại yêu cầu khiêu dâm đối với cậu, để thỏa mãn ham muốn tình dục của hắn nhiều nhất có thể. Sau khi thành công, cậu sẽ được khen thưởng và nhận được mật khẩu."

"Khiêu dâm? Ham muốn tình dục?"

Mẹ tôi cau mày thật sâu và dán đôi mắt sâu thẳm vào tôi. Tôi hét lên trong lòng, đoán là mình quá thiếu kiên nhẫn nên trực tiếp kể lại quá trình thử thách thực sự. 

Mặc dù bản chất của giao dịch là mẹ tôi bán giới tính của mình để đổi lấy mật khẩu, nhưng cũng chỉ có thể mơ hồ ám chỉ rằng việc tôi trực tiếp nhắc đến việc đó một cách bốc đồng như vậy chắc chắn sẽ khơi dậy tính lạnh lùng, kiêu ngạo và dè dặt của mẹ tôi, dẫn đến việc tổ chức lại ý thức thất bại. 

"Tình huống không được xã hội thừa nhận và tôn trọng, gọi tắt là tình huống xã hội! Những yêu cầu tùy ý đặt ra cho bạn có thể hiểu là ham muốn! Bạn có hiểu lời giải thích như vậy của Hứa Mộng Âm không?"

"Tôi hiểu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

khen! Tôi yêu Yaoyao rất nhiều, cô gái này thật tuyệt vời! 

Mẹ kiếp, nếu có ai nói chị tôi lại không thông minh nữa, tôi sẽ trực tiếp giết họ! 

Tôi hưng phấn đến mức tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, nhưng tôi sợ tiếng hét đó sẽ làm xáo trộn trạng thái thôi miên tĩnh lặng của mẹ. Tôi chỉ có thể ôm em gái mình và quay vòng vòng, cuối cùng tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của em ấy và hôn em ấy vài cái! 

"Anh ơi~ chảy dãi hết rồi!"

Đạo Đạo nhẹ nhàng lẩm bẩm, nhưng lại rất cẩn thận thè lưỡi ra, lau sạch hơi ẩm gần môi. 

Tôi càng vui hơn và đưa tay xoa cái đầu dễ thương của cô gái. Tôi không bỏ cuộc cho đến khi mắt chị tôi hoàn toàn nheo lại và chị gần như bồng bềnh trong tình yêu của tôi. 

“Chỉ trong một lần, hãy thôi miên hoàn toàn mẹ nhé!”

"Bước thứ tư là xây dựng mối quan hệ!"

Trong phần thứ ba của quá trình tái tổ chức ý thức, tôi đã thành công trong việc cho phép mẹ hình thành ý thức mới để đối phó với thử thách, đồng thời thiết lập một sự tồn tại gọi là trọng tài. 

Bây giờ tôi muốn liên kết bản thân với danh tính của trọng tài và thay thế nó. 

"Từ Mộng Âm, ngươi là ai, Lăng Phong?"

"Đó là đứa con trai vô dụng của tôi."

Chết tiệt, cậu lại ghét tôi nữa rồi. 

"Ahem, anh ấy là con ruột của Linh Anh Quân!"

“Đúng, hắn là một hồn ma đã chết.”

Mẹ nói thật ngắn gọn và đúng trọng tâm. 

"Nó là cha truyền con nối. Linh Anh Quân không để lại nhóm Ling cho Linh Phong, nhưng anh ấy đã cho anh ấy mật khẩu đầy đủ, vì vậy người có mật khẩu đầy đủ là trọng tài."

Thực lòng mà nói, nếu danh tính trọng tài được thay thế bởi một người dì thì tôi cũng không cần phải gặp rắc rối như vậy. Một cái tên sẽ cho phép mẹ tôi hoàn thành bước này. 

Nhưng làm sao tôi có thể để con mồi mà tôi đã dày công thôi miên trở thành đồ chơi của dì tôi? 

Chỉ là nỗ lực của tôi dường như chỉ là giọt nước trong xô mà thôi. 

"Lăng Phong là trọng tài, cái này... Ta không tin."

Đúng, mẹ tôi đã lợi dụng tôi nếu tôi muốn có mật khẩu, nhưng đến nay bà chỉ đang cạnh tranh với dì tôi. Trong thâm tâm, cô tin rằng tôi không có mật khẩu. 

"Lăng Phong có mật khẩu, đây là sự thật!"

Chị tôi lên tiếng, chị ấy luôn phê phán như vậy! 

"Không có khả năng, ta đã điều tra rồi, hắn không có mật mã!"

"Lăng Dao đưa cho hắn!"

Tôi lau đi, chắc chắn là giết, lời nói của chị tôi trực tiếp khiến mẹ tôi cúi đầu suy nghĩ, không ngừng suy nghĩ về các khả năng. 

Tôi biết mẹ chắc chắn đã nghĩ đến tôi rất nhiều, nhưng bà chưa bao giờ quan tâm đến cô con gái dễ thương và ngây thơ Linh Diêu, người mà chúng tôi quen biết hàng ngày. 

Suy cho cùng thì dù có rảnh rỗi tôi cũng đụ gái nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này. 

"Diêu Diêu, bạn thực sự có mật khẩu?"

Tôi hạ giọng “cắn” vào tai chị. 

"Anh đoán đi~"

Cô bé hiếm khi nghịch ngợm và chớp mắt rất nhanh với tôi. Dù tò mò nhưng tôi cũng không vội. Rốt cuộc cô gái này là của tôi. Không phải cô ấy vẫn còn thiếu một bí mật sao? 

"Haha, Linh Anh Quân, con quỷ chết tiệt này, ngươi cư nhiên đang cố gắng lừa ta dưới ánh sáng."

Mẹ tự cười một mình. Rõ ràng cô tin rằng em gái mình có mật khẩu đầy đủ. 

“Tại sao Lăng Dao lại không phải trọng tài?”

Khi quá trình thôi miên tiến triển, ý thức được tổ chức lại sẽ tự nhiên trở nên rõ ràng hơn. Người mẹ mạnh mẽ và bình tĩnh không thể không hỏi những câu hỏi chi tiết. 

"Bởi vì cô ấy có tư cách kế thừa công ty."

Hả? Yaoyao có ý gì qua câu trả lời này? 

Chào? Mẹ tôi gật đầu với nụ cười nửa miệng. 

Đợi đã, cái quái gì vậy! 

Chẳng lẽ tôi không đủ trình độ để kế thừa công ty nên chỉ có thể làm giám khảo? 

Chết tiệt, không sao đâu! 

Dù rất đau lòng nhưng tôi cũng không thèm quan tâm đến điều đó, vì thuật thôi miên của mẹ tôi chỉ còn thiếu một bước duy nhất, đó là sự cảm ứng của ý thức. 

Người mẹ mới được tổ chức lại ý thức này đương nhiên sẽ dốc toàn lực để giành được mật khẩu, nhưng dù sao thì đó cũng chỉ là một khái niệm yếu đuối như một đứa trẻ sơ sinh. Nếu thật sự dung hợp với ý thức bình thường, cô nhất định sẽ nhận ra có điều gì đó không ổn! 

Ngay cả thuật thôi miên, điều khiến tôi ngạc nhiên, cũng không thể thay thế và bóp méo hoàn toàn suy nghĩ của một người chỉ bằng vài từ. 

Vì vậy bước cuối cùng là tạo một tài khoản, tạo và đưa ý thức đã được tổ chức lại này vào cơ thể người mẹ, và khi cần thiết hãy để người mẹ vào trạng thái này bằng cách nhập mật khẩu! 

“Thử thách kéo dài, mẹ có cần phải cố gắng hết sức mỗi lần không?”

"Chỉ còn lại một cơ hội, đương nhiên không thể vội vàng."

Sau nhiều năm công khai và bí mật chiến đấu với dì tôi, tôi tin rằng mẹ tôi sẽ không cố gắng chiến thắng thử thách trong một lần. Tốt lắm, tôi có thể tạm thời giúp mẹ tôi “tạo tài khoản”. 

"Vì vậy, khi bạn cảm thấy mình đang ở trong trạng thái tốt nhất, bạn sẽ bắt đầu thử thách, phải không?"

"Phải!"

"Đồng thời, khi thử thách kết thúc, bạn sẽ kiệt sức và cần thư giãn và vượt qua thử thách, phải không?"

"Phải!"

"Rất tốt. Khi bạn cảm thấy hứng khởi và tập trung, đồng thời nghe trọng tài Lăng Phong nói với bạn [Ra ngoài Từ Mộng Âm], bạn sẽ tự nhiên đi vào ý thức hiện tại của mình, sau đó sử dụng các quy tắc hiểu biết và thách thức mà bạn vừa ghi nhớ để hoàn thành bất kỳ yêu cầu hoặc nhiệm vụ nào. Một khi bạn đạt tiêu chuẩn và cơ thể bạn quá mệt mỏi, trọng tài Linh Phong sẽ sử dụng [Mẹ tốt kiệt sức] để cho bạn nghỉ ngơi và trở lại cuộc sống bình thường. Hai trạng thái sẽ không can thiệp lẫn nhau và mỗi lần chuyển đổi ý thức sẽ không để lại bất kỳ ký ức nào về trước đó. trạng thái. Bạn có hiểu không?"

"Tôi..."

"Đã hiểu..."

"Trong lúc bất chợt...tập trung..."

"Trọng tài là Lăng Phong...con ruột của ta..."

"Toàn lực đi... Hứa Mộng Âm..."

"Kiệt sức... à... mẹ..."

"Đừng can thiệp vào nhau...không có ký ức..."

"Tôi chỉ còn một... cơ hội cuối cùng... Tôi không được... thất bại..."

Khi mẹ tôi tiếp tục lẩm bẩm, tôi thở một hơi dài nhẹ nhõm, cuối cùng đập tay với em gái trước khi đưa tay ra giúp mẹ sửa lại tóc.

"Mẹ thật tốt, nhưng bây giờ không phải là lúc thử thách. Xin hãy trở lại bình thường, phải không?" 

"Được, được."

"Anh ơi, quay lại đi!"

Tôi đang nghĩ xem có nên thôi miên mẹ tôi và để bà bị tôi lợi dụng hay không. Mẹ tôi vừa gật đầu, Đạo Đạo dường như đã nhận ra điều gì đó và lắc đầu với tôi.

"Con đang làm gì vậy? Nhìn mẹ quyến rũ của chúng ta kìa, mẹ vừa xinh đẹp vừa ngoan ngoãn biết bao? Hehe...ah!" 

Có gì phải sợ khi một người mẹ bị chứng mất trí nhớ? Tôi lơ đãng nâng cằm mẹ lên rất nhẹ và rồi… ngón tay tôi bị cắn.

"Thế nào? Mẹ có đủ duyên dáng và xinh đẹp không?" 

Bên giường, mẹ tôi đang ngồi khoanh chân thoải mái, lắc đầu, rồi dùng lòng bàn tay bình tĩnh chải như chiếc lược bạch ngọc. Những động tác ngắn gọn và mạnh mẽ cùng vẻ lạnh lùng và chế giễu tích cực trên khuôn mặt của cô ấy khiến tôi phải che ngón tay mình trong mồ hôi lạnh trên lưng. 

Làm sao mẹ...trở lại bình thường được? 

"Nó hỏng rồi. Hiệu ứng thôi miên quá rõ ràng. Trạng thái mất trí nhớ của cô ấy đã trực tiếp ngoại tuyến cùng với ý thức được tổ chức lại!"

Cuối cùng tôi đã hiểu được sức mạnh đáng kinh ngạc của liệu pháp thôi miên. Người mẹ chuyển ý thức giống như việc đổi số điện thoại vậy. Trạng thái vừa rồi của cô đã quên hết "mất trí nhớ" do ảnh hưởng của sự quên lãng trong tiềm thức. 

"Xem ra, nếu có thể quên đi trạng thái mất trí nhớ, con người có thể lấy lại trí nhớ."

"Cái này hoạt động như thế nào? Một phủ định kép có nghĩa là có không?"

Tâm trí tôi đang hỗn loạn, nhưng khi đối mặt với người mẹ lạnh lùng và cao thượng trước mặt, nhưng bà đang nhìn khung cảnh xung quanh với vẻ nghi ngờ và hơi tò mò, tôi không khỏi bộc phát tài năng diễn xuất của mình và lao vào bà với ý định "Wow". 

"Ra khỏi!"

Mẹ tôi đá vào ngực tôi, người con hiếu thảo, một cú đá sắc bén và đầy uy lực. Cũng may mẹ tôi không dùng sức nhưng cũng không muốn tôi lao vào mẹ, nếu không tôi nghi ngờ mình sẽ bay ra ngoài. 

"Mẹ, là con, Lăng Phong, mẹ đã khôi phục trí nhớ, ô ô ô, con, con nhớ mẹ quá!"

"Phục hồi trí nhớ? Đúng vậy, hình như tôi đã tông phải đèn đường rồi rơi xuống mương... Chẳng lẽ tôi... chết rồi lên thiên đường?"

"Không, đây hẳn là địa ngục. Làm sao tôi có thể ở cùng con trai của quỷ chết được? Đúng, hẳn là địa ngục."

Mẹ tôi không hề cho tôi chút mặt mũi nào cả. Ý bạn là gì, một nơi có con trai là địa ngục. Thật là khó chịu!

"Mẹ! Đây không phải thiên đường cũng không phải địa ngục. Đây là nhà của mẹ, phòng của mẹ!" 

"Ngươi mất trí nhớ sau đó khôi phục lại, cho nên ở giữa cũng có chút mất trí nhớ. Nói thật, mẹ ta lúc mất trí nhớ thật sự làm ta sợ hãi."

"Đêm qua ngươi ôm ta ngủ suốt đêm, ngươi vẫn luôn gọi ta là con chồng, Lăng Phong là tốt nhất, đừng rời xa ta, ngươi có yêu mẹ ngươi hay không, đúng không Đạo Đạo?"

Tôi nói một cách chân chính, định giúp mẹ tôi “phục hồi trí nhớ”, nhưng mẹ nhìn tôi một cách nghiêm túc, rồi cười tinh nghịch.

"Thằng nhãi này, đừng nói cho ta biết, xem ra mẹ ta thật sự có ký ức về con trai và chồng của mình, ngươi lừa ta hét lên à?" 

Ôi, hình như mẹ tôi vẫn còn nhớ chút gì đó. Biểu hiện của cô ấy như thế nào? Cô ấy sắp bị đánh à?

"Chờ một chút, toàn lực Từ Mộng Âm!"

Tôi hét lên, định dùng thuật thôi miên để hạ gục mẹ tôi! 

"Này, được thôi! Con muốn mẹ ra ngoài phải không? Cố lên!"

Giây tiếp theo, mẹ tôi túm lấy cổ áo tôi và ném tôi lên giường. Sau đó, tôi được đắp một tấm chăn màu hồng, và tôi bị đánh và đá trong mười phút. Mãi đến khi tôi mất đi sức lực để cầu xin sự thương xót, mẹ tôi mới dừng đòn tấn công ~

"Hừ, xem xét lại bản thân đi! Ta nhất định đi tìm dì của ngươi, đừng để cô gái này cướp mất chức chủ tịch của ta!"

Mẹ hồi phục nhanh chóng và vẫn mạnh mẽ, kiên quyết như thường. Thật khó để tưởng tượng rằng ngày hôm qua cô ấy vẫn là một người phụ nữ ngốc nghếch nói về mọi thứ.

"Anh trai, anh ổn chứ?"

Sau khi mẹ tôi đi rồi, Đạo Đạo lại đến xoa đầu tôi an ủi. 

"Không sao đâu, anh trai, em chỉ còn lại nửa cuộc đời mà thôi! Xéo ~" Mẹ tôi không làm nhẹ hay mạnh, khiến xương cốt tôi hơi đau, nhưng thể xác khó chịu chỉ là vấn đề nhỏ. Điều khiến đầu tôi bối rối là tại sao việc thôi miên lại thất bại.

"Tại sao thôi miên không thành công? Ta rõ ràng đã hoàn thành tất cả các bước!"

"Theo lý thì chỉ cần hét lên mệnh lệnh này, mẹ sẽ rơi vào trạng thái mất trí nhớ. Có vấn đề gì vậy?" 

Tôi khó hiểu nhưng chị tôi đã bóp vai tôi và giải thích lý do.

"Ca quên điều kiện tiên quyết, chính ngươi thêm vào!"

"Này~ điều kiện? Chờ đã, phải không? Đó là... ý thích sao? Ôi trời, tôi tùy tiện thêm vào, không phải nghiêm ngặt như vậy sao?"

Tôi hơi khó chịu một chút, nhưng tôi không thể làm gì được. Suy cho cùng thì tôi đang làm theo yêu cầu của thuật thôi miên. Tốt nhất người bị thôi miên nên sử dụng đúng hướng dẫn, đúng trạng thái để chuyển đổi ý thức của đối tượng bị thôi miên.

Tôi đã làm như được bảo, nhưng tôi giống như một kẻ cặn bã đang sao chép câu trả lời của một học sinh đứng đầu. Tôi chỉ biết thứ này tên là gì, nhưng tôi không hiểu làm thế nào để có được nó. 

"Vậy... ý thích bất chợt mà tôi đặt ra cho mẹ tôi là gì?"

"Đạo Diêu, bạn có đề xuất gì hay không?" 

Tôi nắm tay chị tôi và mời chị đến bên tôi. Dưới cái nhìn chân thành của tôi, Yaoyao, người luôn có thể giải quyết vấn đề của tôi, lúc này không khỏi lắc đầu.

"Cách ngu ngốc nhất là thử đi thử lại."

"Cái gì? Là Hứa Mộng Âm dốc toàn lực! Không phải quá xấu hổ sao? Mẹ ta nhất định sẽ đánh ta! Ngươi dám gọi bà ấy bằng tên, đừng làm vậy!" 

"Ta không giúp được ca ca, ngươi là trọng tài!"

Chị tôi bị đinh đánh vào đầu, tôi không nói nên lời.

Lúc này, tôi chỉ có thể đánh cược vào vận may và máu của chính mình.

"Tôi hy vọng tôi sẽ bắt được mẹ trước khi bà đánh chết tôi, phải không?"

…

"Này dì! dì đang làm gì vậy?" 

Tôi đã trả lời cuộc gọi trước mặt tôi. 

Thực lòng mà nói, tôi thực sự không muốn bắt máy nhưng dì tôi cứ gọi liên tục và trông rất lo lắng. Ngay cả Yaoyao cũng có chút lo lắng. Cô chủ động lấy gối bịt miệng, cố gắng không phát ra âm thanh nào.

Và tôi cũng cố gắng hết sức để làm cho lời nói của mình ngắn gọn và súc tích. Tôi không giả vờ trưởng thành nhưng giọng tôi trở nên khó thở khi nói lâu. 

Đừng hỏi, chỉ là con cặc to nằm sâu trong âm hộ nhỏ chật hẹp của chị ruột tôi ngay sau khi đạt cực khoái, những nếp thịt mềm mại bám vào mút như keo. Ngay cả bạn cũng không thể không thở dài.

"Tôi sắp chết! Tôi lâu quá mới nghe điện thoại! Cô tôi hỏi mẹ sao lại khỏe hơn rồi! Làm tôi xấu hổ quá!" 

Giọng nói của dì vô cùng phẫn uất, có thể tưởng tượng được bây giờ nhất định khuôn mặt của dì đang trong trạng thái đen đủi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

"Ừm, ừm, tôi nên nói thế nào nhỉ? Nhân tiện, đây là một câu chuyện dài~"

Sau khi mẹ tôi lấy lại được trí nhớ, nó sẽ tác động không ngờ đến tôi và dì. Tôi đã lường trước điều này nhưng tôi cáu kỉnh và được chị gái an ủi. Hai anh em trò chuyện rồi lại bắt đầu làm lại. 

Kết quả là, tôi không có manh mối nào trong lúc này. Tôi không biết có nên nói sự thật với dì tôi hay không. 

"Không, ngươi phải nghiêm túc. Lăng Phong, Lăng Phong, đừng đùa Đạo Đạo nữa. Đây là dì của ta gọi điện!"

Tôi tự nhủ không biết mệt mỏi trong lòng, nhưng tay tôi lại siết chặt eo chị tôi thêm một chút, sau đó tôi hạ eo dùng lực, đâm sầm vào hố hổ trắng non nớt không có lông. Mặc dù tôi đã rất kiềm chế và không dùng vũ lực nhưng chiếc điện thoại di động tôi đặt trên bụng em gái vẫn chuyển động lên xuống theo sự run rẩy của cơ thể phụ nữ, trông cực kỳ gợi tình. 

"Chào~hoo~"

Cuối cùng, sau khi thèm muốn âm đạo chật hẹp của em gái mình, tôi đã nhét con cặc của mình vào cơ thể hoàn toàn vừa vặn với mình của cô gái này. Con cặc to chìm sâu vào trong âm đạo của cô và cựa quậy dâm đãng hai lần. Sau khi mài cổ tử cung mềm mại và mềm mại ở cuối âm đạo hai lần, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Dì, nói thật đi. Thôi miên không thành, mẹ con đã lấy lại được trí nhớ."

"Cái gì? Ta đánh chết ngươi, tên khốn kiếp này, tiếp theo ngươi định làm gì? Ta có thể phá hủy cục diện này!"

"Đừng trách ta! Mẹ có thể khỏi bệnh, nhưng ta lại không biết thôi miên phát sinh cái gì!"

Tôi bĩu môi, làm sao tôi có thể thừa nhận sai lầm của mình? May mắn thay, dì tôi không phải là người vô lý và không tiếp tục gây rắc rối cho tôi. 

"Làm sao bây giờ? Mật khẩu đâu? Mật khẩu tôi muốn ở đâu?"

"Mật khẩu? Thực ra, này, còn tùy vào biểu hiện của dì tôi."

Trông giống như tôi đang trò chuyện, nhưng thực tế, chuyển động nhanh chóng của đầu tôi và tiếng cười khêu gợi phát ra từ miệng tôi đã khiến người dì nghi ngờ của tôi khó đoán được rằng tôi đã lấy được mật khẩu. 

"Được rồi, Lăng Phong, ngươi có thể làm được, ngươi không những lấy được mật khẩu, còn có thể chữa khỏi cho mẹ ngươi, thật lợi hại!"

Dì tôi bình tĩnh khen ngợi tôi. Tôi không ngần ngại và ngay lập tức thể hiện sức sống thường ngày của mình, điều này chắc chắn sẽ khiến cô ấy bối rối.

"Ha ha, cứ như vậy, mời gọi ta thôi miên cao thủ, ôi không, thôi miên cao thủ!"

"Vậy thì sao? Nếu cô là dì ruột của tôi, tôi giảm giá cho cô thì sao?"

"Chỉ cần gấp ba thời hạn mà bạn đã hứa với tôi tối qua!"

"Ba lần! Ngươi sắp chết rồi. Đó là tổng cộng ba lần... Đi đi, ngươi không phải nói giảm giá cho dì sao? Sao có thể lừa gạt người tiêu dùng như vậy!"

"Giảm giá 30%, không phải là gấp ba giá sao?"

“臭小峰, 消遣我很好玩是吧？那你猜猜,姑姑有没有把这通电话录音,要给许“

Dì tôi, người vừa nửa đùa nửa thật với tôi một giây trước, lúc này lại trở nên thờ ơ.

Đã chịu quá nhiều tổn thất dưới tay cô ấy, tôi gần như chắc chắn ngay rằng cô ấy chưa ghi chép gì cả. Nếu không, cô ấy sẽ không bao giờ ngu ngốc đến mức nhắc nhở tôi. 

"Dì tốt của con, dì ngốc à? Nếu thật sự đưa đoạn ghi âm cho mẹ, chẳng phải dì sẽ trở thành đồng phạm của con sao?" 

“Mẹ sao có thể tính điểm với con được? Hehe, nếu con tức giận mà mẹ cho con mật khẩu để trả đũa thì mẹ sẽ tìm ai lý lẽ đây?”

"Tsk, tsk, tsk, tôi không nói chuyện với bạn nữa. Bạn có thể đi khiếu nại. Haha, tôi đã có thể tưởng tượng ra cảnh mẹ tôi thay đổi cách để làm hài lòng tôi và tỏ ra dễ thương như vậy trước mặt tôi. Tạm biệt!"

Tôi cúp máy ngay lập tức!

Dù sao thì người đáng buồn không phải là tôi. Muốn lừa dối người khác thì trước hết phải lừa dối chính mình! 

"Anh trai~"

Yaoyao cởi chiếc gối che nửa khuôn mặt xinh đẹp của mình xuống và bĩu cái miệng nhỏ nhắn dễ thương với tôi. 

"Con cũng muốn ngủ với dì à?"

Dù tôi đã rất cố gắng che giấu giao dịch với dì nhưng làm sao tôi có thể sống sót sau cô bé này khi quan hệ với em gái ở khoảng cách gần như vậy.

"Tất nhiên... không." 

Tôi cúi xuống, dùng cả hai tay nâng đôi chân xinh đẹp của em gái mình lên và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp này bằng đôi môi dịu dàng như chuồn chuồn. Cùng lúc đó, cơ thể tôi bị đập mạnh xuống như máy đóng cọc, đâm sầm vào âm hộ hổ trắng của Đạo Đạo, phun ra một ít nước suối ~

"Dì của ta cùng ngươi một nửa giống nhau, có khi ca ca của ta không khỏi coi nàng như ngươi. Tục ngữ nói, nhà giống như chim, chính vì Đạo Đạo mà ca ca ta không khỏi chiếm hữu dì."

Mặc dù điều này là vô nghĩa nhưng vẫn có một số sự thật trong đó. Rốt cuộc, cô ấy là dì của cô ấy. Yaoyao đã thừa hưởng một số khí chất của dì, chẳng hạn như đôi mắt đẹp của bà. 

So với vẻ ngoài lạnh lùng và kiêu ngạo của mẹ cô, đôi mắt phượng sắc sảo và trang nhã, đôi mắt to và thông minh của Yaoyao giống với đôi mắt của dì hơn, nhưng em gái cô lại thông minh và kiềm chế, trong khi dì của cô lại thông minh và hướng ngoại. 

Cô gái trẻ giống như một nhà chiến lược chiến lược, nhưng vẻ đẹp trưởng thành, trưởng thành cũng kỳ quặc như cô gái 28 tuổi ~

Mỗi người đều có vẻ đẹp và phong cách riêng, tôi thích tất cả. 

"Anh ơi~ anh lại nói dối nữa rồi~"

Mặc dù Yaoyao ngốc nghếch và dễ thương nhưng cô ấy không tin những lời nói dối của tôi. Chiếc mũi nhăn nheo và thanh tú của cô gái trông rất dễ thương khi tức giận. Tôi cười và đột nhiên đứng thẳng dậy. 

"Nếu cô tôi không tìm được bạn đời thì cô ấy sẽ là một cô gái lớn tuổi còn sót lại. Tôi đang hy sinh mạng sống của mình vì công lý, này!"

Tôi vòng tay quanh đôi chân thon thả của em gái và đặt chúng lên ngực mình. Trong khi đang nói, tôi dùng răng cắn vào hai chiếc tất trắng dễ thương. Lắc đầu vài cái, tôi lột bỏ đôi bàn chân xanh non mềm mại ~

"Chà, nóng hổi, ha, tốt, ngon quá~"

Không có mùi gì cả, nhưng đôi chân nhỏ nhắn thanh tú lại tỏa ra mùi thơm cơ thể nhàn nhạt của một cô gái. Chúng rất ngon. Tôi thè lưỡi liếm lòng bàn chân nhạy cảm của em gái, lập tức kích thích em lo lắng che miệng lại! 

Gương mặt ửng hồng khiến khuôn mặt xinh đẹp càng thêm xinh đẹp. Sự "thèm ăn" của tôi bị kích thích mạnh mẽ, tôi rên rỉ há cái miệng lớn ra, đưa chiếc đế cong của em gái vào miệng ~

"Chào, xèo xèo~oooo~"

Dù chỉ có nửa trước của bàn chân nhưng nó lấp đầy miệng tôi nên tôi chỉ có thể ngậm nó trong miệng, co rút phần thịt mềm trong miệng để âm thầm cảm nhận hình dáng của bàn chân mềm mại. 

Chỉ là Đạo Đạo thật sự không chịu nổi dục vọng của tôi nên không ngừng rút đôi chân xinh đẹp của mình ra, đồng thời vô thức co chân lại. Những ngón chân mịn màng như quả nho nhỏ của cô ấy vô tình chạm vào lưỡi tôi. Cô ấy cảm thấy như bị điện giật khó tả, khiến tôi càng phấn khích hơn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tôi rên rỉ phấn khích như một kẻ lập dị, và dương vật bằng thịt dưới háng tôi tự nhiên đâm mạnh vào. Em gái tôi dù chưa lớn thành hình dáng trưởng thành và nhiều thịt như mẹ và dì nhưng cặp đùi trắng nõn và cặp mông nhỏ vẫn run rẩy khêu gợi trước sự va chạm dữ dội của tôi ~

"Ừm, được rồi, cảm giác thật dễ chịu, Yaoyao, ôi, tuyệt quá~"

Tôi rên rỉ trong lòng và chỉ nhắm mắt lại để cảm nhận nó một cách cẩn thận. Vô số chi tiết tục tĩu lập tức trở nên rõ ràng hơn, khiến tôi càng thêm hưng phấn ~

Hai túi trứng nảy lên đầy dục vọng theo quán tính, không ngừng kích thích vào âm đạo hổ trắng mềm mại và đầy đặn của cô em gái. Không biết có phải làm cho hai miếng thịt mềm mại khêu gợi của gò mu chuyển sang màu đỏ không ~

Con cặc lớn cọ xát qua lại với những nếp gấp chặt chẽ của thịt, vòng xoắn tuyệt vời thậm chí còn chìm vào khe núi dưới đỉnh thịt. Khi phần thịt mềm mại nheo lại và vặn vẹo, nó mang lại cho tôi cảm giác ngứa ran ~

Trái tim mềm mại dịu dàng của em gái tôi cũng đói khát không kém, sự bú mút vụng về nhưng khó nhọc của em ấy không ngừng tác động lên con mắt nhạy cảm nhất của tôi. Dù tôi có mạnh mẽ và cố chấp đến thế thì trước sự trêu chọc dâm ô này cũng khó mà không tràn đầy năng lượng ~

"Không, ôi, anh ơi, ừ, đợi chút, dì lại gọi, ừ ừ, cô ấy đến rồi!"

"Mặc kệ cô ấy đi, ôi ôi, sướng quá. Hừ, Đạo Đạo siết chặt tay hơn. Hừ, chờ đã... Nhanh lên, bịt miệng lại!"

Tôi ngoan đến nỗi không muốn rời xa dì, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt giận dữ của chị tôi, quay đầu đi không dám nhìn tôi, không hiểu sao tôi lại nghĩ ra một cách chơi dâm. 

Nghe xong mệnh lệnh của tôi, Đạo Đạo ngoan ngoãn bịt miệng lại. Đôi mắt xinh đẹp ngập nước khi cô cố mở to, đôi mắt lấp lánh hiện lên một tia yêu thương. Nó thực sự tuyệt vời~

Nhưng lần này món ăn chính không phải là việc em gái tôi bị đụ. Bị ám ảnh bởi tinh dịch, tôi đã trực tiếp quyết định chọn dì mình! 

"Ôm chặt tôi nhé!"

Sau khi đặt đôi chân xinh đẹp của Yaoyao xuống, cô gái này ôm lấy cơ thể tôi rất trìu mến mà không cần tôi nhắc nhở. 

Sau khi hít một hơi thật sâu để điều chỉnh ham muốn dao động của mình, tôi từ từ bật điện thoại. 

Có vẻ như dì tôi đang rất vội. Cô ấy thực sự đã gọi điện video. Hehe, điều đó sẽ còn thú vị hơn nữa! 

Tôi nhanh chóng kết nối, tự nhiên không phát lại cảnh ân ái với em gái. Ngay cả trong cuộc gọi video, tôi cũng chỉ để lộ phần trên cơ thể, trong khi dì tôi đang ngồi trên xe. 

"Anh đang làm cái quái gì vậy! Và... sao anh không mặc quần áo và hành động như một tên côn đồ?"

Dì tôi trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy cũng xinh đẹp không kém trong video. Trong khi đụ âm hộ của em gái mình, cô ấy đã nhìn tôi một cách công khai và công khai bằng ánh mắt đầy dục vọng. Nó thật thú vị.

"Chờ một chút! Lăng Phong, biểu tình của ngươi thế nào? Xuống địa ngục đi, chết đi, chết đi, chết đi! Thật là khốn nạn!"

Cái nhìn xâm phạm không hề nao núng khiến dì tôi càng không nói nên lời, nhưng dì không phải là một cô bé. Cô ấy không những không ngại ngùng mà còn ưỡn ngực kiêu hãnh, dùng đầu ngón tay chải tóc, mím nhẹ môi, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại để chống lại sự cám dỗ. Dù không nói một lời nhưng sức hút tự nhiên của cô lại khiến trái tim người ta rung động! 

Thật là một người phụ nữ quyến rũ tuyệt vời, cô ấy thực sự dám quyến rũ tôi ngay cả khi tôi bị cưỡng hiếp!

"Huh, dì ơi, con, con thấy sướng quá, mẹ kiếp! Trời ơi, ngon quá! Ánh mắt đó của dì, ôi, con không nhịn được!"

Tôi chỉ nhẹ nhàng xuyên qua lỗ mật của Yaoyao và đi thẳng. Với thân hình run rẩy của mình, tôi khiến cô gái nhỏ nhắn trên giường run rẩy. Nếu chị tôi không cắn vào tay mình trước thì chắc chị ấy đã phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ phải không?

"Bạn...bạn đang làm gì vậy? Đợi đã, dữ dội quá, bạn thực sự đang thủ dâm! Ahhhh, tại sao bạn lại làm điều này với dì của mình? Tôi ngất xỉu quá ~"

Dì tôi ngơ ngác, đưa tay lên trán, cuối cùng lộ ra vẻ xấu hổ. Đương nhiên, tôi muốn tận dụng chiến thắng. Tôi dùng một tay chạm vào bụng em gái và vuốt ve nhẹ nhàng khiến em gái không khỏi bóp chặt âm đạo. Sau đó cô ấy đụ cô ấy vài lần và hét lên đắc thắng:

"Vớ vẩn, vớ vẩn, tôi không làm điều này với dì tôi, cảm giác thật tuyệt, thực ra, tôi, tôi, ừm, mẹ kiếp, chết tiệt Yaoyao!"

Đầu óc tôi bắt đầu nóng lên và tôi ngập ngừng nói. Em gái bên dưới tôi chết lặng đến nỗi một dòng mật ấm áp trào ra, làm ướt cả hai hòn bi của tôi! 

Cô gái này xấu hổ đến mức phát nổ! 

"Sao ta lại có một đứa cháu biến thái như ngươi, ngay cả em gái mình cũng không tha? Đạo Đạo có biết hiện giờ nó đang bị ngươi chơi không? Hả?"

Chắc chắn, dì tôi tuyệt đối không thể nghĩ rằng tôi sẽ nói sự thật. Cô ấy chỉ cho rằng tôi tục tĩu và thậm chí còn tỏ ra có chút giễu cợt. 

"Tất nhiên là cô ấy, hoo, biết, bởi vì con cặc lớn của tôi quá chặt, và nó đang đụ mạnh vào âm hộ nhỏ của cô ấy, ôi ôi, dì, dì ơi, dì không biết đâu, hoo, nó thực sự rất rất tuyệt, cảm giác thật tuyệt, Yaoyao là tuyệt nhất!"

Tôi thật lòng muốn chia sẻ cảm giác tuyệt vời khi làm tình với chị gái mình, nhưng dì đằng kia xua tay không quan tâm và lè lưỡi ra vẻ mặt với tôi~

"Luluo ~ Tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn, vì vậy bạn đã trộm đồ lót của Yaoyao và thủ dâm phải không? Eh ~ Tôi nên nói gì với bạn? Bạn có thể tham vọng hơn một chút không? Cô tôi đã gọi cho tôi. Bạn có thể không ham muốn tôi không?"

Những lời nói nửa đùa nửa thật ấy dường như có chút chiều chuộng tôi nhưng tôi hiểu dì nghi ngờ tôi lấy được mật khẩu thật và muốn thứ gì đó ở tôi nên cố gắng lấy lòng tôi một cách công khai và ngấm ngầm. 

"Không, rõ ràng là tôi đang chơi Yaoyao!"

Tôi lắc đầu thật mạnh, nhưng tất nhiên là tôi không chịu vâng lời. Làm sao bộ đồng phục cực kỳ nghiêm túc của dì tôi có thể so sánh với bộ đồng phục của một cô gái xinh đẹp bị đụ cho đến khi làn da nhuốm đầy dục vọng và hồng hào? 

"Anh không được phép quan hệ với Yaoyao, uh-huh ~ Tiểu Phong xấu xa, anh không thể~ uh-uh, khi anh quan hệ với dì tôi, anh vẫn đang nghĩ, blah, blah, những cô gái khác ~ anh không thể~ uh-huh~ là một kẻ cặn bã~"

"Mẹ kiếp!"

Dì của tôi đơn giản là tuyệt vời. Cô đi từ không nói nên lời đến tâng bốc và yêu. Đó chỉ là vấn đề đảo mắt của cô ấy. Cô ấy thở hổn hển, ngậm nước bọt trong miệng và hét vào mặt tôi. Tiếng hét của cô ấy thật quyến rũ và dâm đãng! 

Mẹ kiếp, thực ra tôi đã mắc bẫy một chút, không khỏi ảo tưởng chị gái bên dưới chính là dì của tôi!

"Ừ, dì ơi, con thích con cặc to của Tiểu Phong nhất ~ Mẹ kiếp ~ đụ chết dì đi, làm ơn ~ nhét nó, ừm, con cặc to và dày vào, nhét nó vào lồn dì ~"

"Ồ, ồ, ồ, ồ, không được. Đưa sâu quá thì dương vật sẽ tê mất ~ Quy đầu to, ừ ừ, đừng đẩy, dì sẽ biết ~ Tôi không còn sức nữa ~"

"Tệ, tệ, tệ, tệ, sao có thể, ừm, ừm, ừm, làm sao một đứa cháu có thể, ồ ồ, đụ dì tôi khéo léo thế, ừ, ừ, quá đáng~"

Tuyệt vời, dì của tôi thực sự xuất sắc. 

Dục vọng bộc lộ, những tiếng rên rỉ quyến rũ giống như những câu nói hóm hỉnh, khiến tôi có cảm giác ngớ ngẩn khi cô ấy suốt ngày coi tôi như đối tượng của những ảo tưởng tình dục, như thể người bị tôi cưỡng hiếp mấy năm trước không phải là em gái Yaoyao của tôi mà lại trơ tráo quan hệ tình dục với người cô duyên dáng và gợi cảm này ~

Nếu không, làm sao người đẹp tuyệt vời này, người đã nhiều năm không ngoại tình với tôi, lại có thể hét lên chiếc giường thích hợp như vậy và khóc với tôi một cách khéo léo và tự nhiên? 

"Dì ơi, con, con muốn đụ mẹ, đụ mẹ chết đi được!"

Toàn thân tôi căng cứng, tôi gầm gừ và hét lên. Tuy nhiên, khi người đẹp trong video nở nụ cười kiêu hãnh thì tiểu mỹ nhân trên giường cũng trở nên ghen tị vì sự ích kỷ của tôi. 

“Bốp một tiếng”, Yaoyao phồng má trừng mắt nhìn tôi rồi lấy điện thoại ra, đặt lên giường. Sau đó, cô bé vẫn đang lên đỉnh đã nhào vào vòng tay tôi, dùng lòng bàn tay véo mặt tôi và hôn tôi bằng một chiếc lưỡi nóng bỏng!

"Phồng phùng, phùng phùng~"

Cô ấy đã quá chủ động. Yaoyao đang trong cơn ghen tuông đã trực tiếp ngồi xổm trong vòng tay tôi và liên tục dùng lỗ mật siêu chật của cô ấy siết chặt tôi một cách giận dữ. Cô ấy nhẹ nhàng gặm cái miệng nhỏ đầy dục vọng của mình, ngậm lấy môi dưới của tôi và kéo nó, cuối cùng cô ấy thút thít và cắn thật mạnh vào lưỡi tôi ~

Suy cho cùng, chính em gái tôi thường cư xử quá ngoan và dễ thương nên tôi đã phớt lờ sự hung hãn của em. Yaoyao, người tức giận và muốn thống trị tôi, thực sự có khí chất của một người vợ ngang ngược và hư hỏng. 

Thật là một vụ thu hoạch bất ngờ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

"Tạm biệt Đạo Đạo, ca ca sai rồi~haha."

Giỏi quá, ngoan quá tôi cũng ôm mặt chị mà hôn thật kỹ. 

“Kẻ xấu, ăn lồn em gái tôi mà lại nhớ đến dì tôi!”

Cô gái quay đầu lại và vẫn hờn dỗi với tôi, nhưng cô ấy không muốn mọi chuyện tồi tệ hơn nên áp nhẹ cổ vào cổ tôi và thổi vào tai tôi ~

"Không, cậu nên nghĩ thế này. Anh trai tôi đang nghĩ về dì, nhưng cuối cùng anh ấy lại đụ con mèo nhỏ của Yaoyao ~ Tinh dịch vốn thuộc về dì đã bị con mèo nhỏ tham lam của Yaoyao chiếm giữ ~"

Tôi cười không biết xấu hổ, Đạo Đạo không nói nên lời nên ôm chặt lấy cơ thể cô ấy, dùng chiếc giường mềm mại đẩy mạnh vài cái. Sau đó, sự ghen tị trong lòng cô gái xinh đẹp mới biến mất trong vài tiếng ậm ừ xấu hổ và hài lòng ~

Trong khi em gái tôi không làm ầm ĩ lên, tôi cẩn thận đặt cô ấy xuống. Tuy nhiên, Yaoyao, người vẫn còn yêu tôi, bất đắc dĩ nắm lấy một lòng bàn tay của tôi, đan xen những ngón tay của cô ấy với tôi như sợ bị chia cắt, gần gũi như đôi tình nhân. 

Tôi nhấc điện thoại lên bằng tay kia và định tiếp tục diễn trò trêu chọc dì. Không ngờ vừa nhấc máy đã nuốt một ngụm nước bọt lớn ~

"Con đang làm gì vậy? Vừa rồi con không thể xuất tinh phải không? Này, Tiểu Phong không thể xuất tinh được. Dì rõ ràng chỉ ~ chỉ đến để cảm nhận mà thôi!"

Trên ghế lái của chiếc ô tô kín, dì tôi giơ cao đôi chân tất đen thon thả và gợi cảm, như thể người đang gập lại, hướng về phía chiếc điện thoại video! 

Chiếc váy che mông đã được cuộn lên, chiếc tất đen trong mờ hoàn toàn có thể nhìn thấy chiếc quần lót quấn quanh mông của người đẹp, qua chiếc quần lót và chiếc tất, hình dáng gợi tình của khe hở và âm hộ hiện ra ~

"Nói nhỏ với Tiểu Phong, vừa rồi dì của tôi ướt thật rồi!"

Dì tôi chộp lấy chiếc điện thoại cố tình đưa lên miệng với một tiếng rên khe khẽ khiến tôi giật mình! 

Không, tôi sắp xuất tinh rồi! 

"Tôi thực sự muốn hôn con cặc lớn của cháu trai tôi!"

Có một lời thì thầm quyến rũ không thể diễn tả được, và sự trêu chọc và quyến rũ tác động lên tôi qua màn hình ngay lập tức khiến tôi mất cảnh giác. 

"Tôi-tôi kiêm!"

Con cặc đã sưng tấy đến cực hạn lại kéo căng âm hộ em gái một chút, sau đó mở rộng cổng tinh dịch, vô số chất đục màu trắng tràn ra, sung sướng tràn ngập cơ thể em gái ~

…

"Tôi đã trở lại!"

Tất nhiên, dì tôi đã chạy thẳng về nhà sau khi gọi video. Tôi không dám thân mật với Yaoyao nữa. Tắm cùng dì xong, tôi thấy dì đẩy cửa vào. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Ngày đầu tiên đi làm của Chủ tịch Lăng, không vui chút nào sao?"

"Nồi nào nên mở nhấc lên phải không? Thôi nào, dì sẽ nói kỹ với con."

Tôi tiến tới trêu tôi nhưng bị dì nhéo tai tôi, kéo tôi vào góc. Tuy nhiên, thay vì giảng bài cho tôi, cô ấy lại tránh xa chị tôi và ghé miệng vào tai tôi. Cô nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Mật khẩu là gì? Đưa nhanh cho tôi!"

"Mật khẩu? Mật khẩu gì?"

Tôi ngượng ngùng mỉm cười và ngượng ngùng chạm vào đầu mình. Vẻ mặt cố ý như vậy khiến ngực dì tôi tức giận run lên, tôi không khỏi nhìn dì hai lần.

"Tiếp tục giả vờ!"

Người đẹp xấu hổ nhưng không thể làm gì được tôi. Sau khi khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy không chắc chắn một lúc, cô ấy tức giận dùng ngón tay chọc vào ngực tôi. 

"Con không thể vì lợi ích của cả nhà Ling mà giúp đỡ dì sao? Con suốt ngày nghĩ cách ức hiếp dì, mẹ chọc tức con à?"

Bạn Linh Vũ Thông, bạn thường cười vô tâm hơn bất kỳ ai khác khi bạn cố gắng lừa tôi, nhưng bây giờ bạn phải có lý, phải không?

"Tôi không quan tâm, tôi không cần dì nữa, tôi muốn mẹ tôi!" 

Sau khi nhìn lên nhìn xuống vẻ đẹp gợi cảm trước mặt, tôi cười toe toét và tiếp tục kích thích cô ấy.

"Nếu tôi muốn, tôi sẽ gây rối với bạn!" 

Đúng như dự đoán, dì tôi tức giận đến mức móc tay quanh miệng tôi và kéo mấy lần. Sau đó, cô ấy ngay lập tức nắm lấy cổ áo tôi và gần như kéo mặt tôi ra một khoảng rất xa để tôi có thể hôn!

"Đưa mật khẩu cho tôi, tối nay dì sẽ đưa cho anh!" 

"Nhưng mẹ tan làm vào buổi chiều!"

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn sau!"

"Cho tôi cái gì? Hehehehe."

"Bạn..."

Cảm giác thật tuyệt khi trêu chọc dì tôi một cách vô lương tâm, và niềm vui mà nó mang lại cho tôi thậm chí còn có thể so sánh với khoái cảm tình dục, đặc biệt là thúc giục dì tiết lộ nội dung khiêu dâm. Nhìn vẻ đẹp trưởng thành, duyên dáng tự nhiên này trông rất e thẹn, thực sự có cảm giác như đang bị chinh phục. 

"Mật khẩu có được bảo vệ không?"

Khi nói đến chủ đề đáng xấu hổ hơn, dì tôi bất ngờ đổi chủ đề và nhìn thẳng vào mặt tôi bằng đôi mắt đẹp, cố gắng nhìn thấy sự tự tin của tôi. 

"Cái này..."

Dù sao thì tôi cũng không có mật khẩu, cũng chưa tìm ra cách chính xác để kiểm soát mẹ mình nên đương nhiên là do dự. 

Dù tôi có thể vỗ ngực và tự trấn an rằng mình có thể dễ dàng lừa dì ngủ với dì, nhưng điều này sẽ rất lãng phí. Tôi là người muốn làm người đứng đầu hậu cung nhà họ Lăng, tôi không thể chỉ vì thú vui nhất thời mà gây ra hậu quả không thể cứu vãn được. 

Tuy nhiên, tôi không thể nói ra sự thật và để dì biết điểm yếu của mình, nên tôi ho và đoán một cách không tự tin: “Tôi đã thôi miên mẹ và yêu cầu bà nói cho bà biết con số quan trọng nhất trong đầu, nhưng tôi nghi ngờ đó là mật khẩu, vì những con số này không có logic và được gõ hoàn toàn ngẫu nhiên. Bố không bao giờ làm những điều vô nghĩa. Con biết điều này.”

Tôi đang khéo léo ám chỉ rằng mật khẩu trong tay tôi có thể không đáng tin cậy, để dì tôi chuẩn bị trượt bài kiểm tra. 

Dù sao sau này nếu tôi đưa cho bạn những con số ngẫu nhiên, dì tôi sẽ không có lý do gì để nghi ngờ rằng tôi đang nói dối. 

Vụ này đương nhiên không đủ để lừa dì ngủ với mình, nhưng tôi có đủ thời gian để đòi thêm lợi ích. 

"Tôi muốn dì tôi giúp tôi thủ dâm. Không, cho tôi một động tác bằng chân thì sao? Tôi vẫn chưa thử đôi tất đen xinh đẹp này? Có lẽ tôi có thể táo bạo hơn. Nếu tôi thổi kèn, liệu cô ấy có coi thường tôi không?"

Tôi nghĩ xem sau này mình nên hỏi gì, nhưng tôi chỉ nhìn chằm chằm vào dì một cách sâu sắc, nghiêm túc hơn bao giờ hết. 

“Nếu dì không nói đó hoàn toàn là sự vô nghĩa kỹ thuật số, cháu chắc chắn sẽ nghi ngờ dì.”

"Nhưng... Dì, nói thật đi. Mật khẩu trong tay cháu cũng là một bộ thuần túy số vô nghĩa. Cháu nghĩ mật khẩu trong tay mẹ dì chắc cũng giống như vậy."

"Tiểu Phong, có lẽ cuối cùng cậu cũng lấy được mật khẩu chính xác."

Cái quái gì vậy? Tôi chỉ làm điều vô nghĩa một cách ngẫu nhiên, vì tôi biết bố tôi sẽ không làm những điều vô nghĩa nên tôi đã làm ngược lại. Linh Anh Quân, bạn đang lừa dối con trai mình phải không? Mẹ kiếp! 

"Bình tĩnh, có lẽ dì đang giở trò với tôi."

Im lặng một lúc, tôi bình tĩnh lại, mỉm cười liếc nhìn mỹ nữ trước mặt: "Dì, xin đừng thử con nữa. Con thực sự không nói dối. Những con số con lấy được đều là mã số bị cắt xén, con còn tưởng rằng có thể không phải là mật khẩu. Cô không nên đào hố lừa con nhảy vào. Nếu thật sự chắc chắn mật khẩu trong tay là mật khẩu thật, tôi đã giết cô sớm hơn..."

Nhìn thấy dì tôi đang trở nên nghiêm túc hơn là nói đùa trước mặt, tôi nhanh chóng rút lại lời nói ngạo mạn vừa rồi. 

Im lặng thêm vài giây, và cuối cùng dì tôi lên tiếng trước, với nụ cười gượng trên môi. 

“Tôi rất yêu trăng sáng, nhưng trăng sáng lại soi trong mương.”

"Linh Phong, tôi xin lỗi. Trước đây dì tôi đang trêu đùa bạn, nhưng lần này nó thực sự quan trọng. Tôi hỏi lại, con số trên tay bạn là bao nhiêu?"

"Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, bảy!"

Tôi hơi hoảng nên ngẫu nhiên chọn một con số, cố gắng xua tan sự lo lắng của dì. 

Chưa bao giờ nghĩ...

"Quả nhiên có mật khẩu! Cái trên tay cô cô cũng là bảy!"

Người đẹp cúi đầu, lẩm bẩm một mình, rồi đột nhiên ngẩng khuôn mặt thanh tú lên, trong mắt tràn ngập ngây ngất không thể kìm nén được! 

"Lăng Phong, dì của ta cuối cùng cũng thừa kế được toàn bộ tài sản thừa kế của cha ngươi! Không, không, ý ta là, cuối cùng chúng ta cũng có thể kế thừa tài sản thừa kế này!"

Người dì ngây ngất của tôi nắm lấy vai tôi và lắc tôi, gần như khiến tôi nôn mửa. 

Thật là một sự trùng hợp nực cười nhưng kỳ lạ. Có vẻ như dì tôi là có thật. Cô ấy tin rằng tôi có mật khẩu. 

"Dì, dì không sợ là nói dối à? Giống như lần trước, con bị mẹ đá vào mông."

Tôi nghiêm khắc nhắc nhở, trên khuôn mặt trắng nõn của người đẹp hiện lên một tia đỏ ửng không tự nhiên, sau đó cô ấy trừng mắt nhìn tôi nói: "Giả đi, là nói dối. Dù sao lần này là chín phần mười, tôi đi thử, nếu sai tôi sẽ thừa nhận!"

"Nhưng tôi...nhưng bạn không có mật khẩu!"

Tôi không biết quyết tâm của dì nên thấp giọng nhắc nhở, suýt chút nữa thì rớt ra ngoài. 

"Bạn có mật khẩu! Đưa nó cho tôi!"

Giống như một con báo nhỏ đang để mắt tới con mồi, dì tôi đưa tay về phía tôi và yêu cầu nó một cách thô lỗ. 

"KHÔNG!"

Đương nhiên, tôi sẽ không đồng ý nếu không có mật khẩu. Mặc dù tôi có thể gửi một cái theo ý muốn, nhưng nó sẽ càng không cần thiết hơn. Cuối cùng tôi cũng để cho dì tôi nhờ tôi một việc, sao có thể lãng phí nhanh như vậy? 

"Hừm! Được rồi được rồi, ngươi địt ta chưa đủ, ngươi thấy khó chịu phải không?"

"Nói cho tôi biết, bạn có muốn làm điều đó ngay bây giờ không?"

"Dì ủng hộ ý kiến ​​đổ tinh trước rồi trả mật khẩu!"

Có vẻ như dì tôi đã cắn câu thật rồi. Tôi ước gì mình thực sự có mật khẩu để có thể tự tin ấn sinh vật xinh đẹp này lên người mình và tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. 

"Không phải là quá nhanh sao?"

"Không nhanh chút nào! Dì ơi, giúp dì với!"

Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới ớn lạnh, người dì nóng bỏng và táo bạo của tôi đã trực tiếp cởi quần tôi ra. May mắn thay, bên cạnh có một chiếc ghế sofa, nếu không tôi đã khỏa thân rồi! 

Lòng bàn tay mềm mại và thanh tú của người đẹp nắm lấy cặc tôi một cách vô cùng nhiệt tình. Cô cầm nó và vuốt ve nó. Chiếc trục bán cứng lập tức khuất phục trước “quyền lực” của dì tôi và dựng đứng một cách đáng xấu hổ! 

“Cuộc điện thoại nói có ba chiếc bánh kem phải không?”

"Dì sẽ cho cháu gấp đôi, sáu lần! Và sau khi trả hết tinh dịch, cháu có thể đưa mật khẩu cho dì một lần nữa!"

"Nếu mật khẩu đúng, sau này... hoặc là ý của cô là, nếu tâm tình tốt, cô ấy sẽ bằng lòng... ừm, lại ngủ với cậu..."

Tôi chưa bao giờ thấy một người dì quyến rũ như vậy. Thời gian không thể lấy đi sự sôi nổi, vui tươi của cô, cũng không thể lấy đi sự nhút nhát, trẻ trung của cô gái đôi mươi. 

Khi dì nói những lời này, dì tôi đỏ bừng mặt, ánh mắt có chút né tránh, khiến tôi có cảm giác được yêu như một cô bạn gái ngốc nghếch. 

“Nếu không chịu được bị khiêu khích, sao không nổi loạn một lần?”

Trái tim tôi rung động. Không, chắc chắn là con gà đã đầy máu, đầu nhỏ bắt đầu khống chế đầu to. 

Đối mặt với người dì gợi cảm xinh đẹp như hoa và muốn cống hiến hết mình cho tôi ngay lập tức, tôi quyết định thực hiện hành vi lừa đảo trùng hợp vô lý này đến cùng! 

"Chúa nhất định đứng về phía tôi, nếu không, tôi đã không đánh nó hai lần liên tiếp!"

"Bố, bố ơi, nếu bố có linh hồn trên trời, hãy làm tốt và để con hạ gục mẹ con thành công trước khi con xuất tinh vào bên trong em gái con sáu lần!"

Mặc dù lời cầu nguyện chân thành của tôi có hơi hiếu thảo nhưng tôi vẫn tràn đầy tự tin. 

Đặc biệt là khi đối mặt với người cô trước mặt, tôi đã muốn ăn thịt cô ấy ngay bây giờ! 

"Dì ơi, số đầu tiên của mật khẩu là 5."

Tôi vòng tay ôm người đẹp đang giúp tôi thủ dâm, hôn mái tóc buông xõa của cô ấy và thì thầm với dì. 

Sở dĩ nói bậy không chỉ để trấn an dì mà còn để khích lệ bản thân. 

"Đúng vậy, ta là người được chọn. Con số ta nghĩ tới nhất định là mật khẩu chính xác!"

Lời thì thầm tự lừa dối trong lòng khiến tôi tự tin hơn nên tôi đưa bàn tay to lớn của mình xuống váy che hông của dì, dùng một chút lực xoa bóp và nắm lấy, hơi thở trở nên khó chịu. 

"Dì ơi, sao dì không sờ thấy quần lót của mình vậy?"

Tôi nuốt nước bọt và hỏi với giọng khàn khàn. Vừa rồi gọi video, tôi thấy rõ ràng dì tôi có một chiếc quần lót dưới tất, nhưng bây giờ khi tôi gãi và xoa thì không còn dấu vết của vải. 

“Em ướt sũng, đang ở trên xe ~” Dì liếm dái tai tôi, giải thích rất tự nhiên, ngay cả giọng điệu cũng có chút đùa giỡn và kiêu ngạo, “Con cho rằng dì đang nói đùa à? Tiểu Phong thối không yêu, đương nhiên không hiểu con gái tham lam như thế nào!”

Ôi chúa ơi, dì của tôi thực sự miêu tả sự kiêu ngạo của mình một cách trịch thượng như vậy...

Mặc dù tôi không có suy nghĩ nào khác và chưa bao giờ chấp nhận lời tỏ tình của những cô gái khác hoặc theo đuổi họ, nhưng không có nghĩa là tôi chưa từng làm điều đó với Yaoyao. 

Chẳng lẽ cô bé luôn dỗ dành, dỗ dành tôi rất lâu mới chịu làm tình với tôi thực ra đúng như những gì dì tôi nói, bản chất là dâm đãng và tham lam? 

Tôi run rẩy và vội vàng quay đi, nhưng Đạo Đạo vẫn ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa và mỉm cười nhìn tôi. 

Sau đó...

Sau đó, cô ấy thực sự đã đưa ra một cử chỉ OK cho tôi! 

"Cái gì! Nàng, nàng biết ta lại lén ăn thịt dì sao? Hành động này làm ta an tâm sao?"

Tâm trí tôi bối rối, nhưng Yaoyao không nhìn tôi nữa. Cô đang nằm trên ghế sofa với đôi chân xinh đẹp nghiêng về phía sau. Trong khi chơi với máy tính bảng, cô ấy còn đeo tai nghe tai mèo màu hồng dễ thương. 

"Không được, Tiểu Phong ~ Dì kích động như vậy, ở lại đây có được không? Dì hiện tại muốn đưa cho ngươi!"

Vẻ đẹp trong vòng tay tôi đã mềm đi và đang cọ sát vào cơ thể tôi với ánh mắt đầy dục vọng. Tư thế của cô ấy thật quyến rũ. Tôi cảm thấy phấn khích đến mức ôm mông dì và nhấc dì ra sau ghế sofa. 

Cách đó mười mét là em gái tôi đang nằm trên một chiếc ghế sofa khác. Tôi chỉ liếc nhìn dì và liếc nhìn Yaoyao. Sau đó, theo ham muốn của cơ thể, tôi đưa tay chạm vào đôi chân đen xinh đẹp đó. 

"Ừ~"

Dì tôi quyến rũ đến thế, giọng nói khàn khàn, ngay khi tôi đặt tay lên đầu gối dì, thân hình hơi trưởng thành gợi cảm này đã chủ động tách đôi chân xinh đẹp ra, để lộ háng hồng quyến rũ không mặc nội y!

"Được, đẹp quá!" 

Trên nền những chiếc tất mỏng, khe âm đạo trưởng thành đẹp như một tác phẩm nghệ thuật nhưng dì tôi có vẻ không hài lòng và tôi không thể hiểu nổi. Những ngón tay hưng phấn của cô móc vào một góc chiếc tất lụa đen. 

"Tử La~"

Tiếng xé vải đánh vào tâm hồn tôi khiến tôi run rẩy. Khi tôi nhìn lại cái đũng màu hồng của dì tôi, nó đã trở thành "đen trắng" ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Dưới những lỗ trên chiếc tất, âm hộ trưởng thành, hồng hào và đầy đặn của cô lộ ra hoàn toàn, nhưng dì tôi không những không xấu hổ khi để lộ vùng kín mà còn rất phấn khích và dùng đầu ngón tay để lan rộng môi âm hộ xinh đẹp của mình. Cái lỗ ẩm ướt và mềm mại lập tức xuất hiện trước mặt tôi, tưởng chừng như ngay cả một ngón tay cũng không thể nhét vào trong âm hộ đĩ điếm đó. Tôi gần như chắc chắn rằng dì tôi chưa từng có kinh nghiệm tình dục. 

Nhưng giây tiếp theo, trước mặt tôi, cô ấy dùng đầu ngón tay xoa xoa âm vật một lúc rồi đưa dọc theo khe hở vào âm đạo và khuấy động một cách dâm đãng, chảy ra một vệt mật ong pha lê. Kỹ thuật thủ dâm siêu điêu luyện này khiến tôi tự hỏi liệu dì tôi có đang tham gia vào các cuộc cực khoái tình dục hay không, nhưng tôi không để ý đến điều đó. 

“Đừng, đừng có vẻ như vậy~”

"Dì cũng vậy, ừm, ta ghét phụ nữ, bọn họ không phải chỉ thích thủ dâm thôi sao? Nhìn xem, ngươi coi thường những trinh nữ ngu ngốc!"

Dì tôi mặt đỏ đến sắp chảy máu, thực sự đã nói ra những lời khiến tôi chết lặng. 

Một người cô lăng nhăng và dâm đãng như vậy thực ra không có kinh nghiệm quan hệ tình dục, đặc biệt là cụm từ "trinh nữ ngốc nghếch", trái ngược hẳn với vẻ đẹp nghịch ngợm và quyến rũ thường ngày của cô! 

"Vậy thì tôi cũng là một trinh nữ ngu ngốc!"

Tôi nói mà không đỏ mặt hay tim đập, rồi hành động một cách nghiêm túc. Tôi ôm con cặc to của mình đẩy vào khe hở của dì hai lần, rồi thở hổn hển lo lắng: "Hừ, con phải làm sao đây? Con muốn làm gì đây? Con cặc của con sưng tấy quá. Đút vào đâu đó, từ đâu. Dì ơi, đưa cho con đi!"

"Ngươi thật sự là ngu ngốc! Cố nhịn! Không, không xuất tinh sớm!"

Tôi tin rằng dì tôi chắc chắn sẽ xấu hổ lắm phải không? Haha, là một trinh nữ, bạn phải chủ động giúp đỡ tôi, một kẻ điên cuồng chơi gái, hướng dẫn tôi mất trinh. Chỉ cần nghĩ về nó thôi là cặc tôi cương cứng hơn rồi!

Người dì quyến rũ không nhìn tôi. Cô ấy một tay véo vai tôi, tay kia giữ cặc tôi, nghiến nát quy đầu ở miệng nồi thịt.

"Nóng, dính, chân thực, quá tốt, so với mua một cây thủ dâm vạn lần tốt hơn. Phù!"

"Nó gần như dày phải không? Tôi có thể chịu được mà, phải không?"

Trên khuôn mặt của người đẹp hiện lên một chút quyết tâm, sau đó cơ thể được nấu chín nhẹ của cô ấy ngồi trên lưng ghế sofa ngồi thẳng về phía tôi! 

"Ừm, không, này!"

Nếu tôi biết điều này thì tôi đã chèn nó trực tiếp rồi. Dì tôi là một người đẹp nghiêm túc. Cô ấy đè toàn bộ sức nặng của mình lên tôi và gần như khiến tôi không thể đứng vững. 

"Được rồi, ugh, không thoải mái. Rõ ràng, ừ ừ, thủ dâm không phải như thế này, Lăng Phong~ anh, ừ ừ, cưỡng hiếp tôi!"

Rõ ràng là anh ta không có chút kỹ năng nào nên nhảy xuống khỏi ghế sofa và đè lên tôi. Làm sao con cặc to lớn đó có thể đi thẳng vào, phóng to toàn bộ âm hộ và ngay lập tức làm biến dạng trái tim cô gái? 

Người cô từng nghịch ngợm đã từng hối hận nhưng con cặc lớn đã hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của cô, cô không còn sức lực nên không còn sức lực để ngồi lên nó. 

Đáng tiếc hôm nay cô không đi giày cao gót. Cô nghiến chặt hàm răng bạc, kiễng chân lên rồi giẫm phải giày của tôi một cách ngang ngược. Sau đó, cô miễn cưỡng để con cặc rút ra một chút, để nó không còn thô ráp và khó chịu sâu trong âm đạo chưa hoàn toàn ẩm ướt. 

"Không được, ô ô, dì của ta hối hận! Làm tình, a, không thoải mái chút nào. Đừng làm sáu lần, dì của ta sẽ chết. Ta hối hận. Ta, ta không chơi nữa!"

Người dì đáng yêu của tôi rõ ràng đã ngoài ba mươi nhưng lại cư xử như một cô bé và cư xử một cách nịnh nọt với tôi. 

Thực sự, khi Yaoyao quan hệ tình dục với tôi, thậm chí trước khi cô ấy bằng một nửa tuổi, cô ấy đã biết cách vặn vẹo cơ thể để thích ứng với con cặc lớn và cảm thấy nó thoải mái như thế nào. 

Dì tôi đã thủ dâm rất nhiều năm. Sự thủ dâm của cô ấy đã đi đâu? 

"Không, tôi cũng không muốn!"

Một người cô bộc lộ tình cảm thật thì rất dễ đối phó. Gặp phải đứa cháu vô liêm sỉ như tôi, cô ấy sẽ chỉ biết khóc thầm! 

Dì chỉ muốn làm một lần thôi à? Được rồi, tôi sẽ không làm điều đó dù chỉ một lần đâu, để xem bạn ngụy biện thế nào nhé! 

Tôi tiếp tục diễn hình ảnh trinh nữ của mình một cách cường điệu, thậm chí không kìm được ham muốn tàn phá cái âm hộ siêu thoải mái của dì, mà còn thút thít còn đau khổ hơn cả dì:

"Làm tình không thoải mái chút nào, là nói dối. Hừ, dì, bên trong không hề ướt chút nào, quy đầu khó chịu quá. Không, dì, mau dậy đi. Con chỉ cần tự mình rút ra là được. Không, ừ, đừng làm vậy. Mật khẩu, con sẽ không đưa mật khẩu cho ngươi!"

"Cái gì? Sao ngươi dám!"

Đúng như dự đoán, dì tôi đã bị lừa. Cô không biết âm đạo của mình tốt đến mức nào và cô có thể thắt chặt con cặc to tốt đến mức nào. Cô ấy thực sự nghĩ rằng trải nghiệm tình dục giữa tôi và cô ấy đặc biệt tồi tệ.

“Không, ý của dì là, ừm~ Tôi còn chưa vào trạng thái, cứ làm một lát, rồi, ừm, tôi sẽ thấy thoải mái ~”

"Linh Vũ Thông, anh đang làm gì vậy? Nhanh lên, hãy hứng tình và phục vụ thật tốt cho Xiaofeng!"

Dì tôi dễ thương đến mức muốn nổ tung mất. Vốn là lời của tôi là dỗ dành cô ấy tiếp tục, nhưng bây giờ cô ấy, một trinh nữ ngu ngốc, cười toe toét với tôi và thở hổn hển để an ủi tôi, sau đó cô ấy tự đánh mình với giọng trầm không có nước mắt, cố gắng làm cho bản thân trở nên dâm đãng hơn ~

"Không sao, Hôi Tiểu Phong, lần đầu tiên ta cho ngươi, hôn đầu cũng cho dì ta!"

Sau một lúc do dự, dì tức giận ôm mặt tôi rồi hôn tôi rất thân mật ~

Chiếc lưỡi thơm và đôi môi ngọc bích, thành thục và mềm mại hơn Đạo Đạo rất nhiều nhưng gần như chưa từng có kinh nghiệm, vụng về đưa vào miệng tôi. Tôi cũng hồi hộp nhận lấy nụ hôn đầu tiên của dì. Đồng thời, thỉnh thoảng tôi vô tình cắn vào chiếc lưỡi mềm mại nhút nhát, khiến dì tôi véo mặt tôi một cách điên cuồng! 

Nếu cô ấy có thể nói được thì bây giờ cô ấy sẽ giận dữ chửi bới tôi phải không? 

"Lăng Phong, ngươi là một cái chết trinh nữ, ngươi liền đối nữ nhân cũng không biết thương xót, như vậy ta cả đời phải sống chung với bàn tay gãy của ngươi!"

…

Kỹ năng hôn của dì quả thực không tốt lắm, thậm chí còn không bằng Đạo Đạo, nhưng nụ hôn đầu cũng không quan trọng, chỉ cần đạt được mục tiêu là được. Với sự ma sát vụng về của hai đầu lưỡi, dì tôi, người vẫn còn hơi khó chịu khi giao hợp thực sự, đã nhanh chóng tìm lại được cảm giác. 

"Ừ, ướt rồi, hình như cũng không khó chịu lắm... à, sâu quá..."

Người dì trông ngốc nghếch thở hổn hển, đôi chân ngọc lụa đen đang dẫm lên lòng bàn chân tôi bỗng nhiên thả lỏng. Kết quả là cô bị con cặc đột nhiên đâm sâu hơn đẩy vào, trợn mắt. Điều này khiến mỹ nhân trưởng thành này chảy nước miếng, cằm ướt át ~

“Sợ quá, ôi, ôi, đầu của anh sâu quá, bên trong, phù, giống như nhét vào tử cung của tôi vậy!”

Dì tôi nhàn nhạt nói với tôi, dù sao dì cũng là một trinh nữ ngốc nghếch dễ thương. Sau khi bị đẩy vài lần, cô tưởng mình bị đụ vào bụng mẹ. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy không biết, cô ấy còn tưởng tôi là người vừa đâm mạnh vào cô ấy! 

“Dường như dì đã quên mất em có thái độ “không muốn quan hệ tình dục”!”

"Anh quen rồi phải không? Vậy thì đến dỗ tôi đi!"

Trong lòng tôi cười một cách tục tĩu, nhưng trên mặt lại có chút cau mày. 

"Dì ơi, dì giẫm lên chân cháu, khó chịu quá!"

"Còn nữa, cậu suýt nữa đã gãi cổ tôi!"

Dì tôi, người đang đắm chìm trong sự ma sát thân mật giữa nếp gấp da thịt và con cặc của tôi, và đang cố gắng thích nghi với việc giao hợp, nghe thấy tiếng càu nhàu của tôi, liền mở to mắt. Sau đó cô ấy dùng tay nhéo môi tôi và chửi bới một cách hằn học. 

"Thái độ gì? Lăng Phong, ngươi có thái độ gì vậy? Cùng dì ngươi làm tình mà thua thiệt sao? Giẫm lên thì có sao đâu? Nếu ngươi cào xước, ngươi sẽ chết. Ngươi đụ ta sâu như vậy, ta cũng không có kêu ngươi tính điểm. Ta vừa tức vừa giận. Ta xinh đẹp như vậy, còn khinh thường ngươi làm tình miễn phí. A, a, ta, ta không thể sống được nữa!"

"Được rồi, cứ như vậy kết thúc đi. Làm tình không thoải mái chút nào. Mau rút ra đi, khó chịu quá."

Nếu cô tôi hành động như một đứa trẻ hư, không biết có bao nhiêu tài năng trẻ triển vọng sẽ cười ngốc nghếch và bắt đầu mơ mộng ngay tại chỗ, nhưng đứa cháu hiếu thảo của tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho cô ấy. 

"Ngươi dám? Hôm nay, ừm, ta nhất định phải để ngươi, ừm, xuất tinh một lần! Ta, ta, ta sẽ cưỡng hiếp ngươi!"

Haha, cuối cùng dì của tôi cũng tức giận đến nỗi bịt miệng tôi lại để tôi không hét lên, rồi bất chấp mà rời khỏi lòng bàn chân của tôi. Cơ thể gợi cảm nhưng vụng về của cô ấy di chuyển điên cuồng, nghiến răng chịu đựng cảm giác khó chịu khi âm đạo trinh nguyên của mình bị con cặc to cưỡng bức phát triển và mở rộng, và cô ấy bắt đầu đụ tôi một cách tục tĩu với cảm giác bực bội ~

"Hoo, tuyệt quá, chết tiệt, cảm giác sướng quá. Quả nhiên có rất nhiều người thích. Hoo, em đúng là một mỹ nữ trưởng thành. Con mèo này, trời ơi, bóp rất giỏi. Không chặt lắm. Nhưng mà chết tiệt, cảm giác sướng quá. Tôi không thể không tiếp tục di chuyển. Siêu~ Hoo, siêu kích thích!"

Lỗ hoa trưởng thành hơn Yaoyao rất nhiều, có thể dễ dàng chứa toàn bộ con cặc của tôi. Nó có thể đẩy em gái ruột của tôi vào trong lòng bông hoa. Quy đầu khiêu dâm bị biến dạng trong tử cung nằm sâu trong cơ thể dì nhưng chỉ kịp chạm vào trái tim bông hoa khiến nó co rúm lại vì hưng phấn ~

Những nếp gấp da thịt dâm đãng không tự nhiên mà chặt chẽ mà có một loại sức sống trẻ trung. Phản hồi khi chúng đột ngột siết chặt mang lại cho con cặc lớn một cảm giác khoái cảm bú mạnh không đáy, nhưng sau khi đột nhiên thả lỏng, toàn bộ đường hoa có thể dễ dàng lao thẳng vào và phóng điên cuồng! 

Dì tôi có âm đạo tuyệt vời nhưng lại không có kỹ năng và kinh nghiệm tương ứng trong việc lấy tinh dịch. Tuy nhiên, ngay cả khi cô ấy vặn vẹo cơ thể phụ nữ một cách ngu ngốc và liên tục vặn vẹo dương vật của mình để làm hài lòng tôi, thì cuộc làm tình loạn luân vô lý này cũng nhanh chóng đạt đến đỉnh cao tuyệt vời. 

"Ôi ôi, kinh tởm quá~ Sao có thể như vậy được~ Được rồi, tuyệt quá~ Tốt hơn thủ dâm, uh uh, thoải mái hơn gấp trăm lần~ Không, nó, uh huh, mười nghìn lần~"

"Con cặc cứng, dày ~ to ~ đang ở trong cơ thể dì tôi, nhảy và lắc, ôi, ồ, cũng xuất tinh, nghịch ngợm quá ~ Đừng... ừm, ừm, di chuyển xung quanh ~ Tôi nên mài nó ở đâu? Tôi ghét nó ~ con cặc xấu... ồ ồ ~"

Tôi chưa bao giờ nghi ngờ rằng dì tôi là người lạnh lùng. Ngược lại, từ hành vi và lời nói hàng ngày của người phụ nữ này, tôi có thể đoán rằng cô ấy chắc chắn là người nóng bỏng và cuồng nhiệt trên giường. 

Nếu không, tôi sẽ không giả vờ chống cự để cô nàng ngu ngốc này tự mình làm việc đó. Tôi biết dù tôi không nhẹ nhàng hướng dẫn dì thì chắc chắn dì cũng sẽ thích thú. 

Không, âm đạo vốn đã ướt át của cô ấy, hình như đang yêu con cặc to của tôi ~

Miếng thịt mật ong được hút và vặn xoắn đang chơi đùa với cặc tôi như keo. Sâu trong bụng dì tôi đặc biệt ấm áp, quy đầu như bị giữ chặt. Đồng thời, nó bị cổ tử cung nhút nhát hút một cách dâm đãng. 

Đôi mắt của mỹ nhân đang hé mở trước mặt, đôi mắt mượt mà tràn đầy say mê và hạnh phúc, chiếc lưỡi ướt át gợi tình lù lù giữa môi và răng, rất quyến rũ. 

Người cô bối rối và say mê không còn sự phản kháng và oán giận như trước nữa. Cô ấy là một người phụ nữ tốt bụng và thậm chí còn có ấn tượng tốt với tôi. Lúc đầu, bàn tay có thể bao bọc tôi đến nghẹt thở của cô ấy nhẹ nhàng buông ra. Cuối cùng, cô ấy chỉ duỗi ngón trỏ ra và ấn nhẹ vào môi tôi. Sau đó cô ấy lặng lẽ đe dọa tôi với giọng điệu mơ hồ nhưng thú vị~

"Đừng la hét, đứng im và để, ừm, ừm~ để dì tôi cưỡng hiếp con cặc lớn của con~ eh, con cặc to một lần~ ahh ~"

Toàn thân dì tôi đầy vẻ dễ thương không phù hợp với một người phụ nữ trưởng thành. Lời nói của cô ấy rõ ràng là đe dọa và xâm phạm tôi, nhưng cuối cùng cô ấy lại nháy mắt với tôi, mở miệng cắn nhẹ, thể hiện sự tinh nghịch nữ tính của mình. Tôi thực sự không thể dừng lại.

“Đừng, khó chịu quá dì ơi, à, chậm lại, chậm lại đi, con, con có chút kỳ quặc.”

Tôi cố tình giả vờ xấu hổ, không biết mình có dùng sức quá không, nhưng dì tôi nhìn thẳng vào tôi, rồi đột nhiên cười tà ác, một nụ cười hoang dại và hoang dã! 

"Ngỗng ~ Tiểu Phong ~ ôi chao, cô của tôi thật là, ôi ôi, tôi yêu cô nhiều lắm, được rồi, dễ thương quá ~ Hee hee ~ Có một con cặc to không phải là sướng sao? Thực tế là tôi đang bị chính dì của mình bóp đến mức có thể cảm nhận được ~ Đúng là một kẻ biến thái nhỏ ~ Tôi tự hỏi liệu mình có phải là kẻ mất trí không! Nếu không, trời ạ ~ Làm sao tôi có thể bị động dục khi bị xâm lược? Uh huh?"

Vai trò của chúng tôi dường như bị đảo ngược. Là một kẻ điên cuồng quan hệ với các cô gái, trong đầu tôi tràn ngập con sói sừng lớn trong hậu cung của gia đình, tôi thực sự đã bị dì mình quấy rối như một trinh nữ nhỏ. 

Còn cô trinh nữ ngu ngốc này vừa mới nếm thử trái cấm thật sự, cách đây không lâu còn lẩm bẩm về việc bị tôi đút vào tử cung, lại hành động như một kẻ cuồng dâm, trơ tráo khoe khoang dâm đãng của mình! 

"Ngươi ngay cả vặn eo cũng không giỏi, còn giả vờ!"

Tôi thậm chí không có mong muốn trả lời. Nếu Đạo Đạo biết tôi bị trêu chọc như thế này, cô ấy chắc chắn sẽ cười đến mang tai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

"Ahem~ Sao cậu không nói gì? Hả? Cậu xấu hổ à? Ồ, cảm giác sướng quá! Nhưng vô ích thôi~ Dù cho, ờ, đẹp đến thế... Dù bị cưỡng hiếp~ vẫn rất thoải mái~ Dù sao thì đó là âm hộ của dì~ uh uh, nhưng nó là tuyệt nhất!"

"Ta sẽ bóp chết ngươi, ôi ôi, bóp chết ngươi ~ đứa cháu dâm đãng của ta ~ ừ ừ, để ngươi dùng quần áo của gia đình mà thủ dâm, ồ ồ ồ, để ngươi ham muốn chúng ta... ồ ồ, kích thích quá! Để ngươi, ugh, để tinh trùng của ngươi đi vào đầu ngươi, khiến ngươi muốn quan hệ!"

"Cảm giác không thoải mái sao? Quan hệ tình dục thực sự, hừm, không vui sao? Nói đi! Lăng Phong, ngươi, ờ! Nói với ta đi! Cặc của ngươi cứng quá! Không phải rất tốt sao? Nếu ngươi còn không thừa nhận, ta, ta sẽ nhéo ngươi, tiểu biến thái!"

"Ồ, ồ, tôi muốn nó ~ Ừ, à, tôi đùa với cậu đấy ~ Được rồi, cháu ngoan của tôi ~ Dì muốn nó ~ Đẹp quá ~ Đưa cho tôi, đưa cho tôi ~ Dì! Eeeah!!!"

Dì tôi thực sự rất chăm chỉ. Tôi chỉ không nói nên lời, nhưng điều đó khiến cô ấy bắt nạt tôi hết mức có thể!

Cơ thể đầy dục vọng và gợi cảm của cô ấy quấn vào người tôi như một con rắn nước. Cô đang tận hưởng sự ma sát tuyệt vời của bộ phận sinh dục của mình và cuối cùng nhận ra niềm vui thực sự của một người phụ nữ!

"Chờ đã, không, không, dì, dì, dì chặt quá, con, con chịu không nổi, đừng! Con sắp xuất tinh rồi!" 

Diễn xuất bấy lâu nay, cuối cùng tôi cũng đã có thể để dì làm theo ý mình khi dì lên đỉnh. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cái mông to của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Với sự trợ giúp của những cơn co thắt gợi tình ở âm đạo của cô ấy khi đạt cực khoái, tôi định xuất tinh một cách vui vẻ, nhưng tôi vừa nhấc mông của dì lên và chưa để cô ấy ngồi cứng. 

Kết quả là, người đẹp xinh đẹp bị đụ và hoàn toàn đắm chìm trong màn trình diễn một người của dì hiếp dâm này thực sự đã nảy ra ý tưởng nực cười của tôi là cố gắng trốn thoát khỏi chiếc bánh kem! 

"Không, không, không!"

"Đưa cho dì, ừm, xuất tinh vào trong, nhanh lên! Ta biết, ngươi, ừm, cặc của ngươi càng ngày càng lớn, đừng nghĩ tới việc trốn thoát!"

"Ờ, thôi nào, thôi nào, đồ biến thái, đưa tinh dịch cho tôi đi, tôi...tôi muốn nó, tôi muốn tinh dịch...ah ồ ồ, ừ ừ, ừm ah ah ah~"

Người dì siêu dâm đãng của tôi, giống như một con lợn nái sẽ chết nếu không có tinh dịch, không chỉ đe dọa tôi bằng bánh kem, mà ngay cả cơ thể đĩ điếm và trưởng thành của bà ấy cũng bắt chước cô em gái ngu ngốc và dễ thương của tôi và cố gắng hết sức để lôi kéo tôi!

"Đây, đưa nó cho tôi!" 

"Mẹ kiếp!"

Người dì tốt bụng của tôi, người không biết gì về cơ thể phụ nữ trưởng thành của mình, đã nhảy thẳng vào vòng tay tôi như một cô bé trẻ con. Đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy phủ đầy dịch âm đạo quấn quanh người tôi như những con giòi bám trên xương cổ chân. Dưới áp lực của trọng lượng cơ thể, lỗ mật ong cực khoái của cô đã được kết nối chặt chẽ với toàn bộ con cặc! 

Niềm vui khi xuất tinh từ lòng bàn chân đến Thiên Linh Cái bùng nổ trong cơ thể tôi. Tôi căng thẳng toàn thân để ôm vẻ đẹp nghịch ngợm này vào lòng. Tôi cứ thế ấn mạnh vào tử cung đĩ điếm của dì tôi và đổ tinh dịch ra khỏi tâm trí mà không cần suy nghĩ! 

Sự tự ép mình càng lúc càng mạnh khiến tôi choáng váng. May mắn thay, tôi có tựa lưng ghế sofa phía trước để dùng sức. Nếu không thì dì dâm đãng này đã đè tôi xuống đất rồi ~

Dù rất mệt mỏi nhưng... làm tình với dì quả thực là tuyệt vời! 

"Dì, cháu là cháu của dì, sao dì có thể cưỡng bức cháu!"

Niềm vui tình dục lặng lẽ trôi qua trong những hơi thở thỏa mãn không ngừng. Khi trên khuôn mặt đỏ bừng của dì tôi hiện lên một tia lý trí, tôi liền thêm vết thương. 

Quả nhiên, dì tôi lập tức cau mày có chút xấu hổ, mím môi hai lần, nhưng lại không nói được một lời phản bác tôi! 

Hehe, Linh Vũ Thông, Linh Vũ Thông, bạn cũng có ngày hôm nay! 

Tôi cảm thấy tự hào nhưng dường như tôi đã đánh giá thấp sự thống trị của dì mình. 

Mỹ nhân tuyệt sắc cau mày nhìn tôi khịt mũi hai cái, sau đó hạ giọng uy hiếp tôi: "Cô làm sao thế? Dì cưỡng hiếp cháu trai lớn của tôi là chuyện đương nhiên, cô không thấy vui sao? Được rồi, có cơ hội tôi sẽ vắt tinh dịch của cô ra ngoài!"

Nếu tôi làm vậy, dì tôi chẳng phải sẽ vô cùng hối hận rồi thấp giọng cầu xin tôi tha thứ, để tôi ép buộc sao? Tại sao có vẻ như tôi là người bị bắt nạt vậy? 

Nhưng có vẻ như vậy. Làm thế nào một kẻ hiếp dâm độc ác có thể thỏa hiệp với nạn nhân của mình? 

Chỉ vì dì tôi là một phụ nữ xinh đẹp, đừng phủ nhận sự thật là dì đã cưỡng bức tôi!

"Dì đi quá xa rồi! Tôi, tôi muốn phàn nàn với mẹ tôi!" 

"Sao cậu dám? Haha, dì không muốn mật khẩu nữa. Tệ nhất, tôi có thể dùng mật khẩu với mẹ cậu để đổi cậu, một đứa nhóc như tôi, thành nô lệ tình dục của tôi. Dù bạn có tin hay không thì sau này cậu cũng không thể thoát khỏi tay dì tôi!"

"Nào, chúng ta cùng làm tổn thương nhau. Điều tồi tệ nhất mà cô có thể làm là, cô ơi, sau này con sẽ không kết hôn. Dù sao con cũng sẽ để mắt tới cô, lợi dụng cô. Nếu cô tìm được bạn gái, cô sẽ ép một người trong số cô rời đi. Hừ, đời này cô cũng không thể sống vững vàng được!"

"Người ta nói con gái quan hệ tình dục đau khổ, nhưng hóa ra ~ Hừ, không tệ, cháu ngoan, cặc của ngươi ~ Ta rất thích! Khi dễ ngươi, cưỡng hiếp ngươi, nhìn lại, nhìn lại ta, tin hay không, ta sẽ cởi hết quần áo của ngươi, bóp tinh dịch của ngươi trước mặt Đạo Đạo!"

Rõ ràng tôi không ngờ dì mình lại “quyết tâm” như vậy với giọng điệu gay gắt và dứt khoát như vậy. Nếu không nói dối rằng quan hệ tình dục không thoải mái thì chắc chắn tôi đã đấu tranh đến chết với dì. 

Nhưng nó không còn cần thiết nữa. Dì của tôi càng mạnh mẽ thì đối với tôi bà càng có vẻ tốt hơn. 

"Này, nếu sau này tôi thôi miên mẹ tôi, sẽ có dì làm chỗ dựa lớn để gây áp lực cho tôi."

"Cho dù cuối cùng tôi có cãi nhau với mẹ tôi, tôi vẫn có thể nói rằng tôi bị dì ép buộc."

"Thật tuyệt, chúng ta hãy chiến đấu với hai con hổ cái. Haha, tôi sẽ chịu trách nhiệm đụ cái lồn của bạn, lấp đầy tinh dịch của bạn và tận hưởng cơ thể của bạn. Thật tuyệt, thật tuyệt!"

Dù trong lòng tôi thấy vui vẻ nhưng bề ngoài tôi vẫn thấy cay đắng. 

Vạn lời nói biến thành một tiếng thở dài, cuối cùng anh ta đau khổ đề nghị: "Dì ơi, xin đừng cưỡng hiếp con nữa, được không? Con giúp dì thôi miên mẹ cô để hỏi mật khẩu..."

"Xem biểu hiện của ngươi! Hmph...đợi một chút!" Dì kiêu hãnh gật đầu, nhưng sau đó lại kinh hãi: "Con không lấy được mật khẩu à? Tiểu Phong hôi hám, con có mật khẩu không?"

Nếu lừa gạt dì, đương nhiên sẽ không thể nói cho dì biết mình không có mật khẩu, nhưng bây giờ bị ép buộc, xâm phạm, ta là bên bị động nên đương nhiên có can đảm nói ra sự thật. 

"Mật khẩu, ừ, cái này tệ, tệ hơn một chút, ờ."

"Ta không quan tâm, dù sao ta cũng chỉ để mắt tới ngươi, tệ nhất là ta sẽ lại nhìn ngươi thôi miên Từ Mộng Âm, bắt cô ta nói mật khẩu. Hãy nhớ cố gắng vì ta, nếu không... Hừ, ta cưỡng hiếp ngươi!"

Dì tôi quá thông minh nên không quan tâm đến tính xác thực của mật khẩu trong tay tôi. Chắc hẳn cô ấy phải ở đó để nhìn chằm chằm vào tôi mỗi khi tôi thôi miên mẹ. 

Cô ấy không tin tôi, cô ấy chỉ tin mật khẩu từ miệng mẹ cô ấy mà thôi. 

"Làm sao bây giờ? Xem ra dì thật sự muốn lấy được mật mã, ta quá yếu, hoàn toàn trở thành dì."

Sự phát triển của vạn vật luôn thay đổi, nhưng nó có liên quan gì đến tôi? 

Tôi không quan tâm đến mật khẩu hay bất cứ thứ gì tương tự! 

"Dì đã thành công rồi, nhưng dì vẫn cần mẹ!"

"Ngươi đều là của ta, của ta, của ta, đều là của ta!"

Tôi lén chửi thề, dì tôi bẽn lẽn rời khỏi xác tôi. 

Cúi đầu xuống, cô mở âm đạo ra như một cô em gái tò mò, sau đó chất đục trắng đặc như sữa chua lập tức chảy ra, nhuộm đỏ đôi chân lụa đen của cô. 

"Dễ thôi! Tinh dịch đang rỉ ra ngoài, rất nhiều!"

Mãi cho đến khi cảm giác khó chịu nhớp nháp lan rộng khắp Vương quốc Tuyệt đối, dì tôi mới rùng mình xấu hổ, rồi giáng cho tôi một cú đấm hồng vào ngực! 

"Ai bảo cậu xuất tinh nhiều thế? Cậu xấu hổ quá!"

Tôi định hứa lần sau sẽ xuất tinh nhưng tôi chưa kịp nói gì thì dì đã túm lấy cổ áo tôi. 

"Lần sau nếu ngươi xuất tinh vào trong bụng dì ta, hừm, nếu có chảy ra một giọt, ngươi có thể đợi cả ngày bị ta ép ra!"

À! ? 

Tôi sửng sốt nhưng dì tôi vẫn tươi cười vỗ nhẹ vào quần áo chuẩn bị rời đi. 

"Này, ừm... cơ thể tôi... vẫn có chút khó chịu. Mẹ kiếp! Thì ra cảm giác đi lại sau khi bị đụ là như thế này đây."

Đi được hai bước, dì tôi quay lại, liếc nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi trêu chọc tôi. 

"Nào, cháu trai lớn, xem ngươi sau khi xuất tinh còn có bao nhiêu sức lực. Đưa ta lên lầu đi tắm, nhanh lên."

"Tôi có thể nói không được không?"

"Được rồi, vậy cứ làm như vậy cho đến khi tôi quen với cơ thể dâm đãng của mình!"

Dì tôi thực sự nóng nảy, bà lập tức dùng ngón tay cởi cúc áo. Tôi thực sự sợ cô ấy phát điên, thậm chí còn phớt lờ Đạo Đạo nên tôi chỉ có thể gật đầu đồng ý yêu cầu của cô ấy. 

"Không phải lưng, là công chúa ôm!"

"Ồ, được rồi!"

Cứ như thế, dì tôi vui mừng như thể đã thật sự bắt tôi làm nô lệ tình dục, đi lên ôm mặt tôi lên lầu. 

"Giúp dì tôi tắm, dì không còn sức nữa."

Ngay khi tôi đặt cô ấy xuống, vẻ đẹp mê hoặc này đã thủ thỉ với tôi, với tư thế mềm mại và bất lực khiến tôi có thể lợi dụng cô ấy khiến tôi phải nuốt nước bọt. 

Tôi rất muốn tắm vịt quan này với dì, nhưng xét đến sự không chắc chắn của Yaoyao, tôi quyết tâm rời đi. 

"Không được, ta phải đi! Nếu không Đạo Đạo sẽ tới tìm ta."

"Cậu đang tìm cái gì vậy? Hả, tôi vừa xem. Đạo Đạo đang đeo tai nghe nghe nhạc xem phim, sao cô ấy có thể đến đây! Tiểu Phong thân mến, dì của tôi đã rất lâu rồi không tắm cùng cậu!"

Người dì bước một bước gợi cảm như mèo và bước vào dưới vòi hoa sen. Không cởi bỏ bất kỳ bộ quần áo nào, cô ấy bật công tắc và để nước thấm đẫm cơ thể phụ nữ gợi cảm của mình ~

Chiếc áo sơ mi trắng trở nên trong suốt ngay lập tức khi bị dòng nước chảy thấm ướt. Xương đòn, eo và bụng lộ rõ, thậm chí cả chiếc áo lót hoa màu xanh nhạt cũng tạo nên hình dáng của hai quả bóng lớn một cách hoàn hảo. 

"Ừm~ờ~ồ~"

Vẻ đẹp trưởng thành quyến rũ và mượt mà rên rỉ và thở hổn hển. Khi cô ấy tháo vòi hoa sen ra, cô ấy giống như một con đĩ chiếm hữu cô ấy. Trong khi vặn vẹo cơ thể, cô lè lưỡi liếm vệt nước. Sức mạnh quá mức của bùa chú khiến tôi cảm thấy nóng rát ở bụng dưới. Nói thật, sau khi vừa mới xuất tinh, tôi không khỏi muốn đụ dì. 

"Đạo Diêu gọi cho tôi, tôi đi đây!"

Lợi dụng chút tỉnh táo cuối cùng còn sót lại, tôi giậm chân, quay người rồi hoảng sợ bỏ chạy giữa tiếng cười trêu chọc của dì, thực sự có chút xấu hổ. 

Nhưng mọi thứ đều đáng giá. Tôi trở lại sảnh tầng một và có cơ hội ở một mình với Yaoyao. Khi cô gái xinh đẹp này ra hiệu cho tôi, tôi đã có một chút nghi ngờ. Thái độ của Yaoyao đối với dì của mình là gì? 

Cô ấy ghen tị khi chúng tôi nói chuyện điện thoại, nhưng tại sao vừa rồi cô ấy lại chiều chuộng tôi? Cô ấy nên biết rằng tôi và dì sẽ làm những việc thân mật quá mức, nếu không cô ấy sẽ không chủ động đeo tai nghe và tạo ra bầu không khí lừa dối cho chúng tôi...

"Đạo Diêu, bạn có biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và dì không?"

Khi nói đến chị, tôi luôn đi thẳng vào vấn đề nhưng vì cảm thấy có lỗi với chị nên giọng tôi có chút áy náy. 

Trước sự hỏi thăm của tôi, Yaoyao từ từ tháo tai nghe ra, sau đó khuôn mặt xinh đẹp nở một nụ cười dịu dàng, lập tức làm tan biến đi chút lo lắng và căng thẳng trong lòng tôi ~

"Ta biết, Đạo Đạo còn nghe lén!"

"Dì la hét rất giỏi, thở rất tốt. Anh ơi, nói thật đi, làm tình với dì có thoải mái không?"

Tưởng rằng đó là cảnh bị chị phán xét nhưng đâu ngờ rằng chỉ sau vài câu nói của cô gái, tôi bất ngờ hóa thân thành hình ảnh một người anh tốt được chị gái vô cùng ngưỡng mộ trong những câu chuyện thường ngày. 

Bình thường tôi sẽ rất hứng tình, nhưng bây giờ tôi chỉ ngượng ngùng sờ đầu, thành thật trả lời: "Con gà trống thật tuyệt, nhưng tôi cảm thấy có lỗi... Tôi bị đẩy lùi! Cô tôi thậm chí còn bắt nạt tôi khi quan hệ, và cô ấy hoàn toàn không thể so sánh được với Đạo Đạo. Tôi thích Đạo Đạo nhất, bởi vì Đạo Đạo là em gái cư xử tốt nhất trên đời."

Tôi chỉ nói vậy thôi nhưng cơ thể tôi bất giác cử động vì lời nói chân thành, ôm Yaoyao dịu dàng vào lòng. 

"Cảm ơn anh trai~"

Cô gái xinh đẹp vốn rất gắn bó với tôi đã rụt cổ lại để cơ thể hoàn toàn nép vào vòng tay ấm áp của tôi. 

"Đừng nói cảm ơn! Anh trai cảm thấy có lỗi với Yaoyao! Yaoyao là một cô gái xinh đẹp và ngoan ngoãn, đáng lẽ phải được các chàng trai yêu mến. Chính anh trai tôi mới là người dâm đãng và vô tư..."

Yaoyao quá hoàn hảo. Tôi cảm thấy tội lỗi từ tận đáy lòng, nhưng cô gái cau mày và dùng tay bịt chặt miệng tôi lại để ngăn cản tôi tiếp tục tỏ tình. 

"Anh ơi! Anh lại ghét em rồi!"

Yaoyao cao giọng hơn một chút, như thể cô ấy đang muốn dạy cho tôi một bài học. 

"Đạo Đạo trông giống loại gái hư như vậy sao? Đạo Đạo thật sự muốn đối xử tốt với anh trai mình! Anh trai em là con trai, thích gái đẹp cũng không có gì sai. Đạo Đạo sẽ ủng hộ anh trai em!"

"Bất kể là dì, mẹ hay thậm chí là chị dâu tương lai, chỉ cần anh trai em thích, Đạo Đạo cũng sẽ thích!"

Giọng chị tôi càng lúc càng nhẹ nhàng hơn, như thể đang miêu tả một cuộc sống hạnh phúc trong tương lai, tràn ngập ngọt ngào và khao khát như mật ong ~

"Ha ha, Đạo Đạo, quá tốt quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Tôi sờ mũi nghĩ mình không có ý tưởng về em gái. Tôi rất ích kỷ và thậm chí còn muốn Yaoyao chỉ thuộc về mình tôi. Tôi không muốn cô ấy lớn lên, gặp gỡ những chàng trai khác hoặc phải lòng bất kỳ người khác giới nào! 

Tôi giống như một tên độc tài vặn vẹo chỉ muốn chiếm đoạt hết vẻ đẹp của Đạo Đạo! 

"Thật xin lỗi! Anh, em vẫn phải nói xin lỗi!"

Tôi có chút bất lực, thực sự không muốn làm tổn thương một người chị tuyệt vời như vậy. 

"Ca hy vọng ngươi chỉ yêu ca ca, nhưng ngươi không thể chỉ yêu Đạo Đạo. Ca..."

Miệng tôi lại bị Đạo Đạo che lại. Lần này, cô gái xinh đẹp không âu yếm nép vào vòng tay tôi mà nghiêm túc quay lại ngồi trước mặt tôi. 

Cô gái buông miệng tôi ra, nhưng sau đó lại cẩn thận nhào nặn mặt tôi. Cuối cùng, cô ấy mỉm cười ngọt ngào và kể cho tôi nghe một lý do khiến tôi suýt khóc. 

"Đạo Diêu sẽ không thích những chàng trai khác đâu, anh trai đừng lo lắng!"

"Bởi vì, người Đạo Đạo thích chính là người anh trai đã bảo vệ tôi từ nhỏ, chăm sóc tôi, làm tôi vui vẻ, chơi đùa với tôi, làm việc chăm chỉ để Đạo Đạo lớn lên vui vẻ ~"

"Đạo Diêu chỉ có một người anh trai như thế này trong đời!"

"Vậy xin hãy hứa với Yaoyao nhé? Là người quan trọng nhất và được yêu thích nhất trong cuộc đời Yaoyao, anh trai không được xấu hổ hay có lỗi với Yaoyao dưới bất kỳ hình thức nào!"

"Bởi vì ~ Đạo Đạo chỉ cần nhìn anh trai mình cũng cảm thấy rất vui vẻ. Người nên nói cảm ơn và xin lỗi là Đạo Đạo!"

Chết tiệt, lẽ ra tôi phải nghĩ đến điều đó sớm hơn. Tôi là người anh tốt nhất trên thế giới. Nếu tôi không tự tin vào bản thân mình thì làm sao có thể nói rằng tôi sẽ yêu thương và bảo vệ em gái mình đến hết cuộc đời? 

"Ca đã quyết định rồi! Từ giờ trở đi, ta sẽ làm gia chủ Lăng gia, phong Đạo Đạo làm vợ cả tốt nhất! Về phần mẹ và dì của ta, à, dựa vào thành tích của bọn họ, ta sẽ kiếm được một người vợ thứ hai và một người vợ trẻ. Ta đã quyết định vui vẻ như thế này!"

Đàn ông không dễ rơi nước mắt chứ đừng nói đến khi họ hạnh phúc. Tôi tràn đầy tự tin khi nắm chặt bàn tay nhỏ bé của em gái mình, cô gái xinh đẹp vẫn ngoan ngoãn và nhạy cảm như thường lệ, lao vào vòng tay tôi bám chặt, cảm nhận nhịp tim tôi tham lam và hạnh phúc ~

Có một người chị như vậy, tôi chắc chắn là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới! 

…

Buổi chiều ấm áp không kéo dài lâu. Không phải dì tôi kiềm chế ý muốn bắt nạt tôi, mà là dì muốn đẩy tôi xuống ngay khi nhìn thấy Đạo Đạo đi lên lầu. Tuy nhiên, chưa kịp thành công thì cô đã bị mẹ bắt về nhà sớm. 

"Trời ạ! Linh Vũ Thông, anh thật vô liêm sỉ sao? Anh thật sự quyến rũ con trai tôi!"

Lúc này tôi đang bị dì ép vào tường. Người đẹp xinh đẹp chỉ mặc chiếc áo choàng tắm màu trắng đang dùng ngón tay nâng cằm tôi lên. Cùng lúc đó, chân trái xinh đẹp của cô ấy giơ lên ​​cao, cùng với tay phải của cô ấy, tôi bị mắc kẹt trong một không gian chật hẹp, không thể cử động được. 

Tôi rất nghi ngờ động tác giơ chân cường điệu này đã để lộ phần thân dưới của dì nhưng lại không dám cúi đầu. Tôi chỉ giơ tay làm cử chỉ đầu hàng. Ngay cả khi nhìn thấy mẹ, tôi cũng không khỏi tỏ ra nhẹ nhõm! 

"Mẹ, giúp đỡ!"

Tôi vừa nói, mẹ đã xắn tay áo lên dạy cho dì tôi một bài học, giây sau lại trợn mắt. 

"Ôi, đầu đau quá, nhìn không rõ. Vừa rồi có ai gọi cho tôi à? Không có à?"

Mẹ kiếp, người phụ nữ này là mẹ ruột của tôi sao? Tại sao cô ấy lại làm ngơ trước tiếng kêu cứu của con trai ruột tôi? 

Tôi rất nghi ngờ rằng mẹ tôi có ấn tượng mơ hồ về việc tôi bắt nạt bà trong tiềm thức. Nếu không thì sao cô ấy có thể ác ý với tôi như vậy?

May mắn thay, mẹ tôi chỉ giả vờ phớt lờ tôi, nhưng mọi người đều biết rằng việc dì tôi thực sự say mê chính con trai mình trước mặt các đối thủ là điều không thể. Nếu không thì sẽ quá xấu hổ.

"Tiểu Phong hôi hám, ngươi thật may mắn! Tên khốn kiếp này dám lén nhìn dì ngươi đang tắm? Haha, nếu không phải Từ Mộng Âm, hôm nay ta đã thiến ngươi!"

"Tôi sẽ lau nó!"

Tôi gần như ngất đi. Trước khi mẹ tôi bước vào, không phải bạn đã hừ hừ với tôi sao, giọng bạn điên cuồng quá phải không? Bạn còn cười xấu xa nói: "Đồ biến thái, cặc của ngươi chết rồi", "Muốn bị cái lồn của dì nhéo mạnh hai cái không?", "Đừng hét lên, nếu bị cưỡng hiếp thì nhất định phải có ý thức bị cưỡng hiếp"...

Ông ta đầy những lời lẽ không hay và muốn bóp cổ tôi, nhưng mẹ tôi vừa về đến nhà đã đảo ngược vai trò của tôi, biến tôi thành nạn nhân và trở thành tội phạm phải không? 

"Lăng Phong, ngươi điên rồi sao?"

Than ôi, mẹ tôi, người vốn luôn khôn ngoan, giờ đã tin lời nói dối của dì tôi, đi giày cao gót lao tới chỗ tôi, kéo tai tôi với vẻ mặt đầy căm ghét. 

"Trên đời có nhiều phụ nữ như vậy, sao anh lại nghĩ đến họ? Tôi tức giận quá. Cả cuộc đời thánh thiện ngay thẳng của tôi, đều bị anh vứt bỏ, đồ hèn hạ!"

"Ồ, ôi không, mẹ ơi, hãy nghe con giải thích... Con không có, là dì của con, vớ vẩn! Sao con có thể... làm loại chuyện đó, rõ ràng là bà ấy, chính bà ấy ép..."

"Ngươi đang nói cái gì, Lăng Phong? Dám làm thì cũng đừng thừa nhận, phải không? Đừng quên vừa rồi ta đã dạy ngươi một bài học. Ngươi còn muốn làm nữa không? Hừ?"

Dường như dì còn lo lắng hơn tôi, sợ tôi thua nên vội bước tới ngăn cản tôi nói “sự thật”, nhưng hành động của dì quá thô bạo. Cô ấy nắm lấy tai còn lại của tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mình và kéo tôi về phía cô ấy mà không một lời giải thích. 

"Đau quá, tai sắp gãy mất rồi! Cô cô, hiền mẫu, buông ra, xin hai bà cả hãy thu lấy thần thông của các ngươi đi!"

"Thằng khốn nạn! Nói thật đi, ngươi có bao giờ lén nhìn nàng tắm chưa? Ôi, mẹ ta tức giận quá. Ngươi, đói đến mức nào cũng không được chạm vào bà ấy!"

Mẹ tôi rõ ràng quan tâm rằng tôi thực sự có suy nghĩ về dì của mình và sẽ làm bà xấu hổ. Dù giọng điệu của cô ấy có gay gắt nhưng tôi vẫn cảm thấy nổi loạn. 

"Tại sao! Cô của tôi không phải là người ngoài, vừa rồi cô ấy đã đụ tôi. Mẹ, tại sao mẹ lại khoan dung như vậy? Ý con là gì? Ôi, con có gặp rắc rối quá cũng không thể đụ mẹ!"

Tôi muốn hét lên, nhưng khi lời nói gay gắt đó ra đến môi, tôi lại trở nên ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. 

"Tất cả là do dì quá gợi cảm!"

Tôi hét lên một cách kỳ lạ, điều này rõ ràng nằm ngoài sự mong đợi của hai trưởng lão xinh đẹp. 

Trong khi họ đang nhìn nhau chằm chằm và mất cảnh giác, tôi nhanh chóng rút đầu ra và bỏ chạy, sau đó trốn vào ghế sofa và rùng mình, theo dõi hai vị thần xinh đẹp đang đánh nhau. 

“Xấu hổ quá, nhưng không sao đâu, phù~ ít nhất thì tôi cũng thoát được.”

Trong lòng vui mừng, tôi xoa xoa đôi tai nóng rát và nhức nhối của mình, nhưng trận chiến mắng mỏ trước mặt sắp nổ ra. 

"Linh Vũ Thông, anh thật vô liêm sỉ. Để làm tôi ghê tởm, anh còn bán thân mình để dụ dỗ con trai tôi. Đây không phải là cách anh chơi đùa sao?"

"Từ Mộng Âm, miệng của ngươi là mông sao? Lời nói của ngươi ồn ào, hôi hám, giống như đánh rắm! Hừ ~ Công chúa này thật quyến rũ. Rõ ràng là người bị con ngoan của ngươi hãm hiếp, ngươi lại tạt nước bẩn vào người ta? Ồ ~ Ta hiểu. Ngươi không muốn thấy ta vốn xinh đẹp, có sức mạnh chinh phục quốc gia nên đã ra lệnh cho chính con trai mình báng bổ ta và cố gắng chơi trò chiến tranh tâm lý phải không?"

Tất nhiên, dì tôi sẽ không thừa nhận sự thật rằng bà nghiện cặc của tôi và luôn cố gắng làm mất uy tín của tôi, như thể đó thực sự là tinh trùng của tôi trong đầu tôi. 

Lời này vừa nói ra, bà mẹ lạnh lùng quyến rũ quả thực có chút áy náy và xấu hổ. Chắc cô ấy đã bị tài diễn xuất cường điệu của dì đánh lừa, cho rằng tôi có ác ý phải không? 

"Ngươi, đừng nói nhảm, Lăng Phong cho dù có dâm đãng cũng không tìm được ngươi! Ta so với ngươi quyến rũ hơn rất nhiều."

Về làm đẹp, mẹ tôi đương nhiên tự tin nhưng ở lĩnh vực này, dì tôi cũng không kém cạnh. 

Hai cô gái đều là những nữ thần siêu phàm và đẹp trai. Nếu họ nhất quyết xếp hạng thì ngay cả tôi, người nam trong gia đình có mối quan hệ thân thiết nhất với họ, cũng khó giải thích. 

Dì tôi trẻ hơn, vui tươi hơn, còn mẹ tôi tự nhiên duyên dáng và trưởng thành hơn một chút ~

"Bạn có chắc không?"

Dì tôi đang quay lưng về phía tôi, nghiêng đầu mỉm cười hỏi mẹ tôi. 

"Đương nhiên, Lăng Phong tên khốn này là một kẻ biến thái, biến thái, ta cam đoan hắn nghĩ tới ta nhiều hơn ngươi!"

Tôi không biết tại sao mẹ lại đột nhiên mắng tôi. Chẳng lẽ cô ấy có ấn tượng mơ hồ rằng tôi muốn đụ cô ấy đến chết? 

Điều đó quá đáng sợ! 

"Ai không biết dùng lời? Ta còn nói, Lăng Phong ngủ với ta sẽ thoải mái hơn là cùng ngươi làm tình!"

Dì tôi thật là dũng cảm. Ngay cả da tôi cũng nóng bừng khi nghe những lời này. Cô ấy thực sự đã nói điều đó một cách tự hào. Cô ấy quả thực là một con điếm xinh đẹp, một trinh nữ ngu ngốc, muốn ép tôi đẩy lùi! 

"À!" Mẹ sợ đến mức hét lên, đưa hai tay lên mặt, cau mày khó tin: "Sao các con dám, tập hợp lại!"

"Đừng nói nhảm! Đây là ẩn dụ, ẩn dụ!" Dì tôi rõ ràng cũng cảm thấy áy náy về lời buộc tội tôi, vừa rồi bà đã mất đi vẻ kiêu ngạo. 

Sau đó, để chuyển chủ đề, cô ấy đã cởi áo choàng tắm ra! 

Chiếc áo choàng tắm rộng màu trắng biến thành một mảnh vải trắng hình vuông khi dì tôi dang hai tay sang hai bên. Tôi nghĩ người mẹ đang đối mặt với cô ấy hẳn đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần trụi gợi tình của người phụ nữ này. 

"Này cô bé~"

Đó là mẹ tôi. Nếu là một người đàn ông, hoặc một cô gái không có thân hình bụ bẫm, gợi cảm, e rằng sẽ đỏ bừng mặt và phải lòng ngay lập tức. Nhưng mẹ tôi chỉ chán nản đến mức trừng mắt, thậm chí còn lộ ra vẻ khinh thường. 

"Ngươi là tiểu cô nương, bản công chúa hiện tại là một cái nghiêm túc mỹ nữ!"

Dì tôi dùng từ “đàn bà” rất mạnh, như muốn nhắc nhở tôi rằng chính tôi là người đã phá trinh và biến cô từ con gái thành đàn bà. 

"Ồ? Khi nào cô lại đi uống rượu và bị bắt? Hay là công nghệ tiên tiến ngày nay cho phép mua một con cặc thật trên mạng và sau đó phá hỏng cô, một cô gái già?"

Mạnh! 

Ngoài hai từ này, tôi không nghĩ ra được từ nào khác để miêu tả mẹ tôi! 

"Từ Mộng Âm, ngươi nhất định là ghen tị, lão bà, ngươi không nếm được vị của nam tử trẻ tuổi. Phù, nó to, nóng, cứng, xoa vào bên trong nghiền nát thật là sướng, kích thích quá!"

Cuộc phản công của dì tôi cũng nhanh chóng. Mặc dù tôi là người duy nhất có kinh nghiệm ăn trái cấm nhưng nó chỉ mới xảy ra và cảm giác tươi mát đặc biệt nồng nặc. Nếu không thì giọng của dì sẽ không quyến rũ như vậy ~

"Im đi, bằng tuổi ngươi, ta đã sinh ra hai đứa con từ lâu rồi!"

"Nhưng ngươi đã già, không có nam nhân nuôi dưỡng ~"

"Khi tôi quan hệ với anh trai của bạn, bạn chỉ có thể nghe trộm và ghen tị với tôi từ nhà bên cạnh!"

"Ông già rồi và không còn người đàn ông nào nữa!"

"Haha, tình dục không thoải mái chút nào, tôi không ghen tị với bạn!"

"Ngươi già rồi, không có nam nhân dưỡng chất, nói chuyện cũng không mạch lạc, mà ca ca của ta lại có một con cặc nhỏ, ngươi căn bản chưa từng nếm qua mùi vị của con cặc lớn, hừ!"

…

Những phút tiếp theo, dù mẹ tôi có đưa ra ví dụ, lý luận thế nào đi chăng nữa, dì tôi vẫn như một kẻ lặp đi lặp lại, lặp đi lặp lại những nội dung như “Con già rồi, không có người đàn ông nào thích con, không có người đàn ông nào muốn con”. 

Rao là một nữ CEO vô song, nhưng cuối cùng lại bị cho là đã hoàn toàn mất cảnh giác! 

"Lăng Vũ Đồng, chết đi!"

Người mẹ đột nhiên tức giận nắm lấy chiếc áo choàng tắm có khuôn mặt đen tối của dì và kéo thật mạnh, mảnh vải hoàn toàn rơi ra khỏi cơ thể người đẹp trưởng thành. 

"Tôi xoa đi, đôi chân xinh đẹp và cặp mông này thật gợi cảm!"

Dù quay lưng về phía tôi nhưng tấm lưng tuyệt đẹp của dì vẫn khiến tim tôi đập nhanh. Nó phải dài, trắng, béo và mỏng. Ngay cả bức tượng nữ thần bằng ngọc bích được thợ thủ công chạm khắc cẩn thận cũng không bằng dì tôi có sức quyến rũ tự nhiên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

"Cởi trần cho tôi đi, con đĩ, con khốn, cô không chịu nổi khi ngủ với đàn ông. Nếu thích khỏa thân đến vậy thì đừng mặc quần áo. Haha, tôi thấy cô trông giống một con khốn. Sao lại mặc quần áo? Cô không biết xấu hổ!"

Sau khi lột trần dì tôi, mẹ tôi vẫn còn tức giận và dùng giày cao gót dậm xuống sàn hai lần, có thể nói đó là một lời nguyền. 

Dì tôi dù bị mẹ giễu cợt, chửi bới thậm tệ nhưng dì vẫn bình tĩnh, điềm đạm. Hai cô con gái đã cạnh tranh trong nhiều năm. Làm sao dì tôi lại không biết rằng hôm nay là ngày mẹ tôi tổn thương nhất? 

"Anh già rồi..."

"Linh Vũ Hàn, im lặng!"

"Ha ha, ta còn chưa nói xong, chị dâu ta đã già, nhưng cháu trai lớn của ta còn đang tuổi lớn. Ngươi lột trần ta, ngươi muốn hắn ngày ngày nhìn ta ngoại tình, nhịn không được đụ ta sao? Hừ?"

Tiếng cười tán tỉnh, tán tỉnh khiến mẹ cô tức giận đến mức không thể chịu nổi dì nữa. Cô ném chiếc áo choàng tắm vào tay dì như một cô con dâu bị ngược đãi. 

"Con khốn, con đĩ, con khốn, mặc nó vào cho tôi đi, tôi muốn cô đeo nó vào cho tôi!"

"Tôi không muốn, bà già, bà hãy mặc quần áo cho tôi, nếu không tôi sẽ vui vẻ khỏa thân. Dù sao ở nhà, bà mặc gì để ý? Nếu không đồng ý, bà có thể khỏa thân! Thôi đi, có lẽ bà già vẫn còn chút duyên dáng, có thể cướp lại con trai của mình từ tay người khác ~"

Dì tôi ngày càng thành thạo động tác này, còn mẹ tôi tức giận đến mức gãi đầu như thác đen, mái tóc xinh đẹp của bà hoàn toàn rối tung. 

"A! Ahhh! Ahhh!"

Sau nhiều lần tru lên đau đớn, đôi mắt phượng lạnh lùng cao quý và trang nghiêm của mẹ tôi đỏ hoe và ươn ướt, bà sắp khóc vì sự tức giận của dì. 

Cô ấy sẽ không bao giờ biến thành một người giúp việc, giúp dì tôi mặc quần áo và đi về phía tôi với khuôn mặt điềm tĩnh và xinh đẹp. 

Lúc này tôi còn đang đắm chìm trong niềm vui được ngắm nhìn tấm lưng quyến rũ của dì thì đột nhiên bên tai tôi vang lên câu hỏi đột ngột của mẹ: “Trông có đẹp không?”

"Không sao đâu."

Tôi buột miệng thốt lên, rồi toàn thân lạnh ngắt. Tôi chỉ cảm thấy đau ở mắt. Hóa ra là tôi bị chính mẹ mình tát!

"Cùng ta về phòng và đừng nhìn dì ngươi, con khốn này!"

Người mẹ giận dữ mạnh mẽ đến quàng tay qua cổ tôi và kéo tôi lên lầu từng chút một mặc cho tôi rên rỉ van xin lòng thương xót...

Than ôi, khi nào tôi mới có thể chịu trách nhiệm ở nhà? 

"Bùm!"

Cửa đóng lại, mẹ tôi trực tiếp dựa vào sau cửa, dùng đôi mắt sâu và lạnh lùng quét qua cơ thể tôi, khiến tôi có chút sợ hãi. 

"Lăng Phong, ngươi có ý gì? Ngươi thật sự rất tức giận với ta phải không? Tại sao ngươi lại muốn gây sự với dì ngươi!"

Đúng như dự đoán, tôi không thoát khỏi sự nghi ngờ của mẹ. Cô ấy tức giận đến mức nhất định sẽ dạy cho tôi một bài học.

"Tôi, tôi không...tôi thề!"

"Ha, ngươi còn chưa có! Sao ngươi dám nhìn cô cô tắm rửa mà không dám thừa nhận? Hả? Bà ta đúng là một mụ phù thủy, đã lấy đi linh hồn của tiểu tử ngươi rồi phải không?"

Tôi đã bị sốc. Hóa ra đây chính là điều mẹ tôi đang nói tới. Tôi nghĩ cô ấy thực sự nhận thấy rằng dì tôi và tôi đang hẹn hò với nhau...

"À, thực ra tôi đi ngang qua, dì tôi chỉ hiểu lầm thôi."

"Mẹ mày..." Mẹ thật sự rất bẩn thỉu, nhưng sau đó lại nhận ra mẹ tôi chính là chính mình, nên bà nhanh chóng nói: "Mẹ mày, mày thực sự nghĩ mẹ mày bị mù đấy, con nhãi. Từ hồi cấp hai, mỗi lần mẹ đi tắm, mày đều quanh quẩn bên ngoài!"

Tôi lau đi, làm sao mẹ biết, nếu nó bị hỏng, chẳng phải là tôi đã lấy trộm đồ lót và quần lót, còn mẹ tôi cũng…

Tôi không dám trả lời, chỉ rụt cổ lại, nhưng mẹ tôi, người lần đầu tiên thành thật với tôi và kể về cuộc sống đời thường đáng xấu hổ này, lại chế nhạo. Tôi nghĩ hôm nay cô ấy phải tìm một lời giải thích, nếu không chắc chắn sẽ khiến cô ấy phát điên. 

“Đều là lỗi của dì tôi, dì đã không ra mặt với mẹ tôi, khiến tôi đau khổ.”

Trong lúc tôi đang than khóc trong lòng thì mẹ cũng nắm lấy tay tôi và ném thẳng tôi vào giường của bà. Rõ ràng đó là nơi tôi ngủ hàng ngày, nhưng mẹ tôi cũng là người độc đoán và cứng rắn, chân đẹp đi giày cao gót nên đã giơ chân giẫm lên! 

Vị trí nó rơi là giữa hai chân tôi và mũi giày gần như chạm tới háng tôi. Nếu đến gần hơn nữa, gia đình Lão Lăng sẽ gặp rắc rối! 

"Mẹ, xin hãy bình tĩnh. Bình tĩnh."

Tôi vội vàng thuyết phục mẹ, giọng run run vì sợ hãi, nhưng mẹ tôi hất tóc sang một bên và thản nhiên cởi hai cúc áo để lộ nửa vai và một phần ngực, nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng. 

"Tôi rất bình tĩnh! Để tôi hỏi cậu một câu trả lời! Tại sao ngày nào cũng nhìn lén mẹ tôi tắm, thậm chí còn lấy trộm đồ lót của tôi, nhưng sau này lại ít hơn? Bạn có tập trung chú ý vào dì của mình không? Bạn Lingfeng, bạn thực sự... thực sự... thực sự đã yêu người khác!"

Có lẽ mẹ tôi đang vắt óc tìm từ ngữ hay để miêu tả hành vi của tôi nhưng cuối cùng mẹ chỉ có thể dùng một từ khá đáng suy nghĩ để mắng tôi. 

"À cái này..."

Làm sao tôi dám thừa nhận hành vi đáng xấu hổ của mình là do tôi đã đẩy ngã em gái Yaoyao của mình! 

"Hầu hết tinh dịch xuất ra trên lớp vải riêng tư đều được đổ vào âm hộ của con gái bạn ~"

Tôi đang vu khống trong lòng và muốn nói điều gì đó. Thật không may, đối mặt với người mẹ mạnh mẽ của mình, tôi chỉ có thể ho một cách xấu hổ. 

"Bởi vì, trước đây, ừm, tôi không biết về thủ dâm, ahem, không, nhưng sau này... tôi chỉ biết điều đó, nên tôi đã cố gắng sửa những thói quen xấu của mình... Vâng, thế thôi."

"Tôi tin tưởng bạn!"

“Đừng tưởng rằng tôi không biết tất cả tài nguyên ẩn trong máy tính của anh đều có liên quan đến loạn luân gia đình!”

"Mẹ!"

Nhìn mẹ đang phải đối mặt với hàng loạt cuộc đọ sức với tôi, tôi không khỏi buồn bã. Cô ấy rất kiên quyết, và có vẻ như cô ấy chắc chắn đã sắp xếp lại lịch sử mối quan hệ của tôi trong vài năm qua và tìm ra chuyện gì đang xảy ra. 

"Nói cho tôi biết, khi nào bạn có, ừm...những suy nghĩ vô lý về dì của bạn!"

"Không, không có gì đâu. Thực ra tôi thích mẹ tôi hơn!"

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định đi ra ngoài. Mẹ tôi vừa bị dì tôi đối xử tệ bạc. Nếu tôi làm theo những câu hỏi của cô ấy và chấp nhận sự thật rằng “Tôi yêu dì hơn mẹ tôi”, tôi chắc chắn sẽ bị chính nghĩa và sát nhân của cô ấy giết chết. 

"Ta sẽ đánh chết ngươi, đồ biến thái!"

Mẹ tôi ngay lập tức nổi giận và tát tôi một cách không thương tiếc. Cô ấy tát lại tôi và hỏi: "Nếu không nói sự thật, tại sao anh không thay đổi câu chuyện của mình! Linh Vũ Thông đã cho anh loại thuốc gì vậy! Có điều gì tôi không thể nói được không? Tôi sẽ đánh chết anh, đồ khốn nạn, vì đã bắt anh nói nhảm!"

"Con thích mẹ phải không? Vậy con có thích cái tát của mẹ không? Con có thích không? Hmm? Con có thích hay không!"

Có vẻ như hành động táo bạo của tôi đã sai và tôi đã bị mẹ đánh đập dã man, nhưng tôi cảm thấy có chút nhục nhã và bất bình trong giọng điệu tra hỏi đầy lo lắng của bà. 

Mẹ tôi, người vốn luôn mạnh mẽ, lạnh lùng, sao có thể thừa nhận mình đã “già đi mất sắc”? Cô cũng kiêu ngạo và không bao giờ xu nịnh người khác để đổi lấy những câu trả lời sai như những phụ nữ khác. 

Thay vì bị lừa bởi những lời xu nịnh giả tạo của tôi, cô ấy muốn tôi nói ra sự thật. 

Và cô ấy chắc chắn rằng “sự thật” của tôi chắc chắn là tôi thích dì hơn cô ấy nên người phụ nữ này đã vay tiền trước và đánh tôi trước, để tôi không quá đau lòng khi nói ra sự thật. 

Đáng tiếc, Chí Mộc Mộ Nhược Tử, ta quanh năm bị mẹ đánh, cũng đã đoán được tính tình của người phụ nữ này rồi. 

"Anh, sao anh lại đánh tôi! Nói dối thì đánh tôi, nói thật cũng đánh tôi. Anh chỉ muốn đánh tôi thôi!"

Tôi giả vờ giận dữ. Tôi tuyệt đối không thể cầu xin sự thương xót vào lúc này. Chỉ bằng sự tự tin, tôi mới thuyết phục được mẹ rằng tôi không nói dối. 

"Im đi, ngươi còn không thừa nhận phải không? Ta đánh chết ngươi, đánh chết ngươi thôi! Mẹ không cần ngươi nữa! Đi chết, chết đi, chết đi!"

Mặc dù giọng điệu của mẹ tôi gay gắt hơn nhiều nhưng động tác của tay mẹ lại nhẹ nhàng hơn một chút. 

Lợi dụng đòn tấn công của bà không quá ác liệt, tôi gầm nhẹ phản công, trực tiếp nắm lấy cánh tay bà, rồi vô cớ ôm lấy bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng rồi cùng ném bà vào chiếc giường êm ái. 

Sau hai lần lăn nhanh, tôi đã đè được người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp lạnh lùng xuống dưới mình. Đó là vì mẹ tôi khó chịu và không chống cự tôi nhiều. 

Không có cách nào, mặc dù thể lực giữa nam và nữ có sự khác biệt nhưng tính cách của mẹ tôi rất mạnh mẽ, dù có thở cũng không cho phép mình chịu đau khổ. Tôi phải dùng hết sức lực để trấn áp mẹ tôi đang không vùng vẫy! 

"Ngươi muốn làm gì! Muốn lật đổ thế giới? Lăng Phong!"

Bà rõ ràng là người bị động, nhưng giọng điệu của mẹ vẫn mạnh mẽ như vậy, đôi mắt phượng lộ ra vẻ lãnh đạm, khiến tôi có chút bực bội! 

"Ai cho ngươi đánh ta!"

Nhịn một lúc lâu, tôi không dám làm gì với người mẹ xinh đẹp bên dưới, liền đỏ mặt nói gì đó khiến mẹ tôi bật cười.

"Bạn nên chiến đấu, có vấn đề gì vậy?" 

"Ngươi, ngươi không được đánh ta! Ta là con trai của ngươi!"

"Mẹ đánh con là chuyện đương nhiên! Khi sinh ra con, ông ta đánh con, sao con lại cho rằng con là con của tên ác quỷ chết tiệt đó! Thật kinh tởm!"

Tôi thề, trước đây chắc chắn là tôi đang giả vờ tức giận, nhưng khi nghe thấy mẹ tôi kiên quyết như vậy và đầy những lời lẽ ghê tởm đối với tôi, tôi thực sự mất cảnh giác và giận dữ hét lên: "Không, con không thể nhẫn tâm như vậy! Con thích mẹ như vậy, sao con có thể làm như vậy!"

Đây là sự thật mà tôi đã giấu kín trong lòng nhiều năm qua. Bây giờ tôi buột miệng nói ra thì đương nhiên sẽ gây ra phản hồi rất lớn. 

Mẹ tôi sửng sốt, đôi mắt cao quý lạnh lùng bỗng trở nên méo mó, có chút trống rỗng, nhưng cơn tức giận trong tôi vẫn chưa nguôi, tôi vẫn nghiến răng nghiến lợi nói. 

“Đã nhiều năm như vậy, ta cố gắng đóng vai một đứa con ngoan, để lấy lòng ngươi, để lấy lòng ngươi, nhưng về phần ngươi, ngươi lần lượt đánh ta, mắng ta, ức hiếp ta.”

“Chỉ vì cái lão già chết tiệt đó, ngươi, ngươi không biết gì cả, ta hận hắn nhất. Nếu không phải hắn, ôi ôi, hắn bỏ chạy, cuộc đời của ta có phải khổ sở như vậy không?”

"Tên khốn Linh Anh Quân, tôi sẽ đụ em gái anh, tôi sẽ đụ vợ anh, cái quái gì vậy..."

Mặc dù cảm xúc mãnh liệt bộc phát có phần cường điệu nhưng cũng là sự thật, bởi vì tôi nhớ rõ ngày trước khi bố tôi bỏ trốn, ông đã kiêu hãnh sờ đầu tôi và cười nói với tôi: “Con trai, gia đình này từ nay sẽ được giao cho con. Con là chủ gia đình, nên con phải đảm nhận trách nhiệm làm cha!”

Sau này tôi mới biết rằng dù thế nào đi nữa, việc bị hai người phụ nữ chỉ trích là trách nhiệm của anh ấy. 

Tôi không có ai để tâm sự về mối hận thù của mình, kể cả Yaoyao. Tôi sợ em gái tôi, người gần như không còn ký ức về bố, sẽ vì ảnh hưởng của tôi mà mang mối hận thù với cha ruột. 

Mãi hôm nay tôi mới nói với mẹ. 

"Cho nên, ta đánh ngươi, ngươi vì sao thích ta! Đừng nhìn quanh, lập tức trả lời ta!"

Mẹ tôi dường như không nghe thấy những lời buộc tội tiếp theo của tôi. Cô ấy vẫn còn bàng hoàng trước những lời tôi tỏ tình, còn giữ đầu tôi trong tư thế độc đoán, không cho tôi thời gian bào chữa. 

Vâng, tại sao bạn lại thích mẹ của bạn? 

"Tôi, tôi quên mất."

Đây là điều đầu tiên tôi nghĩ đến nên tôi đã nói ra.

"Ngươi quên rồi? Làm sao có thể quên?" 

Mẹ tôi thì thầm, giọng nói lạnh lùng của bà đặc biệt thanh tao, mang lại cho tôi cảm giác thanh tao không gần với pháo hoa của thế giới loài người. 

"Ừ, làm sao tôi có thể quên được?"

Tôi cũng rơi vào hồi ức và trầm ngâm, cẩn thận cân nhắc xem người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này, người đã đồng hành cùng tôi trong suốt hành trình cuộc đời, đã tác động như thế nào đến tôi, đến mức Oedipus vô vọng. 

"Này nhóc con, cha chết của ngươi hình như đã bị quả báo, cẩn thận đừng để ta chết sớm, nếu không cảnh sát sẽ đến thẩm vấn ngươi, dù ta có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể tự tắm rửa sạch sẽ!"

…

"Thật sự là vô dụng, ở trường còn chưa thắng trận, sao không đánh chết ngươi đi? Họp mặt còn chưa kết thúc, đành phải đến trường giúp ngươi dọn dẹp đống bừa bộn này. Bực mình quá."

…

"Biến đi, đừng làm phiền ta. Lăng gia của ngươi không có người nào là người tốt, ta tức giận quá. Cả công ty đều nhắm vào ta. Rõ ràng đề nghị của ta là có lý, nhưng tại sao lại không thông qua? Đều là lỗi của ngươi! Đến đây ăn đòn!"

…

Nhưng tôi thực sự không thể nhớ nó. Dù có ký ức bị mẹ bắt nạt từ nhỏ nhưng tôi vẫn muốn đến gần mẹ và chiếm được tình yêu của mẹ mà không cần lý do, để mối quan hệ trong gia đình bị bóp méo và trở thành sở hữu của ham muốn. 

“Có lẽ tôi là một con điếm. Càng bị mẹ đánh, tôi càng nghiện nên mê mẩn”.

Tôi nói một câu đùa không hẳn là đùa, khuôn mặt lạnh lùng của mẹ tôi chợt co giật. Cuối cùng cô ấy chống lại sự thích thú của tôi và tát vào đầu tôi một cách giận dữ. 

"Ngươi, ngươi lại đánh ta!"

"Ta đánh ngươi, ngươi không thích sao? Thôi đi, hôm nay ta nhất định phải được đủ sủng ái, nhất định phải vượt qua cái này thối tha nữ hài Lăng Vũ Đồng!"

"Hừ, khó trách ngươi cái này tiểu tử thối, lại yêu người khác, nguyên lai là mẹ ta đánh nàng không đủ mạnh, cho nên càng khiến ngươi thích nàng!"

Mặc dù não tôi nói với mẹ rằng đây chỉ là một trò đùa nhưng cơ thể tôi vẫn cứng đờ vì sợ hãi. Nếu cô ấy thực sự nghĩ rằng tôi là một con điếm, có lẽ sau này tôi sẽ có một cuộc sống bất an. 

Đây là một người phụ nữ mạnh mẽ vô song. Nếu cô ấy đích thân huấn luyện tôi, cảnh tượng sẽ... ugh~ Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được! 

"Không không không, ngươi không được đánh ta nữa, ta đã lớn rồi, không thể bị đánh!"

Tôi nghiêm túc cảnh cáo nhưng người mẹ xinh đẹp bên dưới chỉ đáp lại bằng nụ cười trêu chọc. Cô im lặng, giống như mèo nhà dùng chân ôm đuôi chuột, như thể mọi chuyện đều trong tầm kiểm soát. 

"Ta muốn ở cùng mẹ ta, ta không muốn làm con trai, ta muốn làm ngươi... chồng của ngươi, ngươi đánh ta, ta sẽ mất mặt, ngươi không thể để cho chồng ngươi mất mặt!"

Bất kể logic có đúng hay không, điều quan trọng là trước tiên phải nói ra cảm xúc thật của mình. 

Hôm nay lớp giấy dán cửa sổ nông là do tôi chủ động chọc thủng. May mắn thay, mẹ tôi đã có sự chuẩn bị sẵn, mẹ vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh, chỉ mỉm cười. 

"Ta là mẹ ruột của ngươi, nếu ngươi muốn gả cho ta, đây chính là loạn luân."

Không có sự phủ nhận hay khẳng định. Mẹ tôi chỉ mô tả kết quả một cách phẳng lặng. Thật sự rất khó để biết thái độ của cô ấy là gì.

"Tôi thấy ổn với trò loạn luân này!" 

Tôi giả vờ lo lắng, câu trả lời ngơ ngác của tôi cuối cùng cũng khiến mẹ tôi bật cười.

"Ai, ai muốn loạn luân với ngươi! Ngươi có ý kiến ​​hay đấy!" 

Nó thật quyến rũ. Thật khó để diễn tả vẻ đẹp của mẹ tôi. Nếu phải miêu tả thì giống như thời tiết ấm hơn vào đầu xuân và băng tuyết vô tình tan chảy. Sự dịu dàng và ấm áp hòa quyện trên khuôn mặt lạnh lùng và xinh đẹp của cô. Em đẹp đến say lòng~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

"Vậy tôi sẽ đi tìm dì!"

"Sao mày dám!"

Mẹ tôi bĩu môi và không giận tôi vì nhắc đến dì, vì trong bối cảnh này, kế hoạch loạn luân với dì của tôi chỉ là do dì từ chối tôi. 

Nói một cách đơn giản, mẹ là sự lựa chọn đầu tiên và dì là người thay thế. 

Lời gợi ý mà tôi “vô tình” ghi nhớ trong đầu rằng mình sẽ luôn vượt trội hơn dì là cách dễ dàng nhất để chiếm được cảm tình của người mẹ kiêu ngạo của tôi. 

"Nếu ngươi không đưa cho ta, ta làm sao không dám!"

"Vậy thì đi đi, buông ra và tránh xa mẹ ra!"

Mẹ trêu tôi, đôi mắt phượng khẽ chớp, vẻ tinh nghịch của cô gái đôi mươi. Tim tôi lỡ nhịp và ngay lập tức tôi biết cô ấy muốn gì. 

Không phải tôi đỏ mặt la hét đứng dậy đi tìm dì trong tuyệt vọng, mà là... tôi không đạt được điều mình yêu cầu nên đã bám theo dì, và tôi vô cùng bị ám ảnh bởi cách làm cho dì vui vẻ và vô liêm sỉ! 

Người mẹ lạnh lùng của tôi, từ tận đáy lòng, kiêu ngạo hơn bất kỳ ai khác! 

"Ta không đi, ta vui vẻ trấn áp mẹ!"

Khi tôi nói lời này, khuôn mặt duyên dáng của mẹ tự nhiên dâng lên niềm vui và sự hài lòng từ tận đáy lòng. Loại trạng thái tâm vui vẻ này không thể có được chỉ bằng cách sám hối. 

Nói đến đây tôi thực sự phải cảm ơn dì. Nếu bà không đánh mẹ tôi mạnh đến mức phải tìm niềm tin vào tôi, nếu không bà sẽ không bao giờ bị tôi chinh phục triệt để như vậy ~

Tôi có linh cảm rằng mình đã đi vào trái tim người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này rồi. Nếu tôi tiến lên một chút, mẹ sẽ thực sự là của tôi! 

"Ngươi vui mừng cũng vô dụng, ngươi bao nhiêu tuổi? Đứng dậy, ta tức giận, ta muốn đánh người!"

Người đẹp bên dưới nhìn chằm chằm vào tôi và cảnh báo tôi. Rất hiếm khi tôi cảnh báo trước khi hành động, điều đó có nghĩa là cô ấy bắt đầu quan tâm đến cảm xúc của tôi. 

"Ngươi đánh ta thì ta đánh, ta sẽ lợi dụng ngươi! Hừ!"

Một người mẹ đáng yêu như vậy, tôi thực sự muốn được gần gũi với mẹ. Tôi buột miệng nói một câu nhưng lại khiến mẹ ngượng ngùng. 

"Thật vô liêm sỉ, ngươi dám lợi dụng ta!"

Mẹ tát vào mặt tôi, định đẩy tôi dậy nhưng tôi cũng tiến lên úp lòng bàn tay thẳng vào ngực mẹ và nắm lấy thật mạnh!

"Thật tuyệt! Nó to và ngầu!" 

Sự mềm mại và thoải mái đến kinh ngạc khiến khoái cảm của tôi tăng lên nhanh chóng. Sau khi bị tôi tấn công được hai giây, mẹ tôi muộn màng kinh ngạc nói: “Con bé, con thực sự dám chạm vào cô ấy à?”

Cô ấy không tiếp tục hung hăng với tôi, cũng không la hét hay chửi bới. Mẹ tôi chỉ bình tĩnh nhìn tôi rồi từ từ dừng tay lại. 

Nhưng đầu óc tôi như ngừng hoạt động và tôi không biết phải làm gì. Lòng bàn tay đang ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ tôi có chút tê dại, cho đến khi người đẹp bên dưới tôi khẽ mỉm cười: "Em, trời ạ ~ em đang làm gì vậy! Mẹ không đánh đòn tại sao lại lợi dụng mẹ? Hả? Con không giữ lời, con không phải là đứa con ngoan mà mẹ thích!"

Thật kỳ lạ! 

Rõ ràng mẹ tôi là người bị tấn công ngực nhưng bà lại cư xử rất bình tĩnh và rộng lượng, thậm chí còn làm chủ tình thế, biến tôi, đứa con điên của tôi, thành con rối của bà. 

"Tôi, tôi dừng lại!"

Tôi lập tức bỏ tay ra, cảm thấy có chút áy náy không dám nhìn mẹ. Bị động như vậy đương nhiên khiến cô gái mạnh mẽ này càng thêm kiêu ngạo. 

"Tốt lắm, vấn đề đã được giải quyết dễ dàng như vậy, ta sẽ không đánh A Phong nữa, về sau Ah Feng cũng không thể lợi dụng mẹ!"

Lời nói nhẹ nhàng ấy dường như đã dập tắt được ý muốn đẩy mẹ xuống của tôi. Tôi mở to mắt nhìn cô ấy, sợ rằng những lời này chính là mong muốn thực sự của cô ấy. 

May mắn là mẹ chỉ cười và nháy mắt với tôi, không nghiêm túc lắm. 

Chỉ cần mẹ cho tôi một cơ hội, tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc! 

"Không được, mẹ phải đánh con!"

"Tại sao? Không phải Phong vừa mới nói không thể đánh sao? Bây giờ thật tuyệt vời. Hai vấn đề cùng một lúc được giải quyết. Mẹ không còn bắt nạt con trai nữa, con trai cũng không còn yêu mẹ nữa. Thật tuyệt vời ~ phải không?"

Mẹ kiếp, tôi bị mẹ trêu chọc, trêu chọc như một món đồ chơi, nhưng tôi vẫn không dám cãi nhau với bà, bực mình quá. 

"Không! Tôi là một đứa nhóc, tôi nghịch ngợm, trí nhớ không dài, đáng bị đánh đòn, mẹ tôi sẽ phải chăm sóc tôi cả đời!"

"Đi đi, ai quan tâm đến ngươi? Ngươi không có vợ, để nàng quan tâm ngươi!"

"Ta không muốn kết hôn nữa. Nếu ta, Lăng Phong, kiếp này lấy được giấy đăng ký kết hôn với bất kỳ cô gái nào, ta sẽ bị sét đánh chết giống như cha ta, rơi xuống biển làm mồi cho cá mập!"

Giọng điệu của tôi kiên quyết, không chút do dự hay do dự. Rốt cuộc, không đời nào tôi có thể vi phạm nó. Dù là mẹ, chị hay dì, tôi cũng không thể xin giấy đăng ký kết hôn! 

Vì đó là một lời thề không có rủi ro, làm sao tôi có thể cảm thấy tội lỗi? 

Thật đáng tiếc, mẹ tôi, người cả đời bình tĩnh và mạnh mẽ, cuối cùng lại bị tôi vô liêm sỉ phát hiện ra vào lúc này. Trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, sau đó mỹ nữ có chút tức giận, hừ lạnh nói với tôi: "Ngươi, ngươi là kẻ bắt cóc có đạo đức, ngươi không muốn kết hôn nên muốn để mẹ ngươi ở với ngươi. Quá đáng. Du Lăng gia đều là xã hội đen. Người già chết, đứa nhỏ muốn tiếp quản. Ahhh, hãy rút lại lời thề, rút ​​lại cho ta, ngươi thật là tức giận!"

Mặc dù mẹ tôi khiển trách tôi là kẻ vô liêm sỉ nhưng bà không hề áp đặt bất kỳ yêu cầu cứng rắn nào. Sự thúc giục có chút khoa trương của cô ấy dường như thể hiện thái độ không chắc chắn của cô ấy đối với tôi ~

"Tại sao tôi lại bị bắt cóc về mặt đạo đức? Này, ở nhà có một cô và một em gái, nếu tôi bắt cóc họ thì sao?"

Những gì tôi nói nghe có vẻ như là dối trá nhưng thực ra đó là suy nghĩ thật của tôi. Mẹ tôi chắc chắn sẽ không nghi ngờ tôi đã đẩy chuyện đó cho dì và em gái phải không? 

"Cút đi, ngươi còn dám chửi thề nữa, nói ngươi chỉ mang đến phiền phức cho Đạo Đạo và Lăng Ngọc Hàm? Thề đi, đi, mẹ sẽ làm chứng cho ngươi, ta cầu ngươi làm một cái, được không?"

Mẹ tôi vừa cười vừa thúc giục, như thể bà tin chắc vào tôi. Bây giờ tôi thực sự sợ hãi. Tôi tức giận sờ mũi, không hề có chút kiêu ngạo hay ngạo mạn nào. 

"Bạn thật đẹp ~ hm!"

Cuối cùng, mẹ tôi cũng hài lòng nhất trước màn trình diễn đáng xấu hổ của tôi, mắng tôi một cách duyên dáng rồi chủ động vòng tay qua cổ tôi. 

"Bạn vừa nhìn thấy cơ thể trần trụi của Linh Vũ Thông. Cảm giác thế nào? Cô ấy có đẹp không?"

Mẹ thở ra hương thơm cho tôi, đôi mắt quyến rũ lộ ra chút quyết tâm và mong đợi, khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều. 

"Tôi, tôi thề, tôi chỉ nhìn thấy mặt sau! Nhiều nhất là thêm một cái mông!"

"Này, đồ hèn nhát, ngươi có lòng dâm dục nhưng không có lòng dũng cảm, ngươi không muốn nhìn từ phía trước xem dì dâm đãng của ngươi có bao nhiêu cám dỗ sao?"

Mẹ tôi cố ý tán tỉnh tôi, suy nghĩ của bà có chút mơ hồ nên tôi không nhận ra ý định thực sự của bà, nên tôi trả lời một cách dè dặt và cầu mong dì đừng bận tâm. 

"Không, trong lòng tôi bây giờ chỉ có mẹ tôi thôi!"

"Cười khúc khích ~ Tiểu tử này miệng thật ngọt ngào, hắn đã dỗ bao nhiêu cô gái rồi!"

Người đẹp mỉm cười duyên dáng, vẻ mặt càng thêm quyến rũ và mong đợi khiến tim tôi đập nhanh. 

“Chỉ có một mẹ thôi!”

Tôi nói dối để ngăn chặn bầu không khí hoàn hảo đang hình thành. Đó là một lời nói dối trắng trợn. Tôi tin dì tôi và Đạo Đạo đã biết chuyện này, nhất định sẽ không gọi tôi là cặn bã! 

“Mẹ cho con xem thi thể của mẹ nhé?”

Tôi chưa bao giờ mơ rằng mẹ sẽ nói điều này với tôi, nhưng nó đã xảy ra trong thực tế, ngay trước mặt tôi. 

Đầu óc tôi còn chưa kịp xử lý hoàn toàn câu nói đơn giản này, người mẹ duyên dáng và tươi cười của tôi đã cởi hết cúc, chiếc áo lót ren trắng trượt xuống bụng mẹ bằng những ngón tay thanh lịch kéo nhẹ nhàng. Hai quả bóng ngực gợi tình to như quả đu đủ nằm phẳng trên cơ thể đầy đặn của người đẹp! 

Đầy đặn đến mức cường điệu nhưng lại hoàn toàn phù hợp với thân hình gợi cảm, to lớn mà tự nhiên, vẻ đẹp toàn thân thường ăn sâu vào lòng người. 

Lúc này, tôi như quay về thời còn bé. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là hai bộ ngực lớn trên ngực mẹ tôi. Nhưng trước kia là vì thèm ăn, bây giờ là vì dục vọng. 

"Nó đẹp không? Trước đây anh thích ăn nó!"

"Không hiền chút nào. Tôi ăn và bắt từng con, khiến cơ thể dính đầy sữa. Mùi thơm quá ~"

“Lúc đó mẹ đang nghĩ, ôi, hình như con của ma chết cũng không khó chịu đến thế ~”

Làm sao mẹ tôi có thể không tự tin về bộ ngực kiêu hãnh của mình?

Cô ấy hạnh phúc đến mức thậm chí còn nói về mình khi còn là một cô gái. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy thật ngọt ngào, không hợp với bộ ngực to và đầy sức sống mà trông cô ấy còn quyến rũ hơn! 

"Mẹ! Mẹ! Mẹ tốt, người mẹ tốt nhất trên thế giới, con có thể chạm vào mẹ được không?"

Giọng tôi run run, tôi muốn chết chìm trong bộ ngực khủng tuyệt vời này.

"KHÔNG!" Mẹ nói dứt khoát, rồi mỉm cười ngọt ngào: “Mẹ nói không, con có nghe không?”

Tôi rất giỏi tán tỉnh, và mẹ tôi rõ ràng đã giở trò chiều theo dục vọng. Dù không hứa với tôi nhưng tình yêu thương và sự chiều chuộng hiện giữa hai lông mày của cô ấy thực sự đã đối xử với tôi như một đứa trẻ và chiều chuộng tôi! 

Tôi không thể lịch sự sau khi hét lên một cách kỳ lạ, nhưng dù tôi luôn tự nhủ phải nhẹ nhàng nhưng sau khi thực sự ôm bộ ngực khủng của mẹ, tôi vẫn túm lấy và véo chúng như một kẻ điên! 

Phần thịt ngực mềm mại đột nhiên phồng lên theo cú siết chặt, và bộ ngực màu kem lần lượt xuất hiện màu đỏ thẫm gợi tình dưới sự tàn phá của móng vuốt của con sói. Quầng vú đỏ sậm bị đầu ngón tay tôi gãi nhẹ vì tò mò khiến mẹ tôi phải há hốc mồm. Cuối cùng, núm vú xinh đẹp màu đỏ tươi và đầy đặn như quả anh đào cũng bước vào trạng thái cương cứng một cách gợi tình ~

Mẹ ơi, con bé thực sự đã hơi hưng phấn sau khi bị chơi với con trong lúc tỉnh táo! 

Chết tiệt, đây không phải là mơ, đây là thiên đường! 

Tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát cơn bốc đồng, nhưng cuối cùng, đầu tôi càng lúc càng cúi xuống. Tôi không khỏi chảy ra một giọt nước bọt từ khóe miệng, rơi xuống bộ ngực lớn của mẹ mà tôi đã nhào nặn thành nhiều hình thù tục tĩu. 

"Kẻ xấu!"

Mẹ mắng tôi nhưng bà giả dối đến mức quàng tay qua cổ tôi và kéo tôi vào lòng một cách âu yếm! 

Mẹ có vẻ còn nóng nảy hơn cả việc tôi chơi với mẹ, như muốn vùi đầu tôi vào ngực mẹ. Cô ấy liên tục rên rỉ và thậm chí còn phấn khích đến mức kẹp chặt cơ thể tôi bằng đôi chân đen xinh đẹp của mình! 

Mãi đến khi tôi ngạt thở trước mùi hương nồng nàn, ấm áp và rên rỉ cầu xin lòng thương xót, mẹ tôi mới chịu buông tay. Sau đó cô ấy chủ động ôm một bên ngực đầy đặn của mình đưa núm vú gợi tình vào miệng tôi ~

"Con trai yêu quý của mẹ, đã đến giờ bú rồi!"

Nó thực sự nguy hiểm đến tính mạng. Ai có thể chịu được giọng điệu dỗ dành, yêu thương của nữ CEO vừa lạnh lùng vừa quyến rũ? Tôi ngã gần như ngay lập tức, như thể tôi trở lại trạng thái của một cậu bé thậm chí còn chưa biết nói. Tôi hét lên vài tiếng rồi mút đầu vú mẹ một cách trìu mến và mãn nguyện!

"Uh-huh, nóng quá, uh-huh~"

Núm vú to tròn mềm mại bị cái miệng đói khát của tôi mút lấy. Trong khi dùng răng cạo phần núm vú nhạy cảm, lưỡi của tôi cũng ấn vào núm vú khiến chúng chuyển động theo vòng tròn bằng đầu lưỡi.

"Zizzi, ừm~"

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, khi mẹ không khỏi dùng tay véo gáy tôi, tôi đột nhiên dùng lực lần nữa, quấn lưỡi quanh quả anh đào nhỏ gợi cảm này và mút thật mạnh! 

Lúc mẹ rên rỉ hồi lâu, tôi bạo dạn cắn vào cái núm vú to đã ứ đầy máu trở nên cứng ngắc!

"Vâng!" 

Người mẹ đáng yêu của tôi, cuối cùng tôi đã chơi với mẹ cho đến khi mẹ cảm thấy thoải mái. Cơ thể đầy đặn quấn quanh người tôi siết chặt rồi thả lỏng, sau đó ngực cô ấy phập phồng dữ dội như bùn, cô ấy không còn phản kháng nữa, dường như cô ấy đã bước vào trạng thái yêu đương mà tôi có thể lợi dụng ~

"Tiến lên, hạ gục mẹ trong một lần!"

Tôi reo lên trong lòng, trước khi mẹ tôi tỉnh dậy sau cơn mê, tôi dùng lòng bàn tay chậm rãi cuộn chiếc váy che mông của mẹ lên, sau đó đưa lòng bàn tay vào giữa hai đùi đầy đặn, nhắm vào âm đạo của mẹ, thọc thật mạnh! 

"Chắc chắn rồi, tôi ướt sũng rồi!"

Tôi chỉ dùng đầu ngón tay ấn mạnh vào âm hộ trưởng thành của mình và cảm nhận được hơi ẩm dâm đãng truyền qua tất và quần lót. Làm sao tôi có thể buông bỏ người mẹ đang trong cơn động dục hoàn toàn của mình? Tôi móc những ngón tay thô ráp của mình ra khỏi chiếc tất và thô bạo xé một lỗ! 

"Đợi đã, đừng, ở phía dưới, ừm, ừm, mẹ, mẹ chưa sẵn sàng đâu!"

Người mẹ muộn màng cuối cùng cũng nhớ ra cách chống cự, la hét van xin. 

Tôi chỉ tưởng mẹ đang cố chống cự nhưng xấu hổ đón tiếp nên tôi càng hưng phấn dùng ngón tay mở quần lót ra, rồi hung hăng nhét vào lỗ màn nước của mẹ! 

"Nóng quá, ướt quá, a, đau quá!"

Tôi bị đánh thẳng vào đầu, hét lên và lăn xuống một bên.

Mẹ tôi mạnh mẽ quá. Giống như một con hổ cái, cô ấy lo lắng đến mức đánh vào trán tôi. Đó là một tình huống được thua cho cả hai chúng tôi và chúng tôi thậm chí không có thời gian để giải quyết hậu quả của sự kết thúc đột ngột của sự mơ hồ. 

Bởi vì lúc này, cửa bị gõ ra. 

"Mẹ, anh trai có ở đây với mẹ không? Con nghe thấy anh ấy kêu lên đau đớn."

Yaoyao bước vào. Cô ấy chắc chắn không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi. Nếu bây giờ cô nhìn thấy cảnh này chắc chắn sẽ xảy ra chuyện gì đó! 

Tất nhiên sự việc tôi nhắc đến không phải vì Đạo Đạo ghen tị khi thấy tôi đẩy mẹ cô ấy xuống mà là vì cô ấy sợ mẹ mình! 

Mẹ tôi, người mà tôi vừa mới đạt được một số tiến bộ, sẽ phát điên nếu con trai của bà phát hiện ra rằng bà đang loạn luân với nó vào thời điểm này. Dù có cố gắng hết sức thì cũng khó có thể đạt được tiến bộ như ngày hôm nay. 

"Tuyệt đối không được, chúng ta phải ngăn chặn nó!"

Tôi chợt nhìn mẹ tôi cũng xanh xao đang cố gắng mặc quần áo, rồi tôi nhỏ giọng nói với mẹ: "Cố gắng hết sức... Từ Mộng Âm!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Mẹ cau mày nhìn tôi, nhưng sau đó vẻ mặt bà rơi vào vùng vẫy và vướng víu. Sau một tiếng rên rỉ, cô không còn cử động nào nữa. Cô chỉ ngoan ngoãn ngồi đó, xốc lại quần áo, để Đạo Đạo vừa bước vào bịt miệng nhỏ lại, kinh ngạc chỉ vào cô ~

"A! Tôi, tôi không thấy gì cả!"

Cô gái xinh đẹp với sự lo lắng hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp vừa bước vào, nhìn thấy cảnh bán khỏa thân của mẹ mình, cô vội che mặt lại và hét lên với giọng ủ rũ.

"Ha ha, Đạo Đạo, tới đây!" 

Cuộc khủng hoảng lớn đã được giải quyết một cách bất ngờ và tâm trạng của tôi ngay lập tức được cải thiện như tàu lượn siêu tốc. Tôi bước tới, nắm lấy cánh tay em gái và kéo em lên giường. 

"Ừm!"

Dù mẹ có ở bên cạnh nhưng mẹ cũng không cần để ý đến con trong trạng thái thôi miên. Tôi hôn Yaoyao một cách mãnh liệt, khiến cô gái xinh đẹp không hiểu chuyện càng thêm bối rối ~

Sau khi trút giận với em gái mình một lúc, tôi kiêu ngạo khoe khoang. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Anh trai tôi có giỏi không? Lần đầu tiên tôi thôi miên thành công mẹ tôi! Haha, tôi đúng là một thiên tài nhỏ!"

Trước tiếng hét của tôi, chị tôi chỉ mím đôi môi thanh tú và cẩn thận vuốt phẳng những nếp nhăn trên quần áo tôi.

“Vậy Đạo Đạo sắp đi rồi, có phải quấy rầy anh trai và mẹ tôi không... ừm... làm chuyện xấu à?”

Em gái tôi cư xử rất tốt. Tôi tin rằng chỉ cần tôi gật đầu, cô ấy sẽ rời đi mà không gây ra bất kỳ tiếng động hay ồn ào nào. 

Nhưng lần này cô ấy đã hiểu lầm tôi. 

"Làm sao có thể! Yêu Dao tới vừa lúc!"

"Thật sao? Nhưng anh trai tôi rõ ràng đã cởi quần áo của mẹ tôi..."

"Để tôi nói rõ, đây là mẹ tôi cởi ra, không liên quan gì đến tôi. Chỉ vậy thôi. Tôi vẫn chưa sử dụng thuật thôi miên, tôi chỉ thể hiện ra sức hấp dẫn của mình một chút mà thôi. Mẹ tôi rất yêu tôi, nóng lòng muốn cống hiến hết mình cho tôi. Đạo Đạo, bạn hiểu ý tôi. Tôi không thích bị động. Tôi thực sự không thể chịu được thái độ khó chịu của mẹ tôi. Than ôi, tôi cầu xin bà bình tĩnh lại."

Tôi giả vờ buồn. Yaoyao tuy có chút nghi ngờ nhưng vẫn vỗ tay khen ngợi tôi. Có một người chị tốt như vậy, tôn thờ tôi mà không có đầu óc, cuộc sống của tôi thật là bổ dưỡng! 

"Anh có thể lấy được mẹ em mà không cần thôi miên. Bây giờ, anh có muốn tiếp tục không?"

Yaoyao rất dễ thương. Cô ấy thực hiện một cử chỉ yêu thương bằng cử chỉ tay của mình. Cô ấy luôn nhút nhát và không thích nói những lời gợi cảm, nhưng cô ấy có kinh nghiệm tình dục gấp mười lần so với hai mỹ nhân đầy rẫy những lời đàm tiếu khác trong gia đình ~

“Cái này…” Tôi nhìn người mẹ gợi cảm ngồi đó bất động, khó nhọc nuốt một ngụm nước bọt lớn, “Không, không cần, tôi sẽ chinh phục mẹ tôi bằng sự quyến rũ của chính mình. Phương pháp thôi miên thay thế chỉ có thể giúp tôi có được cơ thể của mẹ tôi, nhưng thứ tôi muốn là trái tim của bà.”

Đây là những lời nói thật của tôi. Tình hình thực sự khó lường. Ai có thể ngờ rằng tôi, người vừa thôi miên mẹ tôi vào buổi sáng và có ý định chiếm hữu cơ thể của bà, bây giờ lại bất đắc dĩ xâm chiếm bà? 

“Để tôi nghĩ cách hủy bỏ trạng thái thôi miên…”

"Nhân tiện, Đạo Đạo, xin hãy ghi lại. Điều kiện để kích hoạt thôi miên là cái gọi là ham muốn mãnh liệt, thực chất là ám chỉ mẹ đang động dục."

Tôi nói một cách kiên quyết, đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó đang trừng mắt nhìn tôi bực bội, nhưng tôi nhanh chóng quay lại nhìn mẹ tôi, người vẫn còn đờ đẫn và tê dại. 

“Có phải là do tôi tưởng tượng không?”

"Quên đi, không có chuyện gì, trước tiên học thôi miên đi."

Tôi lẩm bẩm, chị tôi cũng chỉ cho tôi cách giải phóng thôi miên. 

Đầu tiên bạn phải đưa người mẹ vào trạng thái đánh giá, sau đó tiêu hao năng lượng của người mẹ. Sau khi rơi vào trạng thái mệt mỏi, bạn có thể sử dụng lệnh [Người mẹ tốt bụng kiệt sức] để đưa cô ấy trở lại bình thường. 

“Vậy tôi nên kiểm tra cái gì?”

"Ừ, đưa cho mẹ một số yêu cầu và để mẹ hoàn thành."

Tôi đang nghĩ về điều đó thì một bóng người khác khiến tôi mất cảnh giác và bước vào phòng. 

Đó là... dì. 

Không khí lúc này im lặng đến đáng sợ, bốn người chúng tôi đứng bất động như thể bị hóa đá. Cuối cùng, Yaoyao cũng lên tiếng và tìm cho tôi một bước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

"Trọng tài đại sư, xin hỏi nội dung đánh giá của tôi là gì?"

Em gái tôi quay lại và thực hiện tư thế quỳ gối chân thành về phía tôi. Tôi nhìn thấy biểu cảm nháy mắt khêu gợi với tôi và ngôn ngữ môi im lặng của cô ấy. 

"Anh thôi miên tôi."

Tôi lập tức hiểu rằng mẹ tôi hiện đang khỏa thân, Yaoyao không được nhìn thấy bà trong trạng thái bình thường, nếu không dì tôi chắc chắn sẽ nghi ngờ giữa chúng tôi có điều gì đó mờ ám. 

Vì vậy, cách tốt nhất để Yaoyao là giả vờ bị thôi miên, sau đó tôi có thể giải thích cho dì của cô ấy. 

"Trọng tài đại sư, xin hỏi nội dung đánh giá của tôi là gì?"

Mẹ ở bên cạnh không biết mình bị ảnh hưởng bởi chị tôi, cũng quỳ xuống phía tôi như vậy, nhưng cái mông lại to và hếch. Hai mẹ con đứng cạnh nhau trong tư thế giống nhau, cảnh tượng dâm đãng đến không ngờ. 

"Ồ, tôi đã du hành xuyên thời gian à?"

Dì tôi mở miệng nhưng vẫn không hiểu. 

“Như bạn thấy đấy, tôi đã thôi miên cả hai.”

Tôi cười khô khan, dì lập tức trợn mắt nhìn tôi thì thầm. 

"Không, Tiểu Phong cư xử rất có lỗi. Cậu đang giấu cô điều gì à?"

"A, đây không phải là ta lúc bị ngươi bắt được biểu tình bình thường sao? Được rồi, ta thừa nhận, ta thôi miên mẹ ta thời điểm, ta cũng thôi Đạo Đạo."

"A! Chẳng trách ngươi Lăng Phong!" Người dì đến muộn cuối cùng cũng hiểu ra chuyện gì, bắt đầu nhéo tai tôi, "Con muốn chết, ngay cả Đạo Đạo cũng làm điều này, Chúa ơi, không, không, sao con lại thôi miên cô ấy? Con, con thực sự không muốn làm vậy với cô ấy, phải không?"

Bà cô rõ ràng có chút tức giận, nhưng có lẽ trong mắt bà, mẹ và bà đều là những người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, chững chạc và đều không có bạn tình. Ngay cả khi họ có quan hệ tình dục bừa bãi, điều đó có thể được giải thích là do bản chất của họ đã được giải phóng. 

Nhưng Yaoyao không thể. Cô ấy vẫn còn trẻ và vẫn có một cuộc sống tươi đẹp. Nếu tôi làm điều gì không tốt với cô ấy, trì hoãn cô ấy cả đời, cô tôi chắc chắn sẽ đau lòng. 

"Diêu Diêu, tỉnh dậy đi, Yaoyao, tỉnh dậy nhanh lên! Đừng dọa dì, chúng ta đừng gây sự với anh trai tôi, được không Yaoyao? Yaoyao, bạn có nghe thấy tôi không?"

Bạn không bao giờ có thể đánh thức một người đang giả vờ ngủ, và bạn không bao giờ có thể đánh thức một cô gái xinh đẹp đang giả vờ bị thôi miên. 

Dù dì tôi nhìn tôi chằm chằm với vẻ cảnh giác nhưng tôi vẫn ân cần nhắc nhở: "Dì đừng đánh thức dì. Cuối cùng con đã thôi miên mẹ tôi một lần. Bà có muốn Đạo Đạo tỉnh táo để xem chúng ta đã lừa được mật khẩu của mẹ cô ấy như thế nào không?"

Lời này vừa nói ra, dì tôi liền dừng tay lại, trừng mắt lè lưỡi, giận dữ thúc giục tôi:

"Mau lên, trời ơi, đây là cái gì? Lăng Phong, ta thật sự sợ ngươi. Không phải dì ta không đụ ngươi, mẹ ngươi hiện tại có thể ngủ được, ngươi làm sao bắt nạt Đạo Đạo!"

"Dì từ nay về sau sẽ nghe lời ngươi, nhưng có một điều kiện, nếu ngươi dám động đến Đạo Đạo, ta sẽ đánh chết ngươi! Hừ!"

Dì tôi thực sự rất yêu quý Yaoyao, nhưng nếu bà biết cháu gái ngoan của bà từ lâu đã là chiếc cúp máy bay độc quyền của tôi thì biểu cảm trên khuôn mặt bà sẽ rất tuyệt phải không? 

Lúc này tôi nghĩ tình hình đã được kiểm soát. Do dự một lúc, tôi kể cho dì nghe chi tiết việc thôi miên mẹ tôi. Tất nhiên, tôi hơi hoảng sợ về tình huống mật khẩu, điều này đáp ứng những điều vô nghĩa mà tôi đã nói khi dì tôi phản đối.

Dù sao thì mẹ tôi cũng đã bị thôi miên. Tôi có thể nói bất cứ điều gì tôi muốn. Diễn xuất của dì tôi lúc đó hẳn cũng là sự thật. Mật khẩu thực sự là một mã kỹ thuật số thuần túy gồm bảy chữ số bị cắt xén. Chỉ cần tôi cạy miệng mẹ tôi ra, tôi sẽ...

"Chờ một chút, tại sao tôi phải giúp dì âm mưu chống lại mẹ tôi!"

Tôi cảm thấy ớn lạnh toàn thân, và đến bây giờ tôi mới nhận ra điều gì không ổn! 

"Dì, dì có thể hủy thôi miên được không? Con không muốn dì làm tổn thương mẹ nữa."

Tôi rất nghiêm túc và không muốn mẹ ruột, người mà tôi vừa tỏ tình, bị tôi phản bội và âm mưu. Nếu như vậy tôi sẽ mặc cảm tội lỗi suốt đời. 

"Con có hối hận không? Lần đầu tiên dì cho con."

Tuy nhiên, dì tôi cũng thấy xót xa và có vẻ hơi thất vọng. 

Dù tôi có thể trơ tráo phàn nàn rằng chính dì đã đẩy tôi ra sau và đổ lỗi cho dì nhưng tôi vẫn có lương tâm cắn rứt. Dù lúc đó tôi đang đóng phim nhưng cũng không thể thay đổi sự thật rằng được làm tình với dì thật sự rất tuyệt. 

Tôi thích quan hệ tình dục với cô ấy và tôi thực sự được cô ấy khen thưởng. 

Như một phần thưởng, tôi phải thôi miên mẹ tôi. 

Nhưng vào thời điểm này, tôi đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan trong cuộc đời. Một bên là dì đã cho tôi rất nhiều, một bên là mẹ tôi sắp bị tôi chinh phục. 

Thật khó để lựa chọn giữa hai điều đó và tôi bị dày vò trong lòng! 

"Cô ơi, tại sao cô lại cần mật khẩu? Cô đã nói cô không có năng lực quản lý công ty, sao không để mẹ tiếp tục quản lý công ty!"

Tôi muốn thuyết phục cô con gái thứ hai nên tôi bắt đầu thuyết phục dì. 

"Tôi muốn tranh luận với bạn."

Có một chút cô đơn hiếm hoi trong mắt dì tôi. 

“Thật ra, bố mẹ cậu đã biết nhau từ khi còn nhỏ.”

"Nhiều năm trước, ở đây không có tập đoàn Ling, tiền thân là tài sản của gia đình Từ Mộng Âm."

“Nói một cách nghiêm túc, các trưởng lão của cha cậu và tôi chỉ là công nhân của nhà họ Từ mà thôi.”

"Tuy nhiên, do chuyển đổi thất bại nên công ty đang trên bờ vực phá sản. Để kiếm sống, nhà Ling của chúng tôi đã chuyển sang đối thủ cạnh tranh khác, và nhà Xu ​​đã phá sản."

"Cha mẹ của Từ Mộng Âm đã cố gắng quay trở lại nhưng cô ấy lại trở thành trẻ mồ côi trong một vụ tai nạn giao thông."

"Ngược lại, nhà họ Lăng càng ngày càng tốt, thậm chí cuối cùng còn thay thế được ông chủ trước, và tập đoàn Ling ngày nay đã ra đời."

"Bố của bạn thực sự tuyệt vời."

Khi dì nhắc lại chuyện xưa, nét mặt dì có chút buồn bã và tiếc nuối. Đối với những người lớn tuổi của họ, không bên nào có lỗi. 

Việc đầu tư thất bại và nhân viên thay đổi công việc là điều bình thường. 

Nếu không có sự phản bội, mẹ tôi lẽ ra không nên hận nhà họ Lăng đến vậy, nhưng xét thái độ của bà đối với cha tôi thì tôi thấy khó hiểu. 

Thế là tôi nêu ra câu hỏi này, dì tôi thực sự bất lực mỉm cười. 

"Hứa Mộng Âm làm sao có thể hận Lăng gia? Nàng quá bướng bỉnh kiêu ngạo."

“Sau khi gia đình biết được chuyện của Lăng gia, cha của ngươi đã công khai đề nghị giao Từ Mộng Âm về chăm sóc nàng.”

"Lăng gia chúng ta rất cân nhắc tình cảm, chuyện này cũng giống nhau, chỉ là Hứa Mộng Âm cho là từ thiện, nhiều lần gây rắc rối."

"Tôi thậm chí còn nghĩ rằng nếu chúng ta ở lại và đứng lên thì có lẽ thế giới đã thay đổi".

“Nhưng thời gian trôi qua, mẹ cậu lớn lên và tiếp xúc với một số sự thật từ năm đó.”

"Cha mẹ cô ấy kỳ thực nhất quyết muốn đuổi việc nhà họ Lăng, bởi vì lúc đó họ quá yếu, không thể cứu vãn được tình thế. Cho dù nhân viên có ở lại cũng không giúp ích được gì."

"Không có chuyện ép buộc ai làm bất cứ điều gì hoặc nói lời xin lỗi với bất cứ ai."

"Sau khi biết được sự thật, mẹ của bạn đã mất tích một thời gian dài. Trong thời gian đó, bà thậm chí còn sụt cân rất nhiều và không nói chuyện với mọi người nữa. Điều đó rất đáng lo ngại và đau lòng".

"Cô ấy luôn tự nói với mình và tự hỏi liệu mình có phải là gánh nặng của thế giới này hay không. Trước đây cô ấy thậm chí còn tức giận với gia đình Ling của chúng tôi, vì vậy cô ấy không có mặt đối mặt sau khi biết được sự thật."

"Cha của ngươi thật sự là một người đàn ông tốt, ngươi có biết lúc đó ông ấy đã làm gì không? Ông ấy thực sự đã hành động như một kẻ xấu, cố ý nói với mẹ ngươi rằng nhà họ Lăng nhận nuôi cô ấy là vì ông ấy yêu vẻ đẹp của cô ấy."

“Cho nên mẹ ngươi tuyệt đối không được nhịn đói gầy đi, nếu không sẽ không xinh đẹp, không thể làm vợ của nàng.”

“Ông ấy còn chê bai mẹ cậu quá đáng, nói rằng nuôi bà nhiều năm như vậy, nếu ông ấy dám bỏ trốn hoặc tự sát, ông ấy sẽ không bao giờ có thể báo đáp được ân tình của Lăng gia.”

"Từ Mộng Âm ngoan cố tranh đấu như vậy, hắn sao có thể chịu đựng được sự mỉa mai của cha ngươi? Cho nên đêm đó hắn buộc phải báo đáp ân huệ của ông ta, chính là ngươi... Lăng Phong."

Dì tôi nói nhỏ, câu chuyện thú vị đến mức há hốc mồm. Tuy nhiên, khi biết mình là nhân vật chính xuất hiện cuối cùng, tôi đã không nói nên lời với những đường đen khắp mặt.

"Ồ không! Có vẻ như sự tồn tại của tôi thực sự là một sự ngẫu nhiên kỳ lạ!"

“Nhưng bố không có tình cảm với mẹ thì làm sao có Đạo Đạo?” 

Tôi càng tò mò hơn, nhưng lúc này dì tôi lại lộ ra vẻ mặt ngơ ngác.

"Đêm đó, bố cậu say rượu, vô tình tiết lộ rằng ông đã hy sinh bản thân để cứu mạng mẹ cậu. Lúc đó mẹ cậu tức giận đến mức suýt cắn bà để báo ơn..."

"Ừ, may mắn thay, Đạo Đạo đã ra đời."

"Thật kỳ lạ phải không? Rất nhiều cặp đôi yêu nhau cả đời nhưng lại không thể có được hai đứa con. Cha mẹ cậu không có quan hệ gì cả, thậm chí họ còn quan hệ với nhau hai lần nhưng đều có thai."

"Vốn dĩ ca ca của ta còn có thể đối phó mẹ ngươi, nhưng sự thật đã bại lộ, hắn không thể làm người tốt nữa, nếu không sẽ bị mẹ ngươi coi như từ thiện."

"Cuối cùng, tên này thực sự đã có ý định bỏ trốn, hắn không muốn tiêu tiền mà chỉ muốn bắt đầu cuộc sống của riêng mình. Nhưng có những tình huống không lường trước được. Đếm từng ngày, bố con bây giờ chắc đã có thể đến trường mầm non rồi phải không?"

Dì vỗ tay với vẻ mặt nghiêm túc. 

Tôi chết lặng, cảm thấy nửa biết ơn nửa tội lỗi. 

"Thật xin lỗi bố, vào ngày giỗ của bố hàng năm con sẽ giúp bố một ít giấy tờ. Trước đây con là người làm phản, nhưng không ngờ rằng bố già lại âm thầm trả giá nhiều như vậy."

"Nhưng khi con trai anh lớn lên, vợ, con gái và em gái anh sẽ do tôi nuôi nấng. Mong linh hồn anh được yên nghỉ trên thiên đường!"

“Không, dì nói con nên đi học mầm non. Vậy thì mẹ mong con tìm được nhà tốt không cho con vào lớp mầm non!”

Sau khi thầm niệm trong lòng, dì cô đã thoát khỏi ký ức về cha mình và bắt đầu kể lại nỗi oán hận của chính mình. 

"Từ khi Hứa Mộng Âm chuyển đến nhà tôi ngày nào cũng không có một ngày tốt lành!"

"Cô ấy là hình mẫu hoàn hảo của ông bà cậu. Cấp bậc, tính cách, lễ phép và đạo đức của cô ấy, ngoại trừ ngoại hình và dáng người, những thứ khác đều giết chết tôi! Tôi thật tức giận."

"Nàng đúng là thiên nữ kiêu ngạo, hiển nhiên có thể sống rất thịnh vượng, nhưng lại nổi giận, lừa gạt cha ngươi nửa cuộc đời."

"Không nhận thì phải đánh lại! Cuối cùng chúng ta cũng có một cuộc cạnh tranh công bằng. Hừ, nhất định phải làm cho cô ta đau khổ!"

Dì tôi cười như một người mắc chứng cuồng dâm. Mãi đến hôm nay tôi mới chợt nhận ra rằng dì tôi không quan tâm đến tài sản thừa kế của bố tôi. Cô chỉ muốn thua người mẹ tuyệt vời, người đã áp bức cô từ khi cô còn nhỏ. 

"Nếu tôi là mẹ tôi, tôi nhất định sẽ giúp đỡ dì. Dù sao trong đời tôi cũng chưa bao giờ thắng. Làm từ thiện cho tôi thì có gì sai?"

Tôi mỉm cười, vỗ vai dì, nói an ủi mà chẳng an ủi chút nào. 

"Thì ra ngươi không phải Từ Mộng Âm, cũng không có nửa phần hoang tưởng như nàng."

"Anh cho rằng cô ấy không có tính khí? Cô ấy thực sự không có chút tình cảm nào với cha anh, thậm chí còn cảm thấy mình đang bị ông ấy trì hoãn nên mới nín thở, muốn nắm toàn quyền kiểm soát công ty."

“Đương nhiên không phải là trả thù Lăng gia chúng ta, chỉ là ám ảnh mà thôi. Dù sao, hai đứa con của nàng đều tên Lăng, sao có thể đâm chết một đứa của mình.”

Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu được cuộc cãi vã giữa dì tôi và mẹ tôi là như thế nào. 

Nhưng dù hiểu rõ nhưng tôi cũng không dám can thiệp. Một khi mẹ tôi biết nỗi ám ảnh bao năm của tôi bị chính con trai mình phản bội, bà nhất định sẽ hận tôi đến chết. 

Làm sao mẹ tôi, người mà cuối cùng tôi cũng bắt kịp được, lại có thể bỏ rơi tôi vì một sai lầm như vậy? 

"Dì, mặc dù biết dì rất muốn giành chiến thắng trước mẹ nhưng vẫn hy vọng dì sẽ không lấy mật khẩu của mẹ, bởi vì..."

Tôi đã khơi dậy cảm xúc của mình và cố gắng nói ra sự thật về tình yêu của tôi dành cho mẹ và mong được sự hiểu biết của dì. 

"Tôi không nhất thiết phải thắng cô ấy. Nhìn cô ấy mất bình tĩnh thật buồn cười!"

"Nhưng có một điều kiện tiên quyết, ngươi Lăng Phong, lấy được mật mã của nàng. Này, dì nóng lòng muốn nhìn Từ Mộng Âm bị chính con trai mình lừa khóc!"

Dì tôi không chịu thay đổi ý định và vẫn muốn tôi làm tổn thương mẹ tôi. 

Nhưng tôi đã suy nghĩ kỹ và thấy rằng dường như vẫn có chỗ cho việc này. 

Mẹ tôi xin mật khẩu để kiểm soát toàn bộ công ty, còn dì tôi xin mật khẩu làm mẹ tôi bực mình. 

Liệu có kết quả như mong muốn của cả hai đều thành hiện thực? 

Câu trả lời là có. 

"Cô ơi, cháu sẽ giúp dì lấy được mật khẩu của mẹ cô, nhưng có một điều kiện tiên quyết, cô phải đưa cho cô mật khẩu của chính cô trước đã!"

Nếu tôi lấy được mật khẩu của mẹ tôi và mật khẩu của dì tôi, tôi có thể lấy tài sản thừa kế của bố tôi ra và chuyển cho mẹ tôi. 

“Hehe, lúc đó mẹ tôi chắc giận lắm vì tôi lừa bà. Nếu tôi tặng bà món quà lớn này, bà sẽ cảm động bối rối.”

"Chỉ cần anh nói vài lời, anh có thể sẽ yêu tôi và thậm chí làm tình với tôi!"

"Mẹ tôi làm chuyện đó một lần thì có thai, chắc chắn là thể chất phì nhiêu. Tôi xuất tinh mạnh, cố gắng làm cho bà mang thai bằng hạt giống của tôi. Haha, khi tôi có con, mẹ nhất định sẽ nghe lời tôi. Trời ạ, tôi thật thông minh!"

Tôi cười sặc sụa đến mức suýt bật miệng, dì tôi suy nghĩ xong liền chấp nhận lời cầu hôn của tôi. 

"Đừng phiền phức như vậy, chờ ngươi lấy được mật khẩu của Hứa Mộng Âm, ta trước tiên nhập nửa mật mã đầu tiên, sau đó ngươi có thể tự mình mở két."

"Hiện tại điều kiện tiên quyết là có thể lấy được, theo ta biết, Từ Mộng Âm không phải là loại nữ nhân dễ dàng nhượng bộ như vậy."

Đúng như dì tôi nói, tôi lại hướng tâm trí về mẹ. 

Khuôn mặt quyến rũ của mỹ nữ có chút ẩm ướt. Tôi tò mò đưa tay chạm vào thì phát hiện đó là những giọt nước mắt ấm áp. 

"Mẹ khóc khi nào? Có phải là do xấu hổ khi con đột nhiên chạm vào đầu ngón tay trước khi bị thôi miên?"

Tôi không hề nghi ngờ mà cẩn thận dùng tay lau nước mắt cho cô ấy. Sau khi ho nhẹ, tôi đóng vai trọng tài và ra lệnh bằng giọng thô bạo:

"Được rồi, xin hãy giơ ngón tay cái lên ủng hộ trọng tài về lưng và chân của bạn."

Tôi không dám đưa ra những chỉ dẫn dâm dục khi dì tôi ở đây. 

Tôi tưởng mình đã kiềm chế được nhưng không ngờ dì tôi vẫn trợn mắt nhìn tôi. Tuy nhiên, không phải vì đơn hàng của tôi quá nhiều. Ngược lại, cô ấy còn cho rằng tôi quá hiền lành! 

"Hãy để cô ấy khỏa thân! Nhanh lên, nếu không cô tôi sẽ đánh bạn!"

"Dì ơi, nếu dì làm như vậy, con sẽ có lỗi với mẹ!"

Tôi lắc đầu đáp lại, trong lúc tôi đang giao tiếp với dì, mẹ và chị tôi cũng đồng thời làm theo chỉ dẫn thôi miên. Mỗi người trong số họ véo một bàn chân của tôi và xoa bóp nhẹ nhàng và cẩn thận. 

"Ngươi xin lỗi cái gì! Tiểu Phong thối tha, ngươi Oedipus biến thái, ngươi thích mẹ ngươi đến không muốn chơi với bà ta? Được, được, được, được, chờ nàng tỉnh lại, ta sẽ nói cho nàng biết cùng ngươi làm tình. Tin hay không, cô của ta đang muốn cướp đi tình yêu của ngươi!"

Người dì tựa như tiên nữ gần như úp mặt vào cổ tôi, khịt mũi từ trong miệng mùi thơm mơ hồ, có cảm giác điên cuồng muốn ăn khô tôi. 

Tôi thực sự sợ cô ấy sẽ ảnh hưởng đến ý định theo đuổi mẹ của tôi nên tôi lập tức rụt cổ lại và thỏa hiệp. 

"Hừ, nhóc con ~ Dì sẽ không tùy tiện lợi dụng ngươi đâu!"

"Xem ngươi bị oan thế nào, được không, trao đổi bình đẳng được không? Bảo mẹ ngươi cởi quần áo, còn dì của ta, ha ha, cởi quần áo của ngươi đi ~"

Trong lúc nói chuyện, người dì quyến rũ của tôi, người đặc biệt thích thân hình trần trụi gợi cảm, gần như đã cởi trần, cơ thể mềm mại của bà áp vào lưng tôi, rồi bàn tay dâm đãng vén áo tôi lên! 

"Chào~ồ~"

Hai bộ ngực săn chắc và đầy đặn áp sát vào lưng tôi như bột, rồi được xoa bóp nhẹ nhàng theo những động tác lắc lư gợi tình của người đẹp. Kết cấu của hai núm vú là rõ ràng nhất, khiến tôi ngứa ngáy và choáng váng. 

"Cái đó! Các thí sinh, xin hãy cởi hết quần áo ra!"

Tôi không dám quá ám ảnh với sự dịu dàng của dì. Suy cho cùng, theo cách hiểu hiện tại của cô ấy, tôi phản đối việc bị cô ấy chèn ép. 

Tuy nhiên, khi tôi ra lệnh, Yaoyao, người đang giả vờ bị thôi miên, nháy mắt vui vẻ với tôi. Vẻ dễ thương hiếm có tràn ngập khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, nhưng cảm giác đầu tiên của tôi không phải là phấn khích mà là cảm giác khó khăn. 

Đúng như dự đoán, chị tôi đã sử dụng yêu cầu thôi miên của tôi để cởi quần áo một cách hoàn toàn tự nhiên. Cô gấp chúng cẩn thận và đặt chúng lên đầu giường như thường lệ. Sau đó cô ấy ngoan ngoãn quỳ xuống bên cạnh tôi, đặt một đôi tay ngọc lên đầu gối, giữa đôi chân xinh đẹp hiện ra nụ mật hổ trắng không lông đỉnh cao, thật sự rất ngon! 

Bên kia, mẹ tôi cũng bình tĩnh cởi bỏ phần thân trên, nhưng phần thân dưới lại để lại chiếc tất đen siêu gợi cảm ánh kim lấp lánh. Đôi chân như siêu mẫu của cô ấy dài và đẹp. Cô chọn cách ngồi nghiêng, chỉ duỗi chân, hai chiếc "đũa ngọc đen" chiếm một nửa chiều rộng của giường. Bộ ngực trắng như tuyết và đôi tất đen sáng của cô tương phản với nhau. Cái trước làm cho cái sau trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn, còn cái sau cũng làm cho cái trước trở nên tuyết rơi và quyến rũ hơn ~

Cái gọi là ngọc thể nằm khắp nơi, tôi không nghĩ vậy phải không? 

"Hmm~ Cháu trai lớn của tôi~ Haz, cháu thơm quá~ Oh, Haz~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Lúc này dì tôi không biết chuyện gì đang xảy ra trước mắt. Cô ấy hoàn toàn bị mê hoặc bởi cơ thể của tôi. Cô ấy hôn sau gáy tôi như một nữ thần nữ, liếm và mút bằng cái lưỡi đầy dục vọng của mình. Thỉnh thoảng cô ấy phấn khích đến mức cắn vào vai tôi rồi lắc đầu nhẹ nhàng để "rơi nước mắt"~

Tôi nghi ngờ dì tôi là một thây ma xinh đẹp, hay là dì quá tham lam? 

"Dì, dì, có chuyện gì đó!"

Tôi hít một hơi thật sâu, giả vờ muốn khóc không ra nước mắt, nhưng thực ra ánh mắt tôi đang nhìn vào thân hình trần trụi của em gái, trong lòng cảm thấy tự hào. 

"Ha ha, để cho dì ta thích làm biến thái, hừ, ngươi không biết Đạo Đạo là của ta sao! Nếu ngươi dám trêu chọc mẹ ta, ta sẽ để cho muội muội của ta làm ra hành vi tương tự. Ngươi sợ Đạo Đạo cái bắp cải lớn bị ta lợi dụng, bây giờ nhất định rất đau lòng phải không? Hahaha."

"Này! A, Đạo Đạo, Đạo Đạo của ta!"

Nghe tôi nhắc nhở, dì tôi đau đớn hét lên, bịt mắt tôi rồi ôm lấy tôi hỏi. 

"Linh Phong hôi hám, ngươi là cố ý sao? Đồ biến thái, lưu manh, Oedipus, ngươi thật bướng bỉnh, nhưng ngươi vẫn đang khống chế ta. Mẹ kiếp, Đạo Đạo còn chưa trưởng thành mà đã gây rắc rối cho nàng, trước mặt dì ngươi, ngươi, ngươi thật sự cho rằng ta không dám đánh ngươi đúng không?"

Dì tôi luôn rất quan tâm và bảo vệ em gái tôi nên việc dì tức giận vào lúc này là điều bình thường. 

"Đừng trách tôi! Đạo Đạo cũng có mặt khi mẹ tôi bị thôi miên. Chỉ sau khi thôi miên xong tôi mới phát hiện ra Đạo Đạo cũng nhận được chỉ dẫn giống như mẹ tôi."

"Hành vi và cảm xúc của họ bây giờ đều giống nhau. Tất nhiên họ sẽ tuân theo mệnh lệnh của tôi!"

"Ta đã bảo ngươi đừng chọc mẹ, nhưng dì của ta không chịu nghe, bây giờ lại có gan trách ta."

Dù sao thì chị tôi cũng đã hợp tác hoàn toàn với tôi. Không ai có thể vạch trần sự vô nghĩa của tôi. Tôi đã nói rất nhiều cùng một lúc. Tất nhiên, dì tôi sợ hãi khi nghĩ đến tôi.

"Ngươi... a! Dù sao ta mặc kệ... ngươi không được phép ức hiếp Đạo Đạo!"

"Tôi không hề ức hiếp cô ấy! Tôi thậm chí còn không chạm vào cô ấy!"

“Bịt mắt, đeo bịt mắt lại, nhanh lên!”

Tất nhiên, trong phòng mẹ tôi cũng có bịt mắt, nhưng phong cách này hơi gợi cảm quá. Nó mờ với các cạnh ren. Chẳng lẽ mẹ tôi thường mặc cái này đi ngủ? 

"Không phải là quá nhàm chán sao?"

Tôi không tin nhưng dì tôi đã tự hào nói ra sự thật. 

"Haha, tôi mua cái bịt mắt này cho Hứa Mộng Âm. Trước sinh nhật cô ấy luôn nói chất lượng giấc ngủ không tốt nên tôi mua cho cô ấy một chiếc bịt mắt gợi cảm làm quà. Trước khi mở hộp quà, cô ấy có chút xấu hổ, nhưng sau khi mở hộp quà, ôi, biểu cảm đó thật tuyệt vời!"

Chà, đó thực sự là lỗi của dì tôi. Bây giờ con đã lớn rồi, có thể bớt nghịch ngợm hơn được không?

Nhưng lần này, trò chơi khăm cuối cùng cũng có tác dụng với tôi. Dì tôi không biết rằng chiếc bịt mắt trong mờ bằng ren đen này không thể che khuất hoàn toàn tầm nhìn của tôi. Sau khi nhìn thấy tôi mặc nó, cô ấy bất cẩn buông Yaoyao đang được bảo vệ trong vòng tay mình ra.

Người phụ nữ xinh đẹp này thậm chí còn bị sừng sỏ. Cô ấy thực sự đã mỉm cười và cạy đôi chân xinh đẹp của em gái mình, nhìn chằm chằm vào con mèo trắng muốt đỉnh cao của Yaoyao với sự ngạc nhiên và ghen tị!

"Thật trắng, thật hồng, không có lông chút nào, thật đẹp!" 

"Cái gì? Dì đang nói trắng hồng!"

"Im đi, đồ biến thái, đầu óc ngươi đầy tinh dịch sao? Cô ta nói là Đạo Đạo răng trắng như vậy, lưỡi hồng hào như vậy, cằm không có râu tóc, khuôn mặt rất đẹp!"

Xem ra dì cũng là người không biết xấu hổ, khi nói dối giọng nói cũng không hề hổn hển. Cô ấy chỉ cảm thấy tiếc cho Yaoyao của tôi. Cô giả vờ bị thôi miên và được bà dì biến thái vuốt ve, sờ mó như búp bê tình dục.

"Dì thật đáng ghét. Rõ ràng con mèo bạch hổ của Đạo Đạo là cốc máy bay của ta, mẹ kiếp! Mụ ta, sao dám buông tay ra! Ahhh, đừng nhéo lỗ bánh bao của Đạo Đạo, đồ khốn, buông ra!" 

Càng xem tôi càng sôi máu. Cảnh bàn tay trắng nõn xinh đẹp của dì tôi thân mật với âm hộ hoàn hảo của em gái tôi thực sự quá gợi tình và thú vị!

Đáy quần của tôi bị đẩy lên một cách đáng xấu hổ đến mức gần như làm rách quần tôi. Nó làm tôi rất khó chịu!

"Tiểu Phong hôi hám, sao lại cương cứng! Hừ ~ Con không phải nói quan hệ tình dục không thoải mái sao? Chẳng lẽ con đang nói dối dì!" 

Dì không hoàn toàn tập trung vào Yaoyao. Cô ấy nghiêng đầu và nhìn thấy trạng thái dâm đãng đáng xấu hổ của tôi. 

"Quan hệ không thoải mái. Hừ, liên quan gì đến dục vọng của tôi! Nhân tiện, tôi muốn thủ dâm, tôi muốn thủ dâm! Tôi muốn thủ dâm thật mạnh vào cơ thể trần trụi của các bạn!"

Dì tôi không phản bác tôi. Không còn kìm nén được niềm đam mê thực sự của mình, tôi đã tụt quần, thậm chí cởi bỏ quần áo. Tôi không còn cách nào khác là phải nằm chung giường với ba mỹ nhân khỏa thân đỉnh cao. Hương thơm độc đáo của phụ nữ được hòa quyện hoàn hảo với nhau. Không biết là do quan hệ huyết thống hay do gen sinh dục nguyên thủy đã sẵn sàng hành động. Tôi chỉ cảm thấy nóng khắp người. Ngay cả việc mặc một bộ quần áo cũng cảm thấy như một tội lỗi!

"Lớn thật rồi! Con cặc xấu xa đã lớn thật rồi!"

Dì đã ôm Yaoyao vào lòng. Đồng thời, cô ấy duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra và dùng những ngón chân nghịch ngợm chạm vào quy đầu của tôi!

"Chúa ơi, ai! Cái gì!"

Vì muốn giả vờ như không nhìn thấy nên tôi lập tức phản ứng như thể đang sợ hãi. Cơ thể tôi “bò” trên giường, tưởng chừng như có thể ngã khỏi giường bất cứ lúc nào.

"Ồ, đừng tiến về phía trước, cẩn thận nếu bị ngã! Nếu không nhìn thấy mà vẫn di chuyển xung quanh, có thể bị đập đầu phải không?" 

"Này, cậu đang bò đi đâu thế? Đó là đầu giường đấy, ngỗng cái ~ Bây giờ ổn không? Có phải bị đập đầu khiến cậu bối rối không?"

Tôi đã diễn hai lần và cuối cùng dì tôi đã bị thuyết phục về trạng thái mà tôi không thể nhìn thấy. 

"Con không vui! Bị bịt mắt cảm giác khó chịu quá. Cô ơi, xin hãy đắp chăn cho Đạo Đạo. Con muốn tháo khăn bịt mắt ra!"

"Bạn dám?"

Dì trừng mắt nhìn tôi, đồng thời ôm Yaoyao vào lòng chặt hơn.

Người dì dâm đãng này thực sự đã dang đôi chân xinh đẹp của Yaoyao ra và đặt chúng lên đôi chân to trắng ngần của chính mình. Sau đó, cô ấy đưa lòng bàn tay từ phía sau eo em gái về phía trước, những ngón tay khiêu gợi xoa qua lại như một kẻ điên trên lỗ hổ trắng ở háng hồng của cô gái xinh đẹp ~

Âm hộ ngọt ngào tách ra khỏi ngón tay của người đẹp. Cái miệng hồng hào xinh đẹp không hề có dấu vết ngoại tình với tôi. Nó đã lừa dì tôi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô muốn thủ dâm cho Yaoyao, nhưng cô cũng sợ làm tổn thương cơ thể cháu gái xinh đẹp của mình ~

Nhưng dù cô ấy có làm gì Đạo Đạo, cô ấy cũng sẽ không bao giờ để tôi nhìn thấy cô ấy như bây giờ, nên đương nhiên là cô ấy nghiêm khắc cảnh cáo tôi.

Tất nhiên là tôi chỉ giả vờ thôi. Dù đã nhìn thấy thân hình trần trụi của em gái mình hơn một nghìn lần nhưng mỗi lần chiêm ngưỡng, những đường cong tuyệt mỹ cùng sự dịu dàng, trẻ trung đặc trưng của một cô gái vẫn khiến trái tim lão biến thái của tôi rung động. 

"Dì, đừng gây rắc rối nữa, thời gian thôi miên quá lâu sẽ không tốt, sẽ dễ dàng khơi dậy sự nghi ngờ của mẹ và em gái con."

"Tôi muốn họ hoàn thành chỉ dẫn thôi miên trước, sau đó mới giải phóng thôi miên. Bạn có trách nhiệm giúp đỡ bên cạnh họ, được chứ?" 

Trước sự chứng kiến ​​của dì, con cặc sưng tấy của tôi không thể trút được. Dù nằm chung giường với ba người đẹp nhưng thật đáng tiếc trong đời khi cặc của tôi không thể trút được vào âm hộ của tôi.

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi lên kế hoạch. Đầu tiên, tôi sẽ hoàn thành việc thôi miên và đưa dì tôi đi. Sau đó tôi sẽ tìm Yaoyao và đụ cô ấy thật chăm chỉ~

Hừ, cô nàng biến thái này giả vờ bình tĩnh bao dung, nhưng sao âm hộ của cô lại rỉ ra nhiều nước như vậy? Cô ấy thật dâm đãng!

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi lại ra lệnh.

"Yêu cầu hai vận động viên thực hiện 50 lần squat!"

Squat đòi hỏi rất nhiều về thể chất và đáp ứng yêu cầu về tình trạng kiệt sức trước khi thôi miên. 

Nghe lệnh, mẹ và chị tôi lập tức vâng lời, dì tôi bất đắc dĩ nằm trên chiếc giường lớn mềm mại như một con rắn xinh đẹp, trằn trọc trằn trọc thân hình trần trụi bò đến cạnh tôi. 

"Tốt cháu trai, thêm chút nội dung đi, dì của ta muốn xem biểu diễn gợi cảm!"

Dì tôi thực sự coi thôi miên như một trò chơi. Cô ấy lại cắn vào tai tôi, thở ra như một bông lan và ngân nga. Cùng lúc đó, cô ấy quấn lấy cơ thể tôi từ phía sau. Cô ấy cũng quá khéo léo và mềm mại. Trong khi hai bộ ngực lớn của cô ấy áp vào lưng tôi, một đôi chân xinh đẹp thực sự vòng quanh cơ thể tôi. Sau đó, đôi chân ngọc mỏng manh của cô ấy tung ra đòn tấn công dâm ô vào dương vật đang cương cứng của tôi từ cả hai phía!

"Chào~hoo~"

Tôi ham muốn mãnh liệt, con cặc của tôi lại được một mỹ nhân phục vụ nên đầu óc tôi tự nhiên có chút lang thang. Không cần để ý, tôi đồng ý yêu cầu của dì.

"Các vận động viên được yêu cầu làm theo hướng dẫn và quản lý chuyển động của họ trong quá trình squat."

"Nắm lấy ngực bằng cả hai tay!" 

Bộ ngực khủng của mẹ tôi thật gợi cảm khi không bị bó buộc bởi nội y. Cơ thể đầy đặn của cô nảy lên theo động tác ngồi xổm. Tác động của cảnh phim thực sự mang lại cho tôi cảm giác hồi hộp rằng bộ ngực lớn của cô ấy sẽ lộ ra bất cứ lúc nào và đập vào mặt tôi!

Thế là tôi làm theo trái tim mình và ra lệnh cho mẹ tôi nắm lấy bộ ngực dâm đãng đang nhảy múa dâm đãng của bà! 

"Zanye, dưa hấu lớn, xoa mạnh cho tôi đi, cạch cạch ~ Từ Mộng Âm, em giỏi quá!" 

Cô tôi ở phía sau vui vẻ vỗ tay, đôi chân ngọc ôm lấy con cặc đang cọ xát lên xuống vui vẻ. Một cú véo mềm mại nhưng mạnh mẽ được đưa trở lại bên trong dương vật, tôi hưng phấn đến mức không ngừng tiết ra rất nhiều nước ép tình dục ~

Em gái bên kia tuy ngực đẹp nhưng vẫn massage và nghịch ngợm rất chăm chỉ. Cô dùng đầu ngón tay trắng nõn nhéo núm vú hồng hào, giả vờ như bị thôi miên và dễ bị động dục hơn. Mặt cô ấy đỏ bừng trong vài giây, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ hơi hé ra và cô ấy vẫn thở, cực kỳ gợi tình!

"Tôi rất muốn quay video! Tôi phải làm sao đây? Cháu trai thân yêu của tôi có làm được không?" 

Có vẻ như dì thực sự đã bị mẹ “đè nén” quá lâu rồi. Ngay cả qua bộ ngực lớn của cô ấy, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng trái tim cô ấy đang đập rất nhanh khi cô ấy nói những lời này.

"Không, bây giờ thì quá nhiều rồi!" 

"Này ~ ta chỉ đang nói thôi, sao ngươi lại keo kiệt như vậy? Này ~ tiểu hỗn đản, hắn luôn thích mẹ của ngươi, hắn là một tên cuồng Oedipus, hắn là một kẻ biến thái, lòng hiếu thảo đã trở nên tồi tệ!"

Không biết tại sao, khi dì nói điều gì đó, giọng dì lại pha chút oán giận, giống như một đứa con dâu nhỏ bị bỏ rơi, khiến tôi nổi da gà. 

Phải không? Có lẽ nào dì tôi thực sự thích tôi? Bạn có ghen tị vì tôi thích mẹ tôi không? 

Tôi không có thời gian để suy nghĩ nhiều, vì tôi nghĩ đến dì tôi đang vui vẻ mà lại cắn vào tai tôi. 

"Cái gì? Dì ơi, nhiều quá rồi!"

"Hừ, ta muốn nhìn nàng náo loạn, lại không muốn ghi lại, ngươi làm sao gấp gáp như vậy?"

Dì tôi tuy cố chấp nhưng cũng biết đề nghị của mình có phần hơi quá đáng nên bắt đầu dùng mưu kế chống lại tôi. 

"Đứa cháu thân yêu của ta, ngươi, tên điên Oedipal, không phải muốn nhìn thấy mẹ ngươi, một nữ tổng giám đốc, chủ động làm ra vẻ dâm đãng sao?"

"Hửm? Một người mẹ lạnh lùng và kiêu ngạo như vậy luôn phải oai nghiêm trước mặt con trai mình. Chẳng phải đắt lắm sao?"

"Một nữ thần ở trên thế giới cao như vậy đột nhiên biến thành một con lợn nái béo ú vào một thời điểm nào đó. Tsk, tsk, tsk, sự tương phản chắc chắn sẽ bùng nổ ~"

"Grrrrrr~ Khi dì đang nói chuyện này, tại sao con cặc to của ai đó lại di chuyển liên tục? Nó to, cứng, chậc chậc, dữ tợn quá! Con không muốn tự mình đụ mẹ mình thành một con điếm dâm đãng nên phấn khích lắm phải không?"

"Không thể nào đúng không? Có người nói không muốn, nhưng thân thể của họ lại thành thật đến kinh ngạc!"

Giọng điệu tán tỉnh và mơ hồ của dì tôi giống như một đôi bàn tay nhỏ bé hư ảo đang xoa bóp tai tôi. Nó giống như lời thì thầm của ma quỷ, tiêm nhiễm lý trí của tôi vào dục vọng tục tĩu. 

Cuối cùng, tôi đã bị rung động. 

Tôi trở thành con rối của dì, nhìn thẳng vào người mẹ xinh đẹp gợi cảm của tôi, người đã ướt đẫm mồ hôi vì ngồi xổm và ôm ngực! 

"Các thí sinh hãy nghe hướng dẫn, lè lưỡi hết mức có thể, ngước mắt lên trên, làm động tác hình chữ V bằng cả hai tay và thở thật mạnh!"

Chết tiệt, tôi thực sự đã làm được, khiến mẹ CEO cao thượng, lạnh lùng và kiêu ngạo trước mặt làm vẻ mặt trần trụi và dâm đãng như thể bà ta bị đụ! 

"Huh~ uh huh, hahu~"

Mẹ tôi, người hoàn toàn bị tôi điều khiển, đã biểu diễn vô cùng chăm chỉ. Một đôi mắt phượng quyến rũ lạnh lùng bỗng trở nên trắng bệch. Tác động trực quan khiến toàn bộ cơ thể tôi căng thẳng và hơi thở của tôi trở nên nhanh chóng một cách khó hiểu. Đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mở ra, chiếc lưỡi nữ tính dịu dàng xinh đẹp gợi cảm thè ra như chó thở. Cô ấy hít vào và rút lại khi động tác squat tiến triển!

"Không, chờ đã, dì, đừng!"

Động tác chân khéo léo và gợi tình của dì tôi đã trở thành cọng rơm cuối cùng làm mất khả năng kìm hãm tinh dịch của tôi. Bàn chân ngọc xinh đẹp gợi tình của cô kẹp chặt trục giận dữ và run rẩy, những ngón chân mềm mại ôm lấy quy đầu cứng rắn, những ngón chân nhẹ nhàng gợi tình hơi đẩy đôi mắt hồng ra ngoài. Tôi giống như một cỗ máy xuất tinh tàn nhẫn. Tôi rên rỉ và run rẩy khi xuất tinh về phía trước!

"Phốc~phù~phù~"

Cô hoàn toàn buông bỏ lý trí tự ép mình, để cho Bạch Liên tục tĩu vẽ ra những quỹ đạo dâm dục trong không trung. Mẹ cô, người vẫn đang ngồi xổm, phải gánh chịu hậu quả nặng nề. Những giọt tinh dịch rơi xuống như mưa, trang điểm trên cơ thể hồng hào đẫm mồ hôi của cô vài đốm trắng nhớp nháp. Kết hợp với động tác nịnh bợ và làm mặt đen đủi của cô ấy trông cực kỳ dâm đãng!

"Mày xuất tinh nhiều quá! Dì nhìn thấy cũng sợ! Tiểu Phong hôi hám, lúc ở trong cơ thể dì có phải như thế này không?"

Số lượng và chất lượng tinh dịch quá mức dường như khiến nữ dì cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Giọng cô ấy hơi thở và cơ thể cô ấy mềm mại, quấn lấy và cọ xát như kẹo dẻo, đặc biệt thoải mái ~

"Cái này, ừ, nên, phải chứ? Haha."

Rốt cuộc, tôi hơi xấu hổ, ai sẽ thảo luận về việc tôi đã xuất tinh bao nhiêu khi xuất tinh trong, tức là dì tôi, người sẽ hỏi những câu hỏi khó hiểu như vậy. 

"Dì vẫn muốn, tôi phải làm sao đây?"

Một chút vẻ nũng nịu mà tôi không ngờ tới lại đến từ phía sau. Lòng bàn tay của dì tôi đi từ sau gáy xuống ngực rồi xoa xoa vùng bụng dưới của tôi. Áp lực do lực nhẹ của đầu ngón tay tạo ra khiến người ta có cảm giác đặc biệt đói khát và ham muốn. 

"T-tôi vừa xuất tinh!"

Tôi không dám thừa nhận mình lại có chút thiếu kiên nhẫn nên giọng nói phòng ngự có chút yếu ớt. 

"Tôi không quan tâm, tôi không quan tâm!"

Chúa ơi, dì tôi không coi mình là người lớn tuổi. Sau khi rút đôi chân ngọc đang cọ xát vào con cặc to lớn của tôi, cô ấy quỳ xuống, duỗi thẳng eo rồi từ trên cao ấn xuống tôi.

Khe ngực đầy dục vọng kẹp chặt sau gáy tôi, tôi có thể cảm nhận được độ đàn hồi và săn chắc của bộ ngực đầy đặn trên toàn bộ vai mình. Cằm của dì tựa vào đầu tôi và dì đang ngâm nga và lắc eo và hông. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng một vùng lông mềm mại trên lưng mình và âm hộ ướt át của dì tôi đang cọ sát vào cơ thể tôi, như thể dì đang dùng tôi như một công cụ thủ dâm!

"Thật sự, ta rất thích Tiểu Phong, ta phải làm sao đây ~ Phù, ta khó chịu quá, đều là lỗi của ngươi, ta xuất tinh quá dâm đãng, khiến cho dì ta hoàn toàn phát nóng!"

Trong lúc nói chuyện, dì tôi lại thay đổi tư thế, nghiêng người sang một bên rồi đẩy hông về phía trước. Âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô ấy áp vào vai tôi không chút do dự. Sau đó, cơ thể phụ nữ gợi cảm và duyên dáng này lắc lư, lắc lư vòng eo và hông hoàn hảo của cô ấy, và xâm phạm cơ thể tôi bằng âm đạo ẩm ướt của cô ấy!

"Mẹ kiếp, dì của ta thật là... tham lam!"

Tôi đã hơi kích động, thậm chí hơi thở của tôi cũng rối loạn. Không thể từ chối hay đồng ý trước sự tiến bộ của dì, tôi đã để vẻ đẹp nóng nảy này biến thành một con rắn xinh đẹp và cứ bơi quanh cơ thể mình.

Hoặc nằm dưới tôi, kẹp trục dưới nách và tiếp tục xoa. Vòng eo gợi cảm của dì thật thoải mái, giống như con mèo lười ngủ trưa, tựa vào chân tôi và cư xử như một đứa trẻ ~

Hoặc ôm mặt tôi bằng cả hai tay, ngượng ngùng hôn tôi với khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của bạn, ngồi xuống với háng hồng mềm mại chĩa vào con cặc, bào ngư đầy đặn và ướt át mắc kẹt trên trục, những chiếc lưỡi xèo xèo và vướng víu khuấy động lẫn nhau, đồng thời, nước mật ong ấm áp bôi khắp con cặc ngoại cỡ ~

Dì tôi như uống một lọ tình dược, liên tục xoa bóp cơ thể để giải tỏa ham muốn tình dục. Dù cô ấy có điên nhưng tôi nghĩ cô ấy vẫn có lý trí, nếu không cô ấy sẽ đẩy tôi ra và nóng lòng muốn bắt đầu quan hệ.

Lúc này, tôi thực sự mong cô ấy độc đoán hơn và trực tiếp cưỡng hiếp tôi, bất chấp việc tôi “sợ tình dục”. Tuy nhiên, nó đã đi ngược lại mong muốn của tôi. Sau vài phút ma sát và chơi đùa, con cặc của tôi đã hoàn toàn lấy lại được sức lực nhưng dì tôi vẫn không chọn cách cho vào.

"Không, thật quá xấu hổ. Anh không thể ép buộc Tiểu Phong chỉ vì, ừ, anh đang nóng nảy. Ôi chúa ơi ~ Nhưng thực sự, tôi không thể chịu đựng được ~"

"Nào cháu trai, chỉ một lần thôi được không? Hãy coi nó như một cơn ác mộng và để dì tôi bóp con cặc to lớn của cháu, được không?"

Dì tôi thật khiêm tốn. Cô ấy thực sự mô tả việc quan hệ tình dục với tôi như một cơn ác mộng. Nhưng đó cũng là lỗi của tôi. Cô ấy không biết xấu hổ nói rằng quan hệ tình dục với cô ấy rất đau đớn. Nếu tài năng trẻ mê mẩn dì tôi biết chuyện, chắc chắn sẽ tức giận đến mức đấu tranh giành lấy mạng sống của tôi phải không?

"Cái đó...chỉ một lần thôi!"

Dù trong lòng vui mừng nhưng bề ngoài tôi vẫn phải giả vờ do dự.

"Ừm!"

Chỉ một câu trả lời thôi cũng khiến người đẹp này vui vẻ như một đứa trẻ, như một chú chó phấn khích. Dì đánh tôi không lịch sự, lè lưỡi liếm mặt tôi một cách say mê.

"Lần này ta muốn tự mình di chuyển, ha ha, Tiểu Phong không được phép nhìn ta, ta xấu hổ quá!"

Dì tôi đang cưỡi lên bụng tôi và thực sự yêu cầu tôi đóng vai cô gái ở trên.

“Làm sao tôi thấy được cậu vẫn còn bịt mắt?”

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để tranh luận nhưng có vẻ như dì tôi lần đầu tiên cưỡi cặc của đàn ông xấu hổ đến mức nhất quyết đòi dùng gối che kín mặt tôi.

“Chờ một chút, đây là lần đầu tiên của con, dì à, con phải suy nghĩ đã ~ Hehe.”

Đôi mắt tôi tối sầm và hơi đờ đẫn nhưng tôi có thể cảm nhận được dì đang rời xa tôi, và tôi không biết dì sẽ làm gì.

Bạn có đang trịch thượng, xoa bóp bộ ngực lớn, cắn lưỡi và nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi một cách thèm khát không?

Hoặc dang rộng đôi chân xinh đẹp của em và lắc cái lồn của em với tôi một cách cực kỳ tục tĩu, di chuyển ngón tay ra vào, cố gắng làm cho nó ướt hơn nữa trước khi thực sự thâm nhập?

Hoặc có thể anh ta xấu hổ che mặt, không dám nhìn mình ngồi trên một con cặc lớn…

"Nào, chúng ta tới đây, đợi một chút, chào đi, ướt và nóng quá! Trời ơi, dì ơi, ôi, ôi, hiền quá, sao có thể... trong mát quá!"

Tôi đang mơ màng về màn trình diễn của dì tôi thì con cặc của tôi đột nhiên duỗi thẳng, sau đó một khoang siêu ấm nhẹ nhàng quấn lấy con cặc to của tôi ~

Đây là cảm giác thoải mái mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Thịt mật ong ướt và mềm không có chút sức đề kháng nào, thật đáng xấu hổ. Nó chỉ âm thầm vặn vẹo và duỗi ra để đáp lại sự xâm chiếm của con cặc to lớn của tôi và chấp nhận giao hợp với con đực một cách rất nhẹ nhàng ~

"Có phải không? Với dì hình như có một chút khoảng cách. Cô ấy quá trưởng thành rồi. Hehe, dì, con nhớ rồi, lẽ ra phải, heh, chặt hơn nữa ~"

"Chắc là lần thứ hai cô ấy thâm nhập nên khéo léo hơn phải không? Dù thế nào đi nữa, con cặc cũng sẽ bị tan chảy bởi, hoohoo, con mèo tuyệt vời ~ Thật là mềm mại và thoải mái ~ Yêu, yêu chết đi được!"

Quá trình chèn không dài cũng không ngắn. Khi tôi đang choáng váng, người đẹp chủ động nuốt con cặc to lớn của tôi cũng ngồi phịch xuống người tôi.

Sự hòa nhập hoàn hảo và trọn vẹn, toàn bộ con cặc hoàn toàn chìm vào sự bao bọc tuyệt vời của âm đạo phụ nữ trưởng thành, và trải nghiệm tình dục thoải mái khiến tôi thở hổn hển. Tôi thậm chí còn cảm thấy ngoài con cặc, cơ thể tôi được người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ấn vào còn đặc biệt thoải mái.

Miếng đệm mông siêu mềm dường như không hề bị hư hại dù có va chạm mạnh đến đâu, háng cực kỳ ấm áp được dịch âm đạo làm ẩm và bám vào cơ thể tôi, như muốn dạy tôi ý nghĩa của việc giống như keo và sơn. Cơ thể chúng tôi hoàn toàn gắn liền với nhau, khiến tôi có ảo giác rằng mình đã hòa làm một với cô ấy~

"Mọi chuyện thế nào rồi? Ừ, chào dì, làm ơn đụ con đi!"

Dì nói, giọng nói không còn điên cuồng nữa mà mang theo một chút tinh nghịch và kiêu ngạo. Con điếm quyến rũ này từng đĩ hơn bất kỳ ai khác trước khi có cu, nhưng bây giờ, này, cô ấy đang rất hạnh phúc!

"Đừng để dì của con quá tự hào!"

Tôi cười khẩy trong lòng, và tôi lại thể hiện kỹ năng diễn xuất hoàn hảo ở cấp độ diễn viên của mình!

"Chờ một chút, dì, làm ơn, phù, khó chịu quá. Hút cặc vào trong người khó chịu lắm, con không muốn nữa, con không làm có được không?"

“鹅鹅鹅齁齁齁齁～咳咳咳～哈!”

Không biết tại sao tôi lại hét lên vài câu, nhưng dì tôi lại cười đến nỗi ho liên tục. Có phải cô ấy rất vui khi thấy tôi xì hơi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

"Ôi, tôi tệ quá, vừa đụ con mèo hoàn hảo của dì tôi vừa nói dối dì, tôi thật đáng chết!"

Cô tôi đang ở trong bóng tối vẫn cười khúc khích nhưng không biết rằng cặc tôi đã chiếm trọn cái lỗ ấm áp của con cái này. Phần lõi mềm mại của âm đạo tiếp xúc hoàn hảo với quy đầu, âm đạo nhạy cảm duỗi ra phần thịt mật ong mềm mại giống như miệng em bé, quấn sâu quanh đầu cặc. Những vết sưng nhạy cảm dường như đã trở thành tinh dịch. Dù không có tôi đẩy, chúng vẫn quằn quại đầy dục vọng, các con gà trống cọ sát vào nhau để làm hài lòng và thỏa mãn nhau ~

Nếu phải miêu tả thì đây đơn giản là một cuộc ân ái nồng nàn và ấm áp. Có vẻ hơi khác so với lần đầu tiên tôi ở cùng dì ở tầng dưới, phải không? 

"Tiểu biến thái, ta không quan tâm ngươi nữa, hừ, ta bóp chết ngươi, hừ, ta ngồi, ta ngồi, ngồi, ngồi!"

Giọng dì tôi hơi cường điệu, như đang nâng một vật nặng, cứ rên rỉ, la hét, nhưng thân thể ngồi trên người tôi lại không hề cử động chút nào. Khi tôi nhấc nó lên một chút, nó lại rơi xuống kèm theo một tiếng đập nặng nề. Cặp mông cường điệu run rẩy trên chân tôi như một túi nước đầy, đầy khêu gợi! 

"Dì, điều này không có khả năng, chỉ bằng sức lực này, dì còn chưa ăn cơm sao? Có thể cho cặc của con một cú đẩy hoàn toàn cũng khó!"

"Xì, tôi lại bị mắc kẹt bên trong rồi, hoo ~ Khiêu dâm quá, giống như thạch, quy đầu sẽ nhảy vài cái rồi vặn vẹo một cách tuyệt vọng, chết tiệt, ngon quá! Ngon quá!"

Tôi rất muốn rên rỉ thật to, nhưng để tiếp tục lừa gạt dì, tôi chỉ có thể dùng hết sức chịu đựng. 

Nhưng mặc dù tôi đang cười nhạo dì một cách điên cuồng và tận hưởng tình dục trong lòng, ham muốn tích tụ vẫn khó trút hết nên tôi không thể kiềm chế được nữa và không thể không duỗi thẳng eo! 

"Phì, phạch!"

"À!"

Tôi chỉ cử động được vài lần, nhưng một giọng nói quen thuộc và đáng xấu hổ lại bất ngờ vang lên. 

Tôi cảm thấy hơi giống dì, nhưng rồi tôi nghe thấy tiếng rên rỉ phẫn nộ của người đẹp. 

"Không được, quá xấu hổ, ta không muốn tỉnh lại!"

Cô tôi dễ thương quá. Hóa ra tôi đã di chuyển cặc của mình để khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên đặc biệt ngọt ngào. Thảo nào tôi nói giọng cô ấy không giống cô ấy. Hóa ra là như thế này! 

"Nữ nhân này thật ngu ngốc, không biết ta chính là chủ động đụ nàng. Haha, nàng thật đáng yêu đáng yêu. Nàng thật sự không nghĩ rằng mình không thể chủ động vì thiếu niên ở dưới đó chứ?"

"Hừ, dì ta đã bối rối như vậy, ta sẽ không giả vờ nữa. Mẹ kiếp, ta sẽ đụ, ôi ôi, ta sẽ đụ ngươi đến chết. Quá tốt, quá tốt. Ngươi có thể thở tốt quá. Ấm áp. Dù ngươi có đụ thế nào thì cũng đều, ừ, ừ, thoải mái! Ta đẩy, ta đẩy, đẩy, đẩy!"

Mặc dù mông của mỹ nhân có to và béo nhưng tôi cũng không phải là trẻ con. Dù cơ thể tôi nặng bằng nửa phụ nữ trưởng thành nhưng tôi vẫn dũng cảm với tinh trùng trên đầu! 

Con cặc khổng lồ đập vào âm đạo đang chảy liên tục của lợn nái. Ngay cả khi tôi hít một hơi và hít một hơi, khi con cặc của tôi đã nhét sâu vào âm đạo và tôi không thể tiếp tục đẩy, tôi sẽ nghiến răng và lắc lư cơ thể, để con cặc của tôi khuấy động âm hộ siêu mềm này, cố gắng làm cho nó hoàn toàn nhớ được hình dạng và kích thước của tôi! 

Tôi không tiếc công sức và dùng kỹ năng ngoại tình cả đời của mình để đụ cô ấy một cách khó khăn, và âm hộ xinh đẹp của tôi cuối cùng không thể không tiếp tục co thắt! 

"Làm sao có thể... như vậy, ôi, quá dâm đãng!"

"Đây là dì của tôi sao? Có quá khoa trương không?"

Tôi chưa bao giờ cảm thấy cực khoái ham muốn như vậy. Hai cái chân xinh đẹp đó thực sự đã kẹp chặt eo tôi, nén chặt tôi như thể sắp cắt tôi làm đôi, và ép mọi thứ trong cơ thể tôi ra khỏi cặc tôi! 

Một cặp mông dâm đãng co giật điên cuồng như bị điện giật, vặn vẹo theo năng lượng khêu gợi của thắt lưng, run rẩy không ngừng ~

Bên ngoài vốn đã nhạy cảm và mãnh liệt như vậy, chưa kể đến âm đạo tuyệt vời? 

Âm đạo khi động dục có thể nói là dịu dàng và đằm thắm nhưng sau khi lên đỉnh lại trở nên mềm nhũn, giống như những nếp gấp thịt gợi tình được tạo nên từ vô số loài thực vật nước mềm mại. Nó ngay lập tức sống dậy, co lại và quấn chặt đến mức gần như làm gãy con cặc to lớn của tôi! 

Từ một thiên thần thánh thiện trở thành một con quỷ đói khát chỉ trong nháy mắt, con cặc to lớn của tôi, vốn chưa bao giờ trải qua sự biến đổi tuyệt vời như vậy, đã bị con mèo dâm đãng kéo vào địa ngục cực khoái trong thời gian ngắn ~

Tôi không thể cưỡng lại được khoái cảm khi xuất tinh. Tôi cố gắng đẩy giường nhưng vẫn không thể cưỡng lại được ham muốn phóng tinh. Tôi bàng hoàng đổ ra vô số chất lỏng màu trắng, giống như một cống phẩm tâng bốc, và lấp đầy cái hố nữ tính cực kỳ dâm đãng này mà không hề rơi một giọt nào! 

"Hoo~ Dì ơi, dì thật, hoo, tệ quá. Dì thực sự đã ép tôi... đến nỗi cặc tôi đau vì xuất tinh! Tôi sẽ không bao giờ, ừ, ừ, đồng ý quan hệ tình dục với dì nữa."

Sau khi đạt cực khoái, lỗ nữ trở lại trạng thái ấm áp và thoải mái như thường lệ. Dưới sự thẩm thấu của hỗn hợp tinh dịch ấm và chất lỏng, con cặc vừa xuất tinh được xoa bóp rất thoải mái. Tuy nhiên, để lừa dì, tôi vẫn phàn nàn không hài lòng. 

"Haha, hahahahaha ~ Tôi không làm được nữa, cô tôi muốn, tôi không nhịn được cười, hee hee! Tiểu Phong ngốc nghếch, em thật là, ôi, thật đáng yêu!"

Nụ cười hơi điên cuồng của dì tôi quá bất ngờ khiến tôi cảm thấy lưỡng lự một lúc rồi mới nghĩ đến việc kéo chiếc gối ra khỏi mặt. 

"Bùm~"

Cảnh tượng trước mắt khiến đầu óc tôi như bị va đập mạnh, ù tai vang lên. 

"Sao có thể...Mẹ...Mẹ!"

Trên cơ thể trần trụi của tôi, một người phụ nữ đầy đặn và quyến rũ với làn da hồng hào quyến rũ đang ngồi thân mật trên cơ thể tôi. 

Phần thân dưới của chúng tôi khớp với nhau một cách hoàn hảo. Nếu không phải màu sắc cơ thể khác biệt rõ rệt, e rằng vừa vặn hoàn hảo sẽ khiến người ta lầm tưởng chúng ta là một thân thể ~

"Thực sự là con, chết tiệt, chết tiệt... mẹ à?"

Tôi không thể tin được thì thầm, trong tiềm thức muốn hét lên, nhưng cơ thể tôi nửa ôm lấy mẹ, tôi đưa khuôn mặt tuyệt đẹp của mình đến trước mặt mẹ và hôn mẹ thật mạnh. Người cô nói "Ừm" vẫy chiếc điện thoại trong tay với tôi. 

"Mẹ của nữ tổng giám đốc lạnh lùng đã loạn luân với con cặc to của con trai mình mà không dùng bao cao su! Thế thì sao? Tôi đã nghĩ ra tiêu đề video rồi. Hẹn gặp lại các bạn trên trang nhất chuyên mục nội địa ngày mai, hehe."

"Dì, dì có sao không với Tiểu Phong? Con cố ý để dì che gối lại. Như vậy chỉ có Từ Mộng Âm xấu hổ. Trời ạ, thật tuyệt vời. Nghĩ đến ngày mai Từ Mộng Âm bị toàn thể nhân viên ở cơ quan chỉ trích, con giống như ôi, ôi, ôi, dì vui quá!"

"Dì, dì đi quá xa rồi!"

Trước đây khi bị trêu chọc, điều tốt nhất tôi có thể làm là mỉm cười cay đắng và chấp nhận điều đó. Suy cho cùng, tôi là người duy nhất bị tổn thương nên tôi nên coi đó là sự dạy dỗ của những người lớn tuổi. 

Nhưng dì tôi lại lợi dụng tôi để âm mưu chống lại mẹ tôi, a a a a, cuối cùng tôi cũng dỗ được lòng thành của mẹ vào trong tôi, và bà còn để tôi đụ mẹ tôi. Nếu mẹ tôi biết chuyện này, tôi, tôi nhất định sẽ bị mẹ ghét cả đời! 

Sức mạnh dâng trào trong cơ thể khiến tôi nhanh chóng thoát ra. Không một lời giải thích, tôi đưa tay ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ rồi ném mẹ sang một bên. Con cặc lớn chui ra khỏi cái lỗ đầy bùn ấm áp của con cái phát ra tiếng kêu cót két. 

Khi tôi quay lại nhìn dì, dì thậm chí còn không bỏ chạy. Cô ấy chỉ ngồi trên giường như một con vịt, dùng đầu ngón tay vuốt tóc và nháy mắt với tôi bằng đôi mắt to ngây thơ. 

“Tôi, cái quái gì vậy…”

Tôi không thể nói được gì, chỉ có thể lấy dũng khí ném dì vào giường, nhưng vẻ đẹp xinh đẹp quyến rũ bên dưới nở ra nụ cười dịu dàng khiến tôi không thể nghĩ tới việc dùng vũ lực. 

Tôi đang ức hiếp dì, dù mắt tôi giận dữ đến mức bốc cháy nhưng tôi chỉ nhìn chằm chằm vào dì. 

"Cái gì? Cậu có muốn dạy cho dì một bài học không?"

"Đánh tôi? Hay đụ tôi? À, chắc là dì phải không? Dù sao Tiểu Phong rất sợ bị ép ra ngoài, hehe ~ Nhưng con đánh dì thì phải nhẹ nhàng. Dì sợ đau nhất. Ông bà nội, bố của con, cũng chưa từng đánh ta."

Mặc dù dì biết tôi không nỡ đánh dì, dì cố tình trêu chọc tôi nhưng tôi thực sự không làm được. Tôi dùng lòng bàn tay tóm lấy cổ cô ấy để buộc cô ấy im lặng, rồi hung ác túm lấy một bên bộ ngực lớn của cô ấy!

Đầu ngón tay bị kẹp lại, sau đó nhẹ nhàng vặn xoắn, bộ ngực xinh đẹp bị tàn phá. Cô tôi khó chịu nheo mắt lại, nhưng đôi chân ngọc lại chủ động quấn quanh eo tôi, như một chiếc nhẫn không thể tách rời. 

"Anh, tôi... tôi cũng đụ anh! Nếu tôi quay video về anh, ngày mai chúng ta có thể sẽ lên trang nhất của khu vực trong nước!"

Tôi tức giận đến mức cố gắng ép buộc dì nhưng thủ đoạn đó chẳng có tác dụng gì cả. Người đẹp bên dưới tôi thực sự vui vẻ trả lời: "Được rồi, được rồi", rồi vòng tay qua cổ tôi như một con rắn, thè cái lưỡi quyến rũ ra, cố gắng yêu cầu một nụ hôn từ tôi! 

Tôi thực sự rất giận dì, sao tôi có thể quan tâm nhiều đến vậy? Lý trí của tôi hoàn toàn bị sự tức giận chứ không phải ham muốn điều khiển nên tôi buộc cặc mình cứng lại và đưa thật mạnh vào âm đạo sát trong tầm tay. Dì tôi lập tức ngẩng khuôn mặt thanh tú lên và phát ra một tiếng rên du dương và thỏa mãn! 

"Tôi đã làm cái quái gì vậy? Rõ ràng là người phụ nữ này thích quan hệ tình dục nhất. Tôi đang tìm cách trả thù sao? Mẹ kiếp, rõ ràng là tôi đang rơi vào bẫy!"

"Không không không, ta nhịn không được nữa, ta thật muốn cưỡng hiếp dì một lần, muốn nàng ngoan ngoãn. A a a, ta muốn nàng trở thành nghe lời nô lệ tình dục của ta, không bao giờ dám trái lời ta nữa!"

Tưởng chừng như tôi đã chủ động cưỡng hiếp mỹ nữ dưới quyền đến mức mình muốn nhưng thực ra tôi hoàn toàn không có ý kiến ​​gì. Ngay khi tôi nghĩ ra kế hoạch bù đắp, máu trong tôi như trào dâng và tôi đã làm bằng cả trái tim. 

"Mẹ kiếp, thối quá, thối quá, dì không thấy thoải mái sao, con cặc to của tôi, haha, tôi đút vào lồn của bà mạnh cỡ nào!"

Tôi đánh mất nhân cách “trinh nữ ngây thơ” và trở thành một tên côn đồ. Tôi một tay giữ mông dì tôi xuống và tay kia bóp cổ dì! 

"Chà, ahem, không...bạn đang làm gì vậy! Không, à! Mạnh quá, bạn...một tên xã hội đen!"

"Thật là lưu manh! Đây chính là quan hệ tình dục thật sự. Một khi con cặc lớn đi vào âm đạo của phụ nữ, nó sẽ đâm mạnh! Cô ơi, cô xinh đẹp quá, tôi đã muốn hiếp cô từ lâu rồi, haha, cô không thấy sướng sao! Trước đây đều là diễn xuất, bây giờ mới là thực lực của tôi, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Tôi gầm lên và dùng hết sức lực, véo dì tôi mạnh đến nỗi dì không còn sức để hồi phục. Mặc dù lỗ nữ dâm dục của cô ấy đang co rút một cách tuyệt vọng để chống lại sự xâm nhập do ngạt thở, nhưng nó không thể sánh được với dương vật thịt của tôi trong trạng thái giận dữ và sung sướng! 

Thân cây dày và hung dữ như một thanh sắt nóng hổi, ​​đâm thẳng vào lối đi của bông hoa còn mỏng manh khiến người đẹp vừa mất trinh! 

Ngay cả khi những nếp gấp da thịt trẻ trung và dâm đãng của cô ấy cố gắng siết chặt và chống cự, dì của tôi, người vẫn có thể nói là một trinh nữ ngu ngốc, làm sao có thể là đối thủ của tôi, một người chị dâu phản bội! 

"Mẹ kiếp, chết tiệt, ngươi còn dám nhéo ta? Haha, vô dụng, quá ngu ngốc, âm hộ của dì ta cũng không có tác dụng gì, ôi, ôi, vô dụng, ta đánh ngươi, chết tiệt, ngươi bất lực sao? Đúng vậy, đây là cưỡng hiếp, phù ~ Không dễ chịu chút nào, nếu ngươi gãi bộ phận này, ngay cả cơ thể cũng không khỏi căng thẳng!"

"Đã ngươi thích bị xâm phạm như vậy, vậy thì cho ta cực khoái đi!"

Tập trung vào vùng nhạy cảm của dì, tôi mấy lần cạo mép phần thịt nhô ra, những cơn co thắt dục vọng không thể kìm nén được nối tiếp nhau. Dì tôi đỏ bừng mặt vì bị véo, ho hai tiếng, thè lưỡi dâm đãng như sắp chết, lập tức đạt đến đỉnh điểm trong trạng thái mâu thuẫn chết đi thành bất tử! 

Nước mắt và nước bọt cùng nhau trào ra. Người đẹp trưởng thành từng xảo quyệt, thông minh, thanh tú và vui tươi giờ đã bị tan nát! 

"Hừm!"

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể bóp cổ dì tôi đến cùng. Khịt mũi xong, tôi buông cổ dì ra. Cô ngay lập tức hít thở không khí trong lành và ho liên tục khi đạt cực khoái. Cô ấy đã bị tra tấn đến mức suy sụp! 

"Con điếm nhỏ bị cưỡng hiếp không có thời gian để nghỉ ngơi!"

Tôi không thể cho người phụ nữ xấu xa này một cơ hội để nghỉ ngơi. Tôi gầm lên và bắt đầu đẩy mạnh như tự nổ vào âm đạo đang co thắt trong cơn cực khoái đầy dục vọng. Cùng lúc đó, tôi cúi người xuống tham lam lè lưỡi, liếm mút như kẻ liếm trước vẻ đẹp đang rên rỉ đau đớn này ~

"Tử Hà, ô ô, gai góc ~"

Dù là nước miếng ngọt hay nước mắt mặn, tôi đều chấp nhận tất cả. Chỉ sau khi khuôn mặt của dì tôi đầy nước bọt, tôi mới cắn mạnh vào cái miệng xinh đẹp này!

"Ừm, ôi, mềm quá, chết tiệt, tôi thực sự muốn, ồ ồ, cắn đứt nó một miếng!" 

Tôi dùng răng ngậm lấy môi dưới của dì và kéo nhẹ. Tôi gần như không thể kiềm chế được việc cắn đứt nó và hoàn toàn rơi vào trạng thái bạo lực. Con cặc to vừa đẩy vừa cựa quậy, tôi buộc phải nâng mông lên để phục vụ cho âm đạo đang xâm chiếm dương vật từ trên xuống dưới, như thể nó đã trở thành một cái bình đựng nước ép tình dục! 

Nước tích tụ bên trong rất nhiều nhưng do lỗ hướng lên trên nên khó chảy ra ngoài. Tôi chỉ có thể phát ra tiếng kêu khi con cặc của tôi nặng trĩu và đụ mạnh, và nó phun ra từ khe hở trong âm đạo. Thật sự là cực kỳ dâm đãng! 

"Lè lưỡi ra, nhanh lên!"

Rốt cuộc dì tôi sợ bị sức mạnh của tôi đánh chết. Những giọt nước mắt bất bình trào ra trong mắt cô ấy, cô ấy nghiến chặt răng để ngăn cản nụ hôn thô bạo của tôi thành công. 

"Con khốn này, đừng thè lưỡi ra nhé? Được rồi được rồi, vậy tôi không muốn ngực của cô nữa!"

Lúc tức giận tôi đã dùng tay véo ngực dì! 

Tôi dùng năm ngón tay nắm chặt nó, dùng bộ ngực to săn chắc và gợi cảm của mình chơi đùa thành đủ hình dáng tục tĩu! 

Nhưng sau khi vô tình chạm vào núm vú của mình, tôi lập tức nở một nụ cười kiêu ngạo và dâm đãng. 

"Dì hôi hám, bị cưỡng hiếp vẫn còn nóng! Núm vú cương cứng như vậy, có cần huấn luyện không? Hả?"

Ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú và xoay thật mạnh, chỉ nửa vòng, rồi dì tôi nheo mắt cầu xin tôi thương xót: "Không, đừng, tôi, tôi sẽ lè lưỡi, à, tôi chỉ lè lưỡi thôi!"

Con đĩ này thực sự sợ đau. Chỉ cần một chút áp lực, cô ấy sẽ trở nên cư xử cực kỳ tốt! 

Dì tôi, người lóe lên đôi mắt to như pha lê và giận dữ lè lưỡi với tôi như một con chó cái, thực sự rất dễ thương. Tôi muốn đánh giá cao vẻ nhục nhã và gợi tình của cô ấy hơn cả nụ hôn bằng lưỡi của mình, vì vậy tôi đã nắm lấy cô ấy bằng lòng bàn tay của mình! 

"Ờ-huh!"

Chiếc lưỡi xinh đẹp mềm mại đến mức có thể nuốt nước bọt chỉ bằng một lực nhỏ đã bị ngón tay tôi kẹp chặt. Tôi sợ đến nỗi dì tôi tái mặt, liên tục kêu lên một tiếng ai oán và cảm động để cầu xin tôi thương xót! 

"Mày gọi nó là gì thế! Đụ mày chết đi! Mẹ kiếp!"

Mặc dù vẻ mặt đáng thương của người dì xinh đẹp khiến người ta cảm thấy đáng thương, nhưng cơ thể tôi hoàn toàn bị bạo lực thống trị. Tôi thọc mạnh con cặc to lớn của mình hai lần, âm đạo của dì lập tức co thắt mấy lần không kiểm soát được! 

"Con điếm dâm đãng, hoo, ngoan ngoãn đi chơi đi, bạn biết đấy~ hoo~ bạn biết không?"

Tôi dùng ngón chân ấn vào giường đẩy quy đầu vào trong hết mức khiến giới tính của dì tôi biến dạng, khiến đôi mắt xinh đẹp vô tình trợn lên, lộ ra đôi mắt trắng dã đầy dục vọng. 

Và chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của cô ấy bị tôi cọ xát xung quanh như một món đồ chơi. Dù cô ấy muốn từ chối sự trêu chọc này nhưng tôi nhất quyết không buông tay. Với mỗi lần mút và co lại, vô số nước bọt pha lê tiết ra mà không cần suy nghĩ, khiến lòng bàn tay tôi ướt đẫm! 

Cảm giác lòng bàn tay dính đầy nước bọt nhờn thật sự rất khó chịu. Tôi thả cái lưỡi dâm đãng của dì tôi ra. Cô choáng váng đến mức không kịp phản ứng. Cô vẫn đang rên rỉ và khạc nhổ, khuôn mặt đỏ bừng của nữ thần trông cực kỳ phóng túng.

"Con đĩ, liếm sạch đi! Tàn nhẫn quá!"

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi tức giận và buồn cười đến mức tát thẳng vào miệng cô ấy. Nhưng dì tôi thực sự sợ tôi tiếp tục bắt nạt nên dì chớp đôi mắt mờ sương rồi liếm lau lòng bàn tay tôi như một chú cún con ~

"Uhhhhhhh... ngứa quá, huh, tôi sẽ gọi cô, huh, dì ghẻ, được rồi! Cô biết liếm như vậy mà, sexy quá! Mẹ kiếp! Cô còn đưa lưỡi vào kẽ hở giữa các ngón tay à, huh~ Tàn nhẫn quá, ôi, con đĩ điếm... Rít, sướng quá, hehe, hư quá!"

Không biết dì thực sự sợ tôi nên nịnh nọt, chiều lòng tôi như vậy, hay dì đã thức tỉnh thói quen liếm, mút lạ lùng. Cuối cùng, cô ấy đã phục vụ tôi rất tốt và cô ấy nuốt lại nước bọt chảy ra từ miệng. Ngay cả sau khi làm sạch nó, cô ấy vẫn ngoan ngoãn thè lưỡi ra, như thể cô ấy nghĩ rằng tôi sẽ cưỡng bức chơi đùa với lưỡi của cô ấy lần nữa. 

"Hừ, ngươi bị thuần hóa liền cư xử đúng mực! Nếu ngoan ngoãn như vậy thì xóa video đi! Nhanh lên!"

Tôi ậm ừ vài lần và mắng dì. 

Tuy nhiên, người đẹp này không nói một lời, chỉ thở dài và rên rỉ với tôi như thể bị lừa. 

"Nói đi, nói với tôi đi!"

Tôi lo lắng gầm gừ thúc giục hai lần rồi cơ thể tiếp tục giãy giụa như một con bò rừng. Tôi đập liên tiếp hơn chục lần, âm đạo của dì tôi đã vô tình bị cưỡng hiếp đến mức tục tĩu! 

"Ồ ồ ồ, gâu~ gâu gâu~ đừng đùa nữa, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.

Dì tôi cố tình giả ngu hay là dì sợ tôi? Cô ấy thật dễ thương và cô ấy rên rỉ một cách quyến rũ. Giọng nói nhẹ nhàng và hèn nhát của cô ngọt ngào như tiếng chim sơn ca. Tôi tức giận đến mức không biết nên cười hay nên khóc.

"Im đi! Đừng giả vờ ngu ngốc với tôi, đoạn video, đoạn video vừa rồi!"

Tôi nắm chặt tay rồi buông ra, cuối cùng tôi chỉ véo vào núm vú của dì khiến dì kêu ré lên và cơ thể mềm nhũn.

“呜呜里……呜呜呜，哪里拍视频了!” 

"Tôi sẽ đưa cho bạn điện thoại di động. Chà, tại sao tôi không đưa nó cho bạn? Bạn có thể nhìn thấy cho chính mình. Có một đoạn video trong đó!"

"Từ Mộng Âm béo quá! Dì tôi còn không đỡ được thì làm sao còn sức để cầm điện thoại lên chụp ảnh? Ôi, Tiểu Phong, cậu cũng bắt nạt tôi, quá đáng rồi! Dì tôi chết rồi, ôi ôi, dì tôi không thể ở trong nhà này cả ngày được!”

…

Dưới lời buộc tội đẫm máu và đẫm nước mắt của dì tôi, tôi cẩn thận kiểm tra điện thoại di động của dì, và chắc chắn rằng không có video trong đó. Khi tôi cẩn thận nhớ lại, một cảm giác ớn lạnh lan khắp cơ thể tôi.

"Thật tệ, tôi đã bị con cáo xảo quyệt này âm mưu! Dì nhất định là cố ý."

Tôi hơi khó chịu một chút, nhưng nó không giúp ích gì. Vốn dĩ tôi là người hoàn toàn có lý, nhưng sau rất nhiều lần thao túng, thực sự tôi đã nắm quyền kiểm soát trong tay dì.

"Dì ơi, con xin lỗi. Tôi đã phạm sai lầm. Tôi sẽ lấy nó ra ngay bây giờ…”

"Hừ, ngươi cưỡng hiếp dì của ta, ngươi còn chưa thừa nhận. Nếu bây giờ anh rút nó ra thì chắc chắn anh đang cố gắng phủ nhận tội ác!"

Nó thật tệ. Tôi nhìn thấy sự kiêu ngạo và lừa dối qua đôi mắt của dì tôi, và đầu tôi lập tức đau nhức.

"Tôi không có, đây là nói cho vui thôi, tôi không có cưỡng hiếp cô tôi!"

"Anh vẫn nói là không! Bạn đã chơi quá mạnh với dì tôi, bạn đã lừa dối tôi rất tệ. Rõ ràng là anh muốn xâm chiếm cô ấy nhưng vẫn giả vờ bị tôi ép buộc. Ngươi, ngươi tên lưu manh, tên biến thái!"

“Ai bảo dì tôi âm mưu hại tôi và cho tôi quan hệ với mẹ tôi? Tất cả đều phụ thuộc vào bạn!"

Nguyên nhân là do dì lừa tôi và làm tôi tức giận. Những gì tôi nói tương đương với việc lật bàn. Người đẹp vừa hét vào mặt tôi giờ đã nở một nụ cười giả tạo hèn nhát.

“Hehe~ Dì ơi, đây gọi là người tình hoàn hảo đấy! Cháu trai thân yêu của ta, cháu rõ ràng là Oedipus, vậy tại sao cháu lại đụ Từ Mộng Âm hai lần? Dù sao thì từ nay cô ấy sẽ là người vợ tốt của anh. Chồng đụ vợ là chuyện đương nhiên mà~"

"Được rồi được rồi dì, dì nói thế phải không? Vậy bạn có muốn giúp tôi không? Bạn thực sự rất nghịch ngợm và bất cần. Anh thực sự muốn làm cho em một người vợ tốt, hãy làm đi!"

Bây giờ tôi chẳng có gì phải giấu cả. Mặc dù dì làm tôi tức giận nhưng dì cũng rất yêu thương tôi. Có vẻ kỳ lạ khi luôn sử dụng các giao dịch để đổi lấy cơ hội tình dục. Tốt hơn là chỉ ra và buộc cô ấy phải phục tùng.

"Hehe, được rồi! Chồng có tinh ranh lớn! Từ nay về sau ngươi sẽ gọi ta là vợ của Yutong!"

Tôi không ngờ dì lại thản nhiên như vậy. Tôi tưởng cô ấy sẽ kiên trì một thời gian nhưng cuối cùng cô ấy cũng miễn cưỡng đồng ý. Không ngờ cô ấy lại cười ngọt ngào, ngơ ngác gật đầu, còn dùng ngón tay vuốt ve mũi tôi một cách trìu mến. Thay vào đó tôi thấy xấu hổ~

"Dì, không phải dì đang âm mưu chống lại con sao? Đây chính là điều cậu muốn phải không?”

Tôi hỏi với vẻ mặt nghiêm nghị và giận dữ, nhưng dì tôi vừa ngạc nhiên vừa ngạc nhiên, và phồng miệng xấu hổ.

"Không! Dì tôi không phải là người mắc chứng cuồng dâm như vậy. Chỉ là sự giàu có của cô ấy không đến tay người khác. Hehe ~ Mà Tiểu Phong lại đáng yêu như vậy, lại luôn bị dì trêu chọc, cho nên ~ Ta đành phải miễn cưỡng bày ra dục vọng, hừ hừ, để thỏa mãn ngươi, một con thỏ biến thái thậm chí còn ăn cỏ bên tổ!"

Câu trả lời này phù hợp với tâm lý của dì tôi. Tôi sợ nhất là cô ấy nói rằng cô ấy thực sự đã yêu tôi từ khi tôi còn nhỏ. Chuyện nực cười này, tôi không phải kẻ ngốc, sao tôi có thể không cảm nhận được?

"Được rồi, từ nay dì sẽ là bạn thân của con, giúp con chinh phục mẹ và Đạo Đạo!"

"Được rồi... chờ đã, cái gì, Đạo Đạo, đừng thả ta đi, ta, ta sẽ đánh chết ngươi, tên khốn kiếp này!"

Dì tôi xấu hổ đến mức dùng hết răng và móng vuốt cào vào mặt tôi. Tôi không thể tránh được nó. May mắn thay, con cặc lớn đã nhét đầy âm đạo của cô. Tôi đẩy mạnh mấy lần để làm cô ấy yếu đi. Sau khi vết xước không làm tôi đau, tôi tự tin giải thích.

"Tại sao tôi phải để nó đi! Yaoyao đã bị tôi thu hút từ khi còn nhỏ. Hừ! Bạn và mẹ đều là những người đẹp tuyệt vời. Tôi chưa từng nếm trải cảm giác trở thành một cô gái xinh đẹp là như thế nào. Làm sao tôi có thể nếm được hương vị cà chua chín và ngọt trong đời? Ha ha, ta cũng muốn nếm thử mận xanh, để cả đời không hối hận!”

"Mày, mày cút xuống địa ngục đi, ừ ừ, đừng đụ, đồ khốn kiếp, ôi ôi, mày dám, mày dám lấy con cặc to của mày ra à, wu wu, tao, tao sẽ giết mày, ôi, ôi, quá đáng ~ đồ biến thái!"

Dì tôi có vẻ đặc biệt quan tâm đến em gái mình. Dù tôi đụ cô ấy mạnh đến mức cô ấy không ngừng thở hổn hển, cô ấy vẫn muốn dạy cho Đạo Đạo tôi một bài học.

Tôi nheo mắt lại và nhìn dì thật kỹ một lúc. Cuối cùng, tôi đột nhiên lên tiếng và nhanh chóng hỏi.

"Linh Vũ Thông, bạn đã đảm nhận vai Yaoyao chưa? À? Bạn không thành công trong việc kiểm soát anh trai mình, vì vậy bạn ghen tị với Yaoyao có một người anh em tốt và không ưu ái tôi phải không? 

"Bạn, tôi! Ai, anh rể là ai? Chết tiệt, ah ah~ thật kinh tởm. Tại sao bạn nói điều này? Làm sao có thể được? Ta, ta sẽ đánh chết ngươi, tên côn đồ nhỏ này!"

Đôi mắt của dì tôi mở to, và biểu cảm trên khuôn mặt của dì đặc biệt thú vị, bao gồm hoảng sợ, ngượng ngùng, căng thẳng, bối rối và xấu hổ.

Mối quan hệ giữa dì và bố trong ký ức của tôi rất thân thiết nhưng chắc chắn đó không phải là tình cảm vượt quá tình cảm gia đình. Và xét theo tính cách của dì tôi, nếu việc kiểm soát của anh rể không thành công, dì nhất định sẽ chân thành ủng hộ chị em tôi. Nhưng cô ấy rất sợ hãi, loại trừ ghen tuông, điều đó chỉ có nghĩa là cô ấy sinh ra để từ chối mối quan hệ kiểu này. 

"Anh hai, sao có thể ở bên nhau được! Thật là khó xử, họ đã tung tin đồn về dì và anh trai. Ha ha, nếu cha ngươi mà biết được, nhất định sẽ đánh chết ngươi!"

"Tại sao không? Hừ, cậu không phải Đạo Đạo, sao cậu không biết cô ấy cũng thích tôi? Đây là tình yêu đi theo cả hai hướng. Dì ơi, dì thật sự muốn vô tâm như vậy sao?"

Tôi bắt đầu lừa người dì đang bối rối của mình, và bà thực sự đã bị lừa. Cô ấy đỏ mặt, nhìn tôi chằm chằm rồi giận dữ nói:

"Không thể nào, anh trai tôi mới là người khó chịu nhất. Anh luôn giúp đỡ người ngoài và dạy cho em gái mình một bài học. Anh ta thực sự là một tên khốn. Làm thế nào một sinh vật như vậy có thể được em gái mình thích? Tôi cá với bạn, Yaoyao chắc chắn sẽ không thích bạn. Hừ, ta đảm bảo!"

Sự thật sáng tỏ, dì tôi quả thực coi Yaoyao như con người thật của mình. 

Khi ở độ tuổi của Yaoyao, chắc chắn bà không thiên vị cô vì cha cô muốn quan tâm đến cảm xúc của mẹ cô, và người cô tội nghiệp của tôi nghiễm nhiên trở thành mục tiêu giáo dục. 

Vì vậy, ở một khía cạnh nào đó, dì tôi chắc hẳn rất bất bình với bố tôi. 

Đúng vậy, nếu tôi thật sự không nóng nảy, mẹ tôi sẽ ở nhà cả ngày mắng cha tôi là ma chết. Là một người chị tốt, dì tôi sẽ tức giận đến mức nổ tung!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

"Ồ, nó thực sự không đẹp bằng tóc Đạo Đạo của tôi!"

"Chờ một chút, Đạo Đạo là tốt nhất bạch hổ mèo, Maomao từ đâu đến? Được, dì của ta căn bản không bằng Đạo Đạo lông!"

Trong lòng tôi kiên quyết nói, tự nhiên tôi bình tĩnh nhận cược. 

Ngay cả thí sinh cũng là Cúp máy bay của tôi. Dì, dì, hãy thừa nhận thất bại và chúc phúc cho con và Yaoyao! 

Việc xác lập quan hệ tình dục với chị gái tôi đã được giải quyết ổn thỏa nhưng người mẹ còn lại lại khiến tôi hơi đau đầu. 

"Còn người mẹ còn lại thì sao? Cuối cùng thì tôi cũng đã mở lòng với bà ấy và gần như đã thành công trong việc thổ lộ tình cảm của mình, nhưng dì của tôi đã bắt tôi đụ bà ấy. Không phải mẹ tôi chưa từng làm điều này trước đây. Bà ấy nhất định sẽ nhận ra rằng mình đã bị lừa!"

Giọng tôi có chút không cam lòng, nhưng dì bên dưới lại tỏ ra thờ ơ. 

"Vậy chúng ta có thể làm gì đây? Hừ, nếu không phải anh đuổi theo Từ Mộng Âm, kiếp này anh có ngừng làm tình với cô ấy không?"

"Thích ai thì đuổi theo. Nếu không bắt được thì đánh thuốc mê, hiếp dâm. Trường hợp xấu nhất là vào tù. Nếu ra mắt, anh sẽ tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy, cho cô ấy vào tinh dịch, khiến cô ấy trở thành phụ nữ có thai để sinh con cho bạn!"

"Anh ngay cả dũng khí để phá thuyền cũng không có, vậy anh có tư cách gì mà nói yêu cô ấy!"

"Mẹ kiếp, dì, dì nói láo quá! Không phải là con không bắt được mẹ đâu! Sao dì có thể cho rằng con phải cưỡng hiếp bà để lấy xác!"

"Chẳng lẽ... ngươi thật sự cho rằng... Hứa Mộng Âm sẽ yêu ngươi? Cháu trai ngoan của ta, ngay cả dì của ta cũng dọa chết ngươi, huống chi Từ Mộng Âm, người thông minh hơn ta."

Dì tôi cau mày thở dài buồn thay cho đứa cháu ngây thơ của tôi. Biểu cảm sống động và biểu cảm của cô ấy khiến tôi cảm thấy có chút không chắc chắn. 

"Không thể nào. Mẹ nhất định là đang bộc lộ tình cảm thật của mình. Mẹ và bố không có quan hệ gì. Tôi là người đàn ông ở bên mẹ lâu nhất. Nói đến quan hệ thì tôi nói thứ hai, ai dám đứng đầu!"

"À, đúng rồi, đã lâu rồi cô ấy không bộc lộ tình cảm thật của mình, sau này cô ấy cũng bộc lộ tình cảm thật của mình phải không? Cậu có tin rằng mẹ cậu đến gần cậu chỉ để dỗ cậu lấy mật khẩu của dì cậu không? Hả?"

Dì tôi cười nham hiểm, khoe hàm răng trắng bóng. Tôi khó có thể phán xét trong giây lát nên chỉ im lặng. 

"Ngươi có dám cá cược với dì của ngươi không? Cô ta sẽ cho ngươi mật khẩu ngay bây giờ. Sau đó ngươi thôi miên Từ Mộng Âm, nói cho dì biết ngươi có mật khẩu của dì ngươi. Nếu ngươi nói lời nhẹ nhàng vào tai cô ấy, có lẽ chỉ vì điều này mà cô ấy sẽ ngủ với đứa con trai rẻ tiền của ngươi!"

Dì tôi bắt đầu bài kiểm tra của mình. Tôi biết như vậy có thể rất không tôn trọng mẹ mình, nhưng trong lòng vẫn không có ý kiến ​​gì, nên tôi lén gật đầu. 

"Chờ một chút, dì cho con mật khẩu thật hay mật khẩu giả?"

Tôi cũng rất quan tâm đến mật khẩu nên đã hỏi thêm. 

"Chà, Hứa Mộng Âm chắc hẳn không thể mang ký ức về hiện thực bình thường khi bị thôi miên phải không?"

Có vẻ như dì tôi thực sự có thể nói ra mật khẩu thật. Tất nhiên tôi sẽ đảm bảo rằng mẹ tôi không thể nghe thấy, trừ khi bà đang giả vờ bị thôi miên như Yaoyao. 

"Haha, giả vờ, không có khả năng, bị ngươi làm cho nàng cũng không có phản ứng. Giả vờ là tuyệt đối không thể, bởi vì dì của ta khẳng định Từ Mộng Âm căn bản không thích ngươi, làm sao có thể bị ngươi làm tình!"

"Mẹ kiếp, cô ơi, cô đừng dùng giọng điệu cứng rắn như vậy đánh tôi được không? Cô càng nói thì tôi càng cảm thấy không yên tâm! Nếu không bắt được mẹ tôi, tôi sẽ đổ cho cô!"

"Cười khúc khích, ngươi dùng thân thể của dì ngươi để phát tiết dục vọng sao? Tên khốn kiếp, ta không trêu ngươi nữa. Mật khẩu là 6467319, ngươi còn nhớ không?"

Dì tôi rõ ràng có thể nói nhỏ với tôi, nhưng bây giờ dì lại nói to. Không cần phải suy nghĩ quá nhiều, rất có thể đây lại là một mật khẩu giả khác. 

Nhưng không sao cả, tôi chỉ cần một cơ hội để thử lòng thành thật của mẹ mà thôi. 

"Được rồi, mật khẩu đã được đưa cho Tiểu Phong. Về phần hắn làm sao có được mật khẩu, Tiểu Phong nhất định phải cùng dì của hắn diễn kịch tốt."

Dì tôi mỉm cười quyến rũ, rồi quàng tay qua cổ tôi và thì thầm vào tai tôi một kế hoạch khiến tim tôi loạn nhịp. 

“Mẹ kiếp, dì, dì to gan quá, dì không ôm mẹ vào lòng sao?”

Chỉ cần nghĩ đến cảnh tượng dâm dục xảy ra không lâu sau đó, tôi đã cảm thấy choáng váng. Mặt dì tôi cũng nóng bừng, giận dữ vỗ ngực tôi. 

"Anh còn dám nói rằng dì tôi hành động như vậy chỉ để thỏa mãn sự kiểm soát Oedipal biến thái của cô. Điều đó thật sự rất khó khăn đối với dì tôi. Thật quá nhục nhã khi đẩy đứa cháu trai mà bạn thích vào vòng tay của người phụ nữ mà bạn ghét ~"

Tuy biết dì cố ý khổ sở nhưng lúc này ta thực sự rất vui nên nhanh chóng ôm lấy mỹ nhân oán hận này hôn đến khi nàng cười khúc khích. 

"Đừng, đừng hôn nữa, dì ơi, ừ, cháu muốn dì đụ dì thật mạnh, ồ ồ, mạnh như trước! Được không?"

"Tất nhiên rồi, đồ khốn nạn, hãy gọi cho tôi ngay!"

"Woof~ hee hee, gâu gâu gâu, ồ ồ ồ, dữ dội quá, tuyệt vời quá, gâu! gâu gâu~"

Tôi không còn suy nghĩ gì khác nữa, tôi dùng hai tay ôm mông dì và điều chỉnh hướng âm hộ của dì để dễ đụ hơn. Dì tôi cũng ôm cổ tôi một cách quyến rũ, tiếng hét tục tĩu của con điếm tục tĩu không ngừng vang lên trong miệng, tiếng nhạc tục tĩu lên đến đỉnh điểm ~

…

Mười phút sau, toàn thân tôi kiệt sức, nằm trên giường thở hổn hển sau ba lần xuất tinh liên tiếp. Tuy nhiên, dì tôi đang rất phấn chấn và mặt mũi hồng hào. Cô ấy trông không giống như đã trải qua một cuộc chiến tình dục nào cả. 

Cô không hề xấu hổ mà đỡ mẹ mình và nắm tay Đạo Đạo. Mặc dù tinh dịch bên trong cô ấy đang chảy khắp chân, dì của cô ấy trông vẫn ổn và cười tinh nghịch với tôi. 

“Con ngoan, mẹ, vợ, chị, vợ, dì của con sẽ đưa bọn họ vào phòng tắm trước. Nhớ gói lại ga trải giường và ga trải giường chứa đầy tinh dịch của con, nếu không, hehe, mẹ con sẽ phát hiện ra ~”

"Ừ~ tạm biệt!"

Cô tôi vui vẻ ra về, để lại tôi một mình nằm nghỉ trong phòng mẹ. 

Khi lấy lại sức lực bước vào phòng tắm với một chiếc giường trải đầy chăn bông, liếc nhìn đã thấy một cảnh tượng vô cùng thơm tho. 

Như đang chơi búp bê, dì đặt mẹ ngồi xuống đất, sau đó bôi bọt trắng khắp người, dùng đầu vòi sen liên tục lau sạch khu rừng đen rậm rạp và trưởng thành. Yaoyao đang nằm ở mép bồn tắm, cái mông nhỏ nhô lên của cô ấy dường như đã bị bàn tay dâm đãng của dì xoa bóp, tràn ngập màu đỏ thẫm đầy cám dỗ. 

"Dì đang làm gì vậy, đừng quá sức, nếu mẹ phát hiện, con và dì sẽ không thể chạy trốn được!"

Tôi ném ga trải giường vào lồng máy giặt và bất lực nói. Thay vì kiềm chế bản thân, dì thậm chí còn mắng tôi rất dữ dội. 

"Không phải là vì ngươi giống như một con heo giống đổ nhiều tinh dịch như vậy vào trong lồn Từ Mộng Âm sao? Hừ, ngươi nói là nên chăm sóc và bảo vệ nàng, nhưng thực ra, ngươi rất muốn đút mẹ ngươi vào một cái thai đặc biệt đúng không?"

"Cái gì? Ngươi muốn bắt chước cha ngươi, người đột nhiên biến Từ Mộng Âm thành một người phụ nữ vô hồn không rõ nguyên nhân? Haha."

Dì tôi toàn nói những điều vô nghĩa, tôi không dám phản bác lời nói của dì. Đúng vậy, dù biết là không tốt nhưng tôi vẫn không khỏi tưởng tượng mẹ sẽ mê mẩn tôi, rồi trông hung dữ bất lực với cái bụng to của mình. 

"Ôi, nhìn con cặc to lớn của cháu ngoan nhà ta, đẹp làm sao. Khi nghe tin nó sắp lấy được mẹ yêu quý của ta, vợ ta, có thai, ta lại không khỏi cương cứng. Hừ ~ tục tĩu, biến thái, ngươi còn muốn xuất tinh sao? Dì của ta từ trong âm hộ của mẹ ngươi ra rất nhiều tinh dịch. Nếu ngươi lại làm như vậy, ta sợ tay của dì sẽ đau. Ha ha ôi tuyệt quá ~"

Chao ôi, vốn dĩ tôi muốn trở nên gợi cảm nhưng bị dì trêu chọc như thế này. Dù có vô liêm sỉ đến đâu, tôi cũng không dám làm loạn nữa. 

Thời gian còn lại tôi chỉ nhìn dì dọn dẹp cho mẹ và em gái. Tôi không còn cách nào khác đành đành phải can thiệp vì sợ lại làm bẩn chúng. Sau khi lau người và thay quần áo cho tôi, cuối cùng chúng tôi cũng kiểm tra đường dây của mình trước khi đưa mẹ và chị tôi xuống sảnh ở tầng dưới. 

"Ahem, cuộc đánh giá kết thúc. Người mẹ kiệt sức của tôi, ừm, và em gái kiệt sức của tôi có thể tỉnh lại."

Mẹ chắc hẳn đã từng kiệt sức nhưng giờ mẹ đã bình phục. Tôi không biết lời chỉ dẫn thôi miên này có tác dụng gì không. Nếu không hiệu quả, e rằng sẽ phải nhờ người phụ nữ xinh đẹp ngực khủng mông to này thực hiện một hiệp squat khác. 

"Ơ... à, sao tôi lại ở đây! Chờ đã, quần áo! A a a a, ai thay quần áo cho tôi thì đứng ra giúp tôi!"

Nó dường như đang hoạt động. Tôi nhìn thấy đôi mắt phượng duyên dáng của mẹ dần lấy lại sức sống sau quãng thời gian vắng bóng. Cuối cùng, với cái cau mày khéo léo trên vầng trán lạnh lùng, bà lộ ra vẻ ghê tởm và không sẵn lòng, rồi hung ác liếc nhìn tôi và dì tôi. 

Ngược lại, phản ứng của Yaoyao lại rất ngoan ngoãn. Cô xoa đầu và nói điều gì đó choáng váng, rồi ngồi xuống ghế sofa. 

"Tại sao hai mẹ con lại hành động hoàn toàn khác nhau như vậy... Ồ, tôi nhớ ra, Đạo Đạo không hề bị thôi miên."

Tôi chợt nhận ra, đồng thời cảm thấy hơi đau khổ. Chị tôi đã tỉnh táo và chứng kiến ​​mọi chuyện, từ việc bị tôi thôi miên tập thể dục, bị dì tôi lừa xuất tinh vào người mẹ tôi và những toan tính, kế hoạch sau đó với dì. Cô ấy đã trải qua tất cả nhưng để bảo vệ tôi, cô ấy đã giả vờ ngốc nghếch. Giả vờ lâu như vậy chắc hẳn khiến cô vô cùng mệt mỏi. Cô ấy nói cô ấy muốn nghỉ ngơi, nhưng thực ra đó là điều cô ấy đang nghĩ.

"Này, sao Đạo Đạo lại có vẻ bơ phờ còn Hứa Mộng Âm lại hăng hái như vậy? Là do khả năng thôi miên của bạn không thành công? Hay là do tinh dịch gây nghiện?" 

Dì tôi, người đang bị giữ trong bóng tối, ghé sát vào tai tôi và trầm giọng hỏi. Cô ấy có vẻ tò mò nhưng tôi cảm thấy cô ấy đang cố tình trêu chọc tôi.

Đây là cái gì?

“Tinh dịch của tôi rất tốt, nhưng tại sao dì tôi lại không nghiện? Chẳng lẽ dì không thích tinh dịch của tôi sao?” 

Trước mặt mẹ, tôi còn dám trêu chọc dì. Cảm giác này thực sự mới mẻ và thú vị.

"Này ~ Ai mà không thích! Âm hộ của dì tôi bây giờ vẫn còn nóng, cần được đụ và đụ. Sau này cậu có muốn đụ tôi không?"

Chết tiệt, tôi lại bị trêu chọc nữa. Tôi run rẩy, biết mình không thể giải thích được người cô vô pháp và biến thái này, nên tôi nhanh chóng bước đi hai bước, ngượng ngùng nói với mẹ tôi vẫn đang vuốt ve cơ thể để cảm nhận trạng thái: “Mẹ, mẹ lại bị mất trí nhớ nữa, nên, ahem, không nhớ gì cả.”

"Mất trí nhớ? Bạn đang nói dối ai?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi khéo léo túm lấy tai tôi, kéo tôi ra xa dì rồi mắng mỏ. 

Ồ, hóa ra không phải mắng mà là mẹ tôi lo dì tôi phát hiện ra chuyện gì đó nên kéo tôi sang một bên nói nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

"Lăng Phong, nói thật đi, ta vừa rồi làm cái gì? Thân thể của ta kỳ quái như vậy, cho dù là mất trí nhớ, cũng chỉ là mộng mà thôi? Nhưng, cái kia... ồ, dù sao cũng chỉ là khó chịu mà thôi."

Dường như mẹ tôi thực sự cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong cơ thể. Tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng cô ấy không nghĩ đến tình dục. Tôi chỉ nói khô khan: “Mẹ mất trí nhớ, mẹ như người say. Sau đó mẹ xuống bếp nói gì đó về việc làm đồ ăn cho con. Gia vị vương đầy trên quần áo. Dì không thể đưa con đi tắm được. Mẹ mới xuống thôi!”

Riêng chứng mất trí nhớ chắc chắn sẽ không thể giấu được mẹ bạn. Phải có một số mô tả về các sự kiện và quá trình trước khi cô ấy tin vào điều đó. 

"Hừm, tôi sẽ tự mình xem!"

Dù diện bộ đồ ngủ rộng thùng thình nhưng thân hình đầy đặn, gợi cảm của cô vẫn chìm đắm, quyến rũ trong tư thế giản dị mẹ thản nhiên ôm ngực. Hai bộ ngực khủng của cô ấy là người phải chịu gánh nặng đầu tiên, và tôi, người đi theo sau người mẹ xinh đẹp, cũng bị hai cặp mông to run rẩy đó chảy nước miếng ~

"Này, cậu đang tìm gì ở đây vậy?"

Tôi tưởng dì tôi không lo lắng về sự sắp xếp trước đó nên đi theo dì nhưng hóa ra dì đến để vui vẻ với mẹ tôi. 

"Ở đây, ngươi có nhìn thấy vũng nước màu vàng này trên mặt đất không? Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, con lợn nái nào đó nổi điên, thò cái mông to ra tiểu khắp nơi, thật hôi hám và vô liêm sỉ!"

Dì tôi chỉ vào chỗ dầu ô liu trên đất và nói, để gây rắc rối cho mẹ tôi, bà đã làm mọi cách có thể, ngay cả tôi, một đứa cháu cũng cảm thấy hơi xấu hổ. 

Cô này không phải quá xấu hổ sao? 

"Ta không muốn quan tâm ngươi, ngoan ngoãn, ngươi nói cho mẹ biết."

"Này, ngươi còn gọi ta là con ngoan, Từ Mộng Âm, ngươi thật sự không biết xấu hổ. Trước đây ngươi mất trí nhớ, chồng ngươi mỗi lần có một đứa con trai, còn nói sẽ chuẩn bị bữa tối cho nó, chậc chậc ~"

Tôi lau mồ hôi và muốn bảo dì đừng gây rắc rối nữa. Bạn không thấy mặt mẹ tôi tối sầm lại sao? 

Cuộc chiến giữa hai đại phu nhân, đừng để ta, một nhân vật nhỏ bé, bị ảnh hưởng! 

"Lăng Phong, ta đã từng gọi ngươi như vậy sao?"

Mẹ tôi đỡ tôi đứng thẳng bằng cả hai tay và nhìn tôi rất nghiêm túc. 

"À, ừm, thực ra tôi đã gọi, gọi..."

Tôi rất muốn tỏ tình nhưng lại không nhịn được trêu chọc một người mẹ nghiêm túc như vậy. Tôi lẩm bẩm điều gì đó kỳ lạ nhưng mẹ tôi thực sự tin vào điều đó. Cô sờ trán, thở dài với giọng oán giận: "Tôi đã làm điều ác gì vậy? Đời này cha con tôi sẽ phải lòng các ông sao? Than ôi ~"

"Cái gì? Mẹ nói thế là có ý gì? Chẳng lẽ mẹ đã đồng ý với danh tính chồng của con trai tôi sao?"

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng, thậm chí khóe miệng cong lên tự hào. 

"Xì Tiểu Phong, đừng để bị lừa. Hứa Mộng Âm nhất định là cố ý, đừng để bị cô ấy lừa!"

Dì tôi hình như đã nhận ra vẻ mặt cuồng dâm của tôi, nên mẹ tôi vừa rời đi, bà đã tiến tới và bóp thật mạnh vào thịt cánh tay tôi. 

"Ừ, dì biết rồi."

"Cô biết cái quái gì vậy! Cô đang cười như cái gì đó. Ồ, cô thực sự tin tưởng dì tôi à? Một người phụ nữ như Từ Mộng Âm sao có thể yêu một tên nhóc như cô? Tỉnh đi, tỉnh lại đi!"

"Ừ, con rất tỉnh táo. Mẹ chưa chắc đã yêu con đâu, ừm~ Hehehe, mẹ, vợ, hehe..."

"Ta đi, ngươi vô vọng, chờ chết đi. Sớm muộn ngươi sẽ bị Từ Mộng Âm ăn thịt!"

Tôi nói chiếu lệ với dì vài câu, rồi lại ôm lấy mẹ bằng những bước đi ngây ngất.

Tôi ôm lấy cơ thể của người đẹp này từ phía sau. Bộ đồ ngủ siêu mỏng tưởng chừng như chẳng có gì. Tôi chỉ ôm cô ấy thật chặt, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự căng thẳng và xấu hổ của cơ thể xinh đẹp trong vòng tay mình. 

"Ngươi, ngươi làm cái gì, buông ra, ta, ta đụng phải người!"

Có vẻ như mẹ tôi thực sự nữ tính. Cô ấy từng dùng gót chân dẫm mạnh vào tôi, nhưng bây giờ cô ấy tức giận cảnh cáo tôi và để tôi lợi dụng cô ấy! 

"Mẹ ơi, thật vui khi thấy mẹ trở lại!"

Mẹ tôi, người không đi giày cao gót, thấp hơn tôi một chút, nhưng dù vậy, tôi vẫn hành động như một đứa trẻ chưa lớn. Tôi thích vùi mặt vào tấm lưng ấm áp của cô ấy và xoa nhẹ nhàng. 

Đúng vậy, so với người mẹ xinh đẹp ngoan ngoãn như một con rối bị thôi miên và có thể tùy ý điều khiển, tôi thích người mẹ ngoài thực tế vừa có cảm xúc vừa có nỗi buồn, vừa yêu vừa ghét tôi, lạnh lùng băng giá nhưng đồng thời cũng dịu dàng và yêu thương! 

"A? Mẹ mất trí nhớ thật đáng sợ sao? Lăng Phong, đừng nói như vậy, mẹ sẽ ngất xỉu."

Tôi có thể cảm nhận được vẻ đẹp trong vòng tay tôi đang cố gắng thoát ra và tôi không bám lấy cô ấy. Nhưng khi mẹ chạm vào bàn tay đang ôm bụng thân mật của tôi, mẹ lại không cởi trói cho tôi. Thay vào đó, mẹ dịu dàng nắm tay tôi và kể về quá khứ với giọng nói lạnh lùng, nhẹ nhàng và cảm động. 

“Hồi nhỏ cậu chọc giận mẹ, bà sẽ nói dối rằng cậu phải đi một nơi rất xa và không bao giờ quay trở lại. Bà nhốt cậu ở nhà một mình. Thực ra, cậu suốt ngày đi mua sắm ở bên ngoài.”

“Con ngốc này, buổi tối mẹ về liền ôm chặt lấy chân mẹ không chịu buông ra, mẹ vừa khóc vừa hôn mẹ, không ngừng nói rằng mẹ đã về thật tốt quá ~”

"Haha, A Phong lúc đó thật sự rất đáng yêu."

Những nỗi bối rối tuổi thơ của tôi luôn được mẹ ghi nhớ. Dù rất xấu hổ nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy rất ấm áp. Làm sao một người mẹ có thể nhớ rõ mọi việc con trai mình đã làm và có thể mỉm cười kể lại bất cứ lúc nào, có thể đang âm mưu chống lại tôi? 

"Dì của tôi thật là khó chịu, ở bên cạnh đang nháy mắt với tôi. Bà không biết rằng mẹ tôi đã tỏ tình thành công từ lâu rồi! Bà thật phiền phức nhỉ, kệ bà đi."

Tôi không muốn để ý đến dì đang cười rạng rỡ bên cạnh, đang định vùi đầu vào lưng mẹ thì bị dì quay lại trước mặt, rồi ôm đầu tôi ấn vào bộ ngực đầy đặn của dì! 

"Thằng nhãi này, mẹ ta tuy vừa mất trí nhớ, nhưng vẫn còn nhớ những chuyện xấu ngươi đã làm trong phòng!"

"Yêu cầu tôi sẽ lấy sữa, sao cậu lại chạm vào tôi, hừm!"

Với hai âm thanh nũng nịu bên tai, mẹ tôi cố tình ưỡn ngực lên, để bộ ngực kiêu hãnh của mẹ tiếp xúc gần hơn với mặt tôi, khiến tôi gần như rên rỉ vì sung sướng. 

Người mẹ vô song của tôi nuông chiều tôi ở khoảng cách gần, xen lẫn nụ cười yếu ớt và mơ hồ, khiến tôi gần như run lên vì phấn khích! 

"Con, con không có chạm vào! Là mẹ, mẹ thật quyến rũ, con không nhịn được! Con nghĩ, con muốn mẹ!"

Ngay cả khi mặc bộ đồ ngủ, tôi vẫn có thể hôn qua đôi môi mềm mại và căng mọng của bộ ngực lớn của mẹ. Lúc này, cô giống như trái chín mùa thu. Chưa kể cắn một miếng, chỉ cần ôm và cảm nhận kết cấu cũng có thể khiến người ta sướng đến mức lên thiên đường! 

"Đừng nói điều này... Tôi, tôi là mẹ của bạn."

Thân thể mẹ có chút lo lắng, mẹ thực sự tỏ ra bối rối và xấu hổ khi đối mặt với những lời chiếm hữu đầy dục vọng không chút nao núng của tôi. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang làm gì vậy! Trời đang sáng và trong xanh. Bạn định giao phối như chó hoang bên đường à?"

Dì của tôi là một bóng đèn như vậy. Cuối cùng, sau khi có thể thân thiết hơn với mẹ tôi, mẹ lại nhảy ra ngoài và lại bắt đầu ríu rít. 

"Vào phòng tôi đi!"

Tôi nói một cách kiên quyết, vòng tay qua eo mẹ và kéo cơ thể phụ nữ nhút nhát vào vòng tay mình một cách rất độc đoán.

"Buông ra!" 

Có lẽ vì bị dì quấy rầy nên mẹ tôi nắm chặt hai tay thành nắm đấm hồng hào, ấn vào ngực tôi hòng vùng ra. Khuôn mặt duyên dáng và cao quý của cô ấy nhuộm một màu đỏ thẫm, và lệnh nghiến răng của cô ấy rất thơm. 

"KHÔNG!"

Làm sao tôi có thể để mẹ tôi ra đi vào lúc này? Sau khi đáp lại với một nụ cười xấu xa, tôi ngẩng đầu lên một cách khó hiểu. 

"Này! Này! Cái...cậu đang làm gì vậy!"

Cái ôm mạnh mẽ bất ngờ khiến mẹ tôi bất giác nắm lấy vai tôi. Cơ thể phụ nữ đầy đặn và trưởng thành của tôi bị lật úp bởi cánh tay khỏe mạnh của tôi. Tôi rên rỉ và dùng sức, một cảm giác hạnh phúc nặng nề lập tức tràn ngập toàn thân! 

Tôi thực sự đã đón người đẹp này như một nàng công chúa! 

"Chậc, chậc, chậc, không biết xấu hổ! Hứa Mộng Âm, ngươi lão già như vậy, ngươi biết xấu hổ sao?"

Dì tôi tiếp tục trêu chọc tôi, nhưng lần này nó là sự giúp đỡ cho tôi. Mẹ vốn nặng nề và mềm mại, vốn định đi xuống, nhưng sau khi bị lời nói trêu chọc, mẹ lập tức đỏ mặt, nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Đi thôi, đi thôi!"

"Đi đâu?"

"Đâu cũng được! Tôi không muốn nhìn thấy cô ấy trừ khi bạn, làm ơn thả tôi xuống, à, woo hoo!"

Tôi không ngờ rằng người mẹ lạnh lùng và cao thượng của tôi lại có một mặt con gái nhỏ. Làm thế nào tôi có thể sẵn sàng đặt nó xuống? Tôi cười hai tiếng rồi ra về với chiến thắng trong tay. 

Một vài người lao lên tầng hai, đá tung cửa và dùng chân sau đóng cửa lại. 

"Mẹ ôm con, con mở cửa! Hehe."

Tôi đặt lòng bàn tay vào cánh tay bụ bẫm của mình và liên tục xoa các ngón tay. Khi mẹ tôi, người đang vô cùng bối rối, nghe được yêu cầu của tôi, liền đánh vào ngực tôi một cách phẫn uất và xấu hổ. 

"Thử trêu mẹ lần nữa xem!"

"Ồ, ồ, ồ, không phải vậy đâu. Nếu không khóa lại, dì và chị gái của bạn lại đến thì bạn sẽ làm gì? Hãy suy nghĩ kỹ xem, trước khi bạn mất trí nhớ, ký ức cuối cùng về việc Đạo Đạo cố gắng đột nhập vào phòng là gì?"

"Ừm...ừm...cái này, à, hình như có ấn tượng gì đó nhỉ?"

"Đúng đúng, bởi vì như vậy, ngươi đột nhiên bị kích thích, lại lần nữa mất đi trí nhớ. Nhưng cũng may là ta đắp chăn lên người ngươi, Đạo Đạo cũng không phát hiện ra cái gì dị thường."

Đây cũng là câu nói mà tôi và dì đã nói chuyện, mẹ tôi hoàn toàn tin tưởng, nhưng khi bà run rẩy đưa tay ra, chống cự chuẩn bị ôm cổ tôi, một tia sáng suốt và lý trí chợt lóe lên trong đôi mắt phượng mờ ảo của bà. 

"Chờ đã, ngươi tại sao lại khóa cửa? Chúng ta vô tội, không có gì là không thể nhìn thấy! Hơn nữa, cho dù ngươi khóa cửa, tại sao không thả ta xuống? Du Lăng Phong, trước khi làm chuyện xấu, ngươi còn nghĩ đến xin mẫu thân giúp ngươi che đậy, đúng không? Thật sự là mộng tưởng a!"

Đây là người mẹ mà tôi biết. Tôi không thể lừa cô ấy bằng vài lời, cũng không thể ngu ngốc và thiếu suy nghĩ. Nhưng cô ấy càng lý trí và kiềm chế thì tính chiếm hữu của tôi càng mạnh mẽ! 

Hãy để tôi hỏi bạn, người đàn ông nào lại không muốn đích thân chinh phục một vẻ đẹp mạnh mẽ và điềm tĩnh, nhìn cô ấy từ hoàn toàn chống cự lại anh ta đến cuối cùng yêu cô ấy đến chết? 

Chỉ cần nghĩ đến điều đó thôi là tôi đã có cảm giác thành tựu! 

“Mẹ không buông ra, con sẽ làm điều xấu. Nếu mẹ không ôm chặt, con sẽ không đóng cửa được!”

"Ngươi dám uy hiếp ta! Ngươi không biết xấu hổ phải không? Để mẹ xem ngươi vô liêm sỉ đến mức nào!"

Tôi vừa giằng co, mẹ liền đưa tay ra tấn công, véo vào thịt má tôi và kéo thật mạnh, cơn đau thấu tim lập tức khiến tôi phải cười toe toét.

Nhưng tôi vẫn không muốn bỏ cuộc. Nếu tôi không nhượng bộ thì sẽ không có phần thưởng. Làm sao một mỹ nhân đỉnh cao như mẹ tôi có thể chiến thắng chỉ bằng vài lời nói?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

“Không đau chút nào à, không đau chút nào à… Mình chỉ là mặt dày thôi, cái gì, ồ, cái quái gì vậy!”

Tôi không hề nao núng. Thay vì phàn nàn khi bị đánh, tôi lại tỏ ra hèn nhát khi được mẹ cầu xin sự thương xót. Chúng tôi cứ nhìn nhau chằm chằm, chẳng bao lâu sau mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Với một tiếng bốp, cô lộ ra sự ấm áp như nước đá tan đi. 

“Sao trước đây tôi không nhận ra anh là một kẻ ngốc như vậy nhỉ?”

Mẹ mỉm cười, thả tay ra và tự nhiên quàng tay qua cổ tôi. Cơ thể bụ bẫm của cô ấy cũng ngoan ngoãn cuộn tròn trong vòng tay tôi, điều này đột nhiên làm tôi bớt đi rất nhiều áp lực. 

"Tích tắc."

Tôi nhanh tay khóa lại rồi lại từ từ đặt tay lên mông mẹ!

"Anh...ah, đừng chạm vào tôi!" 

Người mẹ một giây trước còn ngoan ngoãn như vậy bây giờ lại ồn ào như thể vô tình bắt được cá mập. Vẻ đẹp trưởng thành và bụ bẫm đang lăn lộn, thật là thú vị!

Thật đáng tiếc, tôi là một kẻ biến thái đã ham muốn nàng tiên cá to lớn này trong nhiều năm. Tôi không thể buông bỏ dù thế nào đi nữa. Dù mẹ có quấy rầy, tôi cũng sẽ ôm mẹ thật chặt cho đến khi ngón tay chìm hoàn toàn vào bờ mông mềm mại và xoa xoa cặp mông to một cách vui vẻ. Sau đó mẹ tôi thôi vùng vẫy và nhéo nhẹ vào cổ tôi như thể chấp nhận số phận. Cô ấy nhìn tôi một cách miễn cưỡng với đôi mắt mờ nhạt. 

"Đừng làm phiền! Haha, mẹ là chiến lợi phẩm của con! Con muốn bắt ở đâu cũng được, mẹ có phản đối gì không?"

Tôi giả vờ hung dữ, rồi càng nói càng nhiệt tình. 

"Ở thời tổ tiên chúng ta, sau khi được mẹ ôm vào lòng, bước tiếp theo là chống cự việc quay về động làm vợ. Hehe, thế nào? Trông không phải... à ôi mẹ ơi, đừng nhéo con, khụ khụ, con không thở được, ờ... khụ khụ, không..."

Hoa hồng có gai vẫn khó chơi đùa một cách tùy tiện. Mẹ tôi tuy không nói một lời nhưng hành động của bà không hề mơ hồ chút nào. 

Cảm thấy áp lực ngột ngạt, tôi nhanh chóng bước về phía trước, chỉ vài bước nữa tôi đã đặt người phụ nữ xinh đẹp đang trong tay mình lên giường. Cuối cùng, tôi nói vài lời tử tế với khuôn mặt đỏ bừng, rồi buông tha cho người mẹ oán giận của mình. 

"Nó sẽ không xảy ra lần nữa đâu."

Với tính cách của một người mẹ, việc mẹ ra khỏi giường, thu dọn đồ ngủ và muốn rời đi ngay khi trốn thoát là điều bình thường. Cảnh tượng tôi tưởng tượng ra cảnh người đẹp ngã xuống giường, co rúm trong góc với vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận, để tôi trêu chọc rốt cuộc chỉ là mộng ảo. 

"Đừng đi!"

Tất nhiên là tôi không muốn bỏ cuộc nên tôi hét lên khô khan, cảm thấy không hợp lý rồi hát nửa vời giả vờ trìu mến! 

"Yêu anh, đừng rời xa ~"

"Nếu tôi nói, tôi không yêu em ~"

Mẹ tôi thấy tôi thích thú không khỏi quay đầu lại mỉm cười vừa hát vừa trả lời bằng một giọng lạnh lùng dễ nghe. 

"Ôi không! Mẹ làm sao có thể không yêu con được?"

Thật là buồn. Đây là điều tôi sợ nhất. Dù mẹ chỉ nửa đùa nửa thật nhưng lòng tôi vẫn rối bời. 

"Ngu ngốc! Nếu ngươi kiên trì theo đuổi như vậy đương nhiên mẹ ngươi sẽ không yêu ngươi nữa... Vì sao ngươi lại cố gắng theo đuổi con gái một cách trơ trẽn như vậy? Haha, ngươi thật sự đối xử với ta như một cô bé sao? Cút khỏi đây!"

Mẹ thật độc đoán. Cô bé đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn lên eo và nháy mắt với tôi. 

"Nhưng ta là người mạnh mẽ! Ta không phải không biết xấu hổ!"

Tôi hét lên, cố tỏ ra quyết đoán hơn trước người phụ nữ mạnh mẽ nhưng mẹ tôi lại cười ngặt nghẽo đến nỗi ngay cả tư thế của bà cũng có vẻ hơi tự phụ. 

"Haha, mạnh mẽ thế nào? Ngươi còn chưa mọc tóc, còn bướng bỉnh với mẹ. Bạn nhỏ của ta, mẹ ta không có thời gian ở bên cạnh ngươi... à! Ngươi, ngươi đang làm gì vậy! Tại sao ngươi lại cởi quần! Ta... Ta đi, Lăng Phong, ngươi là cố ý sao? Ngươi là một tên xã hội đen! Tin hay không thì tùy, ta đã thiến ngươi!"

Dường như mẹ tôi, người có vẻ đẹp quyến rũ vô song, sẽ cảm thấy xấu hổ khi có chuyện bất ngờ xảy ra. Đối mặt với tôi đột nhiên cởi quần, để lộ dương vật cương cứng của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy, cô ấy lập tức quay sang một bên, đỏ mặt mắng tôi. 

May mắn thay, bây giờ đã như vậy. Nếu là trước đây, cô nhất định sẽ mặt đen tối gọi cảnh sát, nói rằng có kẻ biến thái đột nhập vào nhà cưỡng hiếp cô. 

Mặc dù thủ đoạn của tôi rất hèn hạ, nhưng nghĩ kỹ lại, tôi thực sự không còn sức lực nào khác ngoài con cặc to lớn này, nên tôi mới xấu hổ nói ra lý do này, khiến mẹ tôi nhẹ nhàng dậm chân tức giận. 

"Lăng Phong! Ngươi còn có thể trơ trẽn hơn một chút sao? Ngươi định quấy rối mẹ ruột của mình sao? Ngươi, ngươi, ngươi... mẹ ngươi không thích ngươi nữa!"

Suy cho cùng, chính tôi là người chiếm giữ một phần ba lãnh thổ cảm xúc bên trong của mẹ tôi. Cô ấy có chút bất lực trước tôi, và cô ấy bắt đầu dùng sự ép buộc mơ hồ này để đe dọa tôi và hành động một cách khêu gợi. 

Nếu không phải mẹ tôi có dáng người trưởng thành đến mức trông không ra dáng một thiếu nữ xinh đẹp, nếu không tôi đã nghĩ rằng mình đang yêu đương ngọt ngào ~

Tuy nhiên, tôi không hài lòng với sự mơ hồ này. Đã có được dì và em gái rồi, tôi vô cùng hy vọng mẹ cũng sẽ trở thành người vợ yêu dấu của tôi. Trong trường hợp này, tôi sẽ có cả ba người đẹp và sống một cuộc sống trọn vẹn hạnh phúc. 

Đôi khi con người là như thế này. Khi còn hơn một nửa chặng đường mới hoàn thành mục tiêu, họ là người lý trí hơn bất kỳ ai khác. Một khi chỉ còn một bước nữa là đến chiến thắng, họ sẽ điên cuồng đến mức thử mọi cách.

"Mẹ ơi, nếu mẹ không thích con cặc to của con thì con có mật khẩu!"

Con xin lỗi dì, con rất cần tình yêu của mẹ. Tệ nhất là sau này hai bạn bay cùng tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để ngăn mẹ tôi bắt nạt bạn. 

Tôi trong lòng xin lỗi dì và tưởng rằng mẹ sẽ gần gũi và quý mến tôi nhưng kết quả lại nằm ngoài sự mong đợi của tôi.

Mẹ tôi, người rõ ràng đã đứng dậy, lại ngồi xuống. Cô đã mất đi sự ngượng ngùng khi yêu như một cô gái 28 tuổi và trở lại với thái độ lạnh lùng thường ngày. Cô ấy không quan tâm đến việc tôi để lộ phần thân dưới dâm đãng như thế nào mà chỉ nhìn tôi với ánh mắt bình tĩnh, thậm chí có chút thất vọng.

"Lăng Phong, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

"Ta biết, ta có mật khẩu, nó thuộc về dì ta, cho dù là giả, ta nhất định lấy được mật khẩu thật!"

Tôi tưởng mẹ tưởng tôi nói đùa nên tôi kể ngay cho mẹ mọi kế hoạch. Tất nhiên, tôi đã che đậy những phần liên quan đến một số chủ đề cấm kỵ.

"Dì tôi vốn muốn tôi thôi miên anh, nhưng tôi từ chối vì không muốn làm tổn thương mẹ tôi, nhưng dì muốn thấy bà thất vọng và nói rằng dù bà cho tôi mật khẩu cũng không sao. Tuy tôi không biết mật khẩu bà đưa cho tôi là đúng hay sai, nhưng tôi chắc chắn rằng mình có thể lấy được từ cô ấy..."

Những lời chân thành không được mẹ tôi thừa nhận. Tôi chỉ nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng quyến rũ trước mặt càng ngày càng thờ ơ, sau đó cái tát của mẹ tôi cũng giơ lên, tưởng chừng như có thể giáng xuống bất cứ lúc nào.

Cuối cùng, tôi nhận ra rằng mình đã hoàn toàn xúc phạm mẹ. Tôi mở miệng và không thể nói được lời nào nữa. Tâm tôi tràn ngập sự khó chịu và khó chịu, và tôi ngẫm nghĩ về những gì mình đã làm khiến mẹ tôi tức giận như vậy.

"Lăng Phong, ngươi làm mẹ thất vọng quá!"

Cuối cùng, cái tát của mẹ yếu ớt rơi xuống giường. Giây tiếp theo, mắt cô ấy ươn ướt, cô ấy che miệng rồi nhanh chóng rời đi, không cho tôi cơ hội xin lỗi.

"Chờ đã mẹ!"

Tôi lập tức đuổi theo cô ấy nhưng vẫn đã muộn một bước. Mẹ tôi mở cửa bỏ đi, đập mạnh dì tôi ngoài cửa đến nỗi suýt ngã xuống đất.

"Này này, đụng phải người khác sao không xin lỗi? Hơn nữa, tôi không có nghe lén, tôi chỉ đi ngang qua thôi!"

Dì tôi giơ tay tỏ vẻ vô tội nhưng mẹ cô thậm chí còn không buồn nhìn cô. Cô đi thẳng về phòng và đóng sầm cửa lại.

"Bạn định làm gì!"

Dù biết mẹ rất có thể sẽ khóa cửa, tôi không nhịn được mà đi tới nhưng dì tôi đã nắm lấy cánh tay tôi và lắc đầu không nói nên lời với tôi. 

"Dì nghe ta vừa nói một chút, Hừ, ngươi đúng là một tên đại khốn đang tìm kiếm vinh quang từ người bán. Bây giờ ngươi đã biết Từ Mộng Âm thực lực mạnh mẽ đến mức nào rồi phải không?"

Dì tôi mắng tôi với vẻ mặt nghiêm nghị nhưng tôi chỉ bực bội, xua tay và không muốn để ý đến dì. 

"Này! Cô của tôi không hề tức giận, nhưng bạn vẫn còn tính khí nóng nảy! Hừm, tin tôi đi, mẹ bạn nhất định phải chơi khó để lấy được, bà ấy muốn mật khẩu hơn bất kỳ ai khác!"

"Ôi, cháu trai cả của ta, ánh mắt của cháu là thế nào vậy? Được rồi, được rồi, ta sẽ không nói về người mẹ tốt của cháu nữa, phải không? Hãy cứ là Oedipus. Sớm muộn gì cháu cũng phải chịu đau khổ dưới tay bà!"

Tôi toát ra khí chất lạnh lùng, ngay cả dì cũng không dám tiếp tục nghịch ngợm nói nhiều. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi hai lần và chạy nước kiệu bỏ chạy.

"À!"

Tôi ôm đầu ngửa mặt lên trời gầm lên một tiếng, sau đó mất đi lý trí, dường như mất đi ý nghĩa sinh tồn. 

Kể từ khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi chưa bao giờ nói những lời buồn bã như vậy với tôi. Những lời nói lạnh lùng mang theo nỗi buồn mãnh liệt đó gần như xuyên thấu trái tim tôi. 

"Tôi thực sự... làm mẹ tôi thất vọng sao? Rõ ràng là tôi muốn giúp bà!"

"Không, như vậy không đúng, đã đến lúc này rồi, Lăng Phong, ngươi tại sao còn vì chính mình kiếm cớ!"

"Đồ khốn nạn, việc ngươi làm rõ ràng là phản bội dì ngươi, cố gắng lấy lòng mẹ ngươi để đổi lấy dục vọng của ngươi!"

“Là con trai của nhà họ Lăng, trong đầu tôi luôn có nội dung khiêu dâm và phản bội. Nếu tôi là mẹ tôi, làm sao tôi có thể không đau buồn?”

Sau khi suy nghĩ kỹ, cuối cùng tôi nhận ra điều mình vừa nói thật ngu ngốc đến mức nào. Nếu mẹ tôi thực sự đối xử chân thành với tôi và không cố gắng giúp bà lấy mật khẩu thì hành vi của bà sẽ không có gì sai cả! 

Tình yêu bị cấm đoán bất thường cuối cùng đã mở cửa trái tim của mẹ tôi, người đã thiếu vắng tình yêu đích thực trong nhiều năm. Nửa đầu cuộc đời cô đầy rẫy những mưu mô, lừa dối và tính toán, lúc này cô dường như đã tìm được một cánh tay đáng tin cậy. 

Kết quả là tôi, một kẻ khốn nạn, đã chọn cách phản bội người thân vì dục vọng khi mẹ tôi bị cám dỗ. Thứ tình yêu rẻ tiền, chiếm hữu thân xác này, sao có thể không khiến mẹ tôi vừa tức vừa buồn? 

"Là ta, ta là tên khốn nạn, ta tự cho mình là đúng, ha ha, sao dám như ta một tên khốn nạn, đầy tinh trùng, dám làm hoen ố mẫu thân thuần khiết của ta? Ta cư nhiên hại nàng, ta không phải người, thật sự không phải người!"

…

Mẹ tôi đã không ra ngoài suốt một ngày một đêm. Trong khoảng thời gian này, chị tôi, chị tôi và thậm chí cả dì tôi đã gõ cửa nhưng chị ấy không trả lời. Yaoyao nói rằng mẹ cô dường như đang khóc và phát ra những âm thanh thút thít, điều này rất đau khổ. 

Chị tôi là người nhạy cảm, nhờ tôi chuẩn bị quà, thậm chí còn lên kế hoạch, dàn dựng một âm mưu cay đắng để giành lại mẹ tôi. 

Ngược lại, dì tôi lén lút chuyển hết đồ ăn trong nhà vào phòng tôi, hét lên rằng muốn chiếm được trái tim phụ nữ thì trước tiên phải chiếm được cái bụng của cô ấy, điều này rất không đáng tin cậy. 

Nhưng tôi đang tâm trạng không tốt nên cũng không thèm để ý đến cô ấy. 

Một đêm buồn tẻ và buồn chán trôi qua như thế. Ngồi đến tận khuya, cuối cùng tôi cũng mất bình tĩnh và chọn cách quay về phòng ngủ. 

"Mẹ kiếp, tại sao trên giường của ta đều để lại đồ ăn? Làm sao có thể ngủ như thế này? Toàn là chai lọ, lon. Dì nhất định là cố ý!"

Tôi thầm chửi rủa mấy lần nhưng dọn dẹp được một lúc thì cơn buồn ngủ ập thẳng vào não. Tôi chỉ đơn giản là không thèm dọn dẹp nó, dọn dẹp một số khu vực và nằm lên đó. 

Trước khi tắt đèn, tôi cầm bức ảnh hai mẹ con đặt cạnh bàn đầu giường lên. Trong ảnh, mẹ con tôi rất vui nhưng tôi lại nghĩ...

"Anh lẽ ra không thể quay về được phải không? Trong mắt tôi, tôi nhất định là một người đàn ông tồi tệ, vô trách nhiệm. Buồn cười là suốt ngày cảm thấy bố không tốt, thực ra tôi thậm chí còn không bằng một phần vạn tinh thần trách nhiệm của ông ấy."

"Cuối cùng thì tôi cũng đã mất mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

"Hả? Có tiếng động gì thế?"

Đêm khuya, một tiếng xào xạc đánh thức tôi dậy. Tôi chợt mở mắt nhưng không dám cử động cơ thể. 

"Có lẽ nào ngôi nhà đã bị cướp?"

Não tôi vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo nên tôi nghĩ thiên nhiên là khả năng có thể xảy ra nhất, nhưng khi thời gian trôi qua và nhiều chi tiết được ghi lại, vẻ mặt của tôi không khỏi trở nên kỳ lạ. 

"Không có khả năng sao? Mẹ thật sự là tới trộm đồ ăn sao?"

Tôi hơi bối rối, nhưng nghĩ đến việc mẹ tôi đã hơn mười tiếng chưa ăn gì kể từ khi mẹ về vào buổi chiều và tập thể dục vào giữa buổi sáng, có lẽ tôi đã đói rồi.

“Nhưng tại sao cô ấy không ra ngoài?” 

"Ồ, tôi nhớ rồi, bà cô khốn nạn này hình như đã phá hết cửa trong nhà, không thể ra ngoài được. Mẹ kiếp, ổ khóa trị giá hàng ngàn đô la, con khốn hoang đàng này!"

Dù hơi tức giận trước cách hành xử của dì nhưng tôi rất biết ơn vì có cơ hội được tiếp xúc gần gũi với mẹ.

“Chúng ta không thể nhận ra nhau. Nhiều nhất chúng ta có thể nói chuyện trong giấc ngủ và xin lỗi mẹ tôi, phải không?” 

Tôi không đủ can đảm để giải thích với mẹ trong hoàn cảnh này rằng mối hận thù đã nảy sinh. Tôi chỉ có thể hy vọng thay đổi được thái độ của mẹ đối với tôi bằng cách thể hiện lòng tốt của mình một cách tinh tế và làm việc chăm chỉ. 

"Con xin lỗi mẹ, con sai rồi."

Tôi không dám quay đầu lại nhìn trộm. Dù rất tò mò nhưng trong phòng vẫn còn một chút ánh trăng nên tôi chọn cách nhẹ nhàng nói. Tiếng nhai khoai tây chiên bên cạnh lập tức dừng lại. 

Sợ không đủ chân thành, tôi dùng chiêu khác. 

"Mẹ, mẹ về rồi à? Là mẹ à? Được không? Đừng rời xa con, được không?"

Tôi biết trong lòng mẹ luôn có một vị trí dịu dàng như vậy. Cô ấy mới kể cho tôi nghe chuyện đáng xấu hổ của các con cách đây không lâu. Cô ấy cũng mong tôi có thể trở lại với vẻ ngoài ngây thơ, ngu dốt và ngốc nghếch như trước phải không? 

"Sợ chết mất ~ Tên ngốc này lại đang nói mớ nữa, sao lại giống như hồi còn nhỏ vậy!"

Mẹ kiếp, mẹ tôi lại thấp giọng phàn nàn, điều này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi. Tôi có thích nói chuyện khi ngủ khi còn nhỏ không? Sao tôi chưa từng nghe mẹ tôi nhắc đến nhỉ? Ôi, thật đáng xấu hổ. Bạn có muốn tiếp tục diễn xuất không? 

Trước khi kịp suy nghĩ, tôi cảm thấy có thứ gì đó đang đến gần trong bóng tối, nên tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và để hơi thở của mình trở nên bình tĩnh và đều đặn. 

Tôi biết mẹ tôi chắc chắn đang nằm trên giường của tôi vì thức ăn ở trên đó, nhưng không ngờ mẹ lại lật người lại và gần như áp sát vào người tôi. 

Hơi thở của người phụ nữ trưởng thành ấm áp và thơm tho nhẹ nhàng lướt qua mặt tôi. Mẹ dường như đang lấy tay đỡ đầu và nhìn tôi từ một khoảng cách rất gần. 

Tôi không biết ánh trăng le lói xuyên qua rèm cửa có cho cô ấy nhìn thấy mặt tôi hay không. 

"Hả? Tại sao lại thế này?"

Có vẻ như đêm nay ánh trăng rất mạnh. Mẹ tôi không chỉ nhìn thấy mặt tôi mà còn để ý đến bức ảnh tôi ôm trên tay. 

“Thằng nhóc ngu ngốc này.”

Trong lời thì thầm của mẹ tôi vang lên một nụ cười nhẹ nhàng, rồi đầu ngón tay mẹ chạm vào mặt tôi, nhẹ nhàng gãi dọc theo cằm và đường cong trên khuôn mặt, mẹ ngân nga một âm thanh dễ chịu trong mũi. 

Biểu hiện của cô ấy bây giờ thế nào? 

Phải chăng vì con trai dù làm ông thất vọng nhưng thấy mình vẫn yêu mẹ nhiều đến mức không thể cười hay khóc? 

Hay cô ấy lặng lẽ nhìn khuôn mặt tôi, cảm thấy mãn nguyện, thậm chí tự mãn về cậu con trai mà cô ấy đã sinh ra và lớn lên trong thai kỳ mười tháng? 

Tôi không dám mở mắt, chỉ lặng lẽ cảm nhận hơi thở và nụ cười của mẹ. Nhưng sau hơi ấm ngắn ngủi, như nhớ lại những điều nực cười tôi đã nói trước đó, mẹ tôi bất lực thở dài. 

“Con ngủ vẫn ngoan, nhưng lúc thức con luôn khéo léo, con không hề có ý thức làm con.”

"Hừ, một đứa con trai sao có thể mỗi ngày đều nghĩ đến việc đụ mẹ mình? Anh cho rằng mình là chồng của tôi sao?"

Nếu tôi ngủ thì dù mẹ có mắng cũng không ảnh hưởng gì, nhưng bây giờ tôi đã tỉnh rồi, mẹ nói chuyện như vậy khiến tôi hơi ghen tị.

Tại sao con trai không thể nhớ mẹ? 

Yêu mẹ thì có gì sai? Cô ấy xinh đẹp, trưởng thành, gợi cảm và có một tình yêu chân thành nhất mà không hề dè dặt. Bỏ qua những điều cấm kỵ về đạo đức, mẹ tôi đơn giản là người bạn đồng hành tốt nhất trên đời! 

Dưới góc nhìn của một người mẹ, cô là một cô gái đã mất đi những người thân yêu và bị buộc phải trở thành vợ của người khác trong lúc bất lực nhất. Cô có thai ngoài ý muốn mà không hề có cơ sở tình cảm nào. Đáng lẽ cô phải tận hưởng tình yêu tuổi trẻ ở độ tuổi đáng lẽ phải biết yêu nhưng cô lại phải nỗ lực để đóng vai dịu dàng, đằm thắm, đánh mất đi sự vui tươi, nũng nịu của một cô gái, trở thành một người mẹ tuyệt vời, nuôi dạy con cái. 

Sự tồn tại của tôi đã hy sinh thời con gái của mẹ tôi, và mẹ đã cho tôi thời gian quý giá nhất! 

Cô ấy là người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời tôi! 

Tình yêu của tôi dành cho cô ấy xuất phát từ máu thịt của tôi, sự gắn bó và sự miễn cưỡng của tôi từ tận đáy lòng! 

Làm sao chúng ta có thể dùng mối quan hệ giữa con người với mẹ để phủ nhận, từ chối, trốn tránh nó? 

"Mẹ, mẹ là của con!"

Lúc này, tôi không còn coi người phụ nữ bên cạnh mình như một người mẹ mà như một người vợ yêu thương, gánh vác trách nhiệm của một người đàn ông để chiều chuộng, chăm sóc cô ấy. 

"Mẹ, vợ! Anh, anh yêu em!"

Tôi quay người sang một bên và ôm người đẹp vào lòng. Những lời lẩm bẩm của tôi đã mang lại cho tôi vỏ bọc tốt nhất. Tôi khiến mẹ tôi mất cảnh giác và đã đút tay vào quần áo của người đẹp. Tôi tò mò và thích thú khi cảm nhận vẻ đẹp và sự mềm mại trên cơ thể trần trụi của mẹ tôi ~

"Anh... tôi..."

Tôi không mở mắt ra, nhưng xét theo giọng điệu kinh ngạc của mẹ tôi, bà tuyệt vọng che miệng lại, thân hình bụ bẫm có chút rụt rè muốn vùng ra, nhưng tôi không chịu buông ra! 

"Hả?"

Tôi nhấc một chân lên và kẹp thẳng mẹ vào như một cái gối. Tôi thọc mạnh cái đũng cương cứng của mình vào bụng mẹ, khiến người đẹp trong tay tôi phải rên rỉ! 

"Ta, ta thích mẹ của ta! Không, Từ Mộng Âm, ta thích ngươi! Ngươi là vợ của ta, ta không muốn ngươi làm mẹ của ta, ta muốn ngươi làm vợ của ta!"

Tôi tiếp tục lời tỏ tình của mình với sự hỗ trợ của việc nói chuyện trong khi ngủ, và khi tôi nói về độ sâu của tình yêu, đôi môi sắp cử động của tôi không thể không hôn cô ấy! 

"Mẹ kiếp, đáng tiếc, mẹ lại che miệng!"

Dù tôi không cưỡng lại được nụ hôn nhưng lòng bàn tay mẹ vẫn ướt đẫm những nụ hôn và liếm đầy dục vọng của tôi. 

Tuy nhiên, hoạt động quá đáng này chẳng qua chỉ là xây đường ván mà thôi! 

Tìm đúng vị trí giữa đôi chân ấm áp xinh đẹp của mẹ, dùng sức đưa lòng bàn tay vào, cuối cùng cũng thành công trong việc bí mật quyến rũ Trần Thương! 

"Ờ-huh!"

Mẹ tôi tuy không hề hay biết nhưng đã cố gắng hết sức để kẹp chân mẹ, nhưng tôi đã thọc lòng bàn tay vào háng hồng hồng của mẹ nhưng tôi vẫn tùy ý đùa giỡn với âm đạo trưởng thành và đầy cám dỗ của mẹ. Môi âm hộ đầy đặn và đầy đặn có kết cấu rõ ràng, những cánh hoa xinh đẹp dần dần mở ra khi tôi nghịch ngón tay. , vừa trêu chọc vừa xoa xoa miệng thịt, người mẹ bị trọng thương rên rỉ và run rẩy với đôi chân to trắng nõn. Không biết cô ấy đang thúc giục tôi chơi mạnh hơn hay cô ấy quá xấu hổ và muốn dùng lực ma sát giữa đôi chân xinh đẹp của mình để bóp nát móng vuốt của tôi! 

“Hừ, tối nay dù ăn không được mẹ cũng phải tính lãi! Sớm muộn gì cô ấy cũng là người phụ nữ của con, sao mẹ không cho con chơi với mẹ đi!”

Sự thiếu sức phản kháng của mẹ khiến tôi càng đẩy mạnh hơn, ngập ngừng đưa ngón tay út vào lỗ mật ấm áp. Cơ thể phụ nữ đầy đặn trong vòng tay tôi ngay lập tức bắt đầu run rẩy như đang cố gắng hết sức! 

"Mẹ kiếp, ngươi làm sao mãnh liệt như vậy? Không sợ đánh thức ta sao?"

Tôi lập tức sợ hãi và không dám cử động nữa. May mắn thay, mẹ tôi cũng đã cố gắng kiềm chế. Hai chúng tôi ôm nhau như thế được hơn mười giây, mẹ tôi bật lên một tiếng rên rỉ tủi thân:

"Sao vậy, wuwu, tôi đang động dục~"

Thật khó để diễn tả bầu không khí quyến rũ mà người mẹ lạnh lùng và quyến rũ của tôi nói những lời này như một cô bé, nhưng tôi biết rằng màn trình diễn của mình xứng đáng với một người mẹ bối rối và đáng yêu như vậy. 

Đầu óc vừa nóng lên, tôi trực tiếp thọc thẳng ngón tay vào sâu trong âm đạo của mẹ! 

Quả nhiên, cái ấm áp và ẩm ướt quen thuộc đó, sự không phản kháng và mềm mại quen thuộc, những nếp thịt thượng hạng tụ lại với nhau ngượng ngùng mút lấy ngón tay tôi, mềm mại mềm mại, thật kích thích! 

"Ngươi... Lăng Phong, ngươi thật sự là giả vờ ngủ!"

Sau khi bị những ngón tay của tôi đâm thật mạnh, mẹ tôi vẫn không hề mất bình tĩnh mà còn nghiến răng quyết tâm. 

Có thực sự như vậy không? 

Một người phụ nữ lạnh lùng và kiêu ngạo như mẹ tôi sao có thể xấu hổ đến mức thì thầm, cố ý dùng giọng điệu quyến rũ như vậy để nói những điều tôi không thể từ chối, chỉ để xem tôi có chịu không nổi và sẽ bị xâm phạm thêm không? 

"Tôi không có! Tôi đang mộng du!"

"Mở mắt ra cho tôi, nhưng vẫn, ừm, ừ, ngụy biện, đồ khốn, rút ​​nó ra đi, ngươi, đừng cử động nữa!"

Mẹ tôi chắc hẳn rất tức giận nhưng tôi không quan tâm chút nào. Tôi còn hét lên rằng mình đang mộng du, rồi không biết xấu hổ mà nhanh chóng thọc vào âm hộ của mẹ! 

Âm đạo ngày càng ẩm ướt và hơi thở thơm tho của người đẹp khiến tôi càng hưng phấn hơn. Mặc dù bầu không khí nguy hiểm xung quanh không ngừng gia tăng nhưng tôi vẫn rất hào hứng! 

"Ơ! Tai~ Lăng Phong, ta, ta sẽ bóp chết ngươi!"

“Đã quá muộn rồi vợ ơi!”

Khi mẹ tôi cuối cùng không thể không kêu lên, tôi đã mở mắt ra với niềm tự hào vô cùng. Đối mặt với ánh trăng mờ, tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, lạnh lùng nhưng ngượng ngùng và gò bó trước mặt! 

"Toàn lực đi! Từ Mộng Âm!"

Đây là mục đích thực sự của tôi. Cho dù mẹ tôi có phát hiện tôi tỉnh lại, chỉ cần tôi làm bà động dục thì mọi chuyện sẽ trở lại trong tầm kiểm soát của tôi! 

"Ngươi, ngươi dám..."

Mẹ dường như nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng dù đôi mắt mở to với vẻ miễn cưỡng nhưng mẹ nhanh chóng trở lại bình tĩnh trước ánh mắt mong đợi của tôi~

“Hừ, xem ra điều kiện tiên quyết để kích hoạt lệnh thôi miên là mẹ đang động dục.”

"Điều kiện khắc nghiệt như vậy lần nào cũng thực sự nguy hiểm!"

“Trong trường hợp đó, chúng ta hãy hoàn toàn phát điên lên!”

Mẹ có một số ký ức trước khi thôi miên. Lần trước cô ấy không yêu cầu tôi dàn xếp tỷ số vì động dục của cô ấy đã được phục vụ cho tôi, nhưng lần này thì khác. Tôi đã cưỡng bức mẹ tôi. 

Nếu người phụ nữ mạnh mẽ này tỉnh dậy, tôi chắc chắn sẽ chẳng được gì! 

Dù sao thì đằng nào bạn cũng sẽ chết, sao không làm một con ma lãng mạn trước đi! 

"Mẹ, con xin lỗi! Con thực sự thích mẹ!"

Tôi rút những ngón tay ướt của mình ra và dựng thẳng cơ thể mẹ tôi trong một lần. Nhưng khi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên và ôm con cặc to chuẩn bị đưa vào phía trước, tôi mới nhớ ra mình nên làm gì. 

"Thí sinh Từ Mộng Âm, lần đánh giá này là diễn kịch. Anh phải đóng vai người bị chính con trai mình xâm phạm nhưng không khỏi thoái hóa. Yêu cầu là phải cứng rắn, dù có đạt cực khoái cũng không được phép nhượng bộ, hiểu không?"

"Từ Mộng Âm hiểu được!"

"Tốt lắm, đánh giá bắt đầu!"

Tôi vừa dứt lời, trên gương mặt đờ đẫn của mẹ tôi hiện lên một tia sáng. Sự lạnh lùng và giận dữ quen thuộc chồng chất giữa đôi lông mày cao quý của cô, nhưng trong mắt cô lại có một tia nịnh nọt hiếm thấy. Rõ ràng, đây không phải là mẹ tôi đã trở lại bình thường mà là bà đang cố gắng nghiêm khắc trong cuộc sống hàng ngày để làm hài lòng tôi! 

"Lăng Phong, ngươi đang làm gì!"

"Con đang đụ mẹ, mẹ ơi, con, con sẽ cưỡng hiếp mẹ!"

Tôi gầm lên đầy tự hào, và con cặc khổng lồ của tôi lao thẳng vào, đụ một cách thô bạo vào âm hộ của mẹ tôi! 

Nồi thịt vốn còn ấm và ướt dưới đầu ngón tay tôi một thời gian đã bị con cặc to lớn của tôi đập thành bùn chỉ trong giây lát, lật ngược nó lại! 

"Mẹ tốt, mẹ dâm đãng, ôi ôi, mèo của mẹ, mẹ kiếp, sướng quá, ấm và ướt, ôi, làm sao khác xa với khuôn mặt lạnh lùng của mẹ! Uh-huh? Tôi đã muốn làm tình với bạn từ lâu rồi, bạn đẹp quá, làm sao tôi có thể làm được, ôi ôi, sướng quá, kích thích quá, tôi lại bú nó, chết tiệt, nói cho tôi biết, tôi có thể đụ bạn, haha, bạn có thấy sướng không!"

Vì biết đó chỉ là diễn kịch nên trong lòng tôi không hề cảm thấy tội lỗi gì cả. Tôi cảm thấy thật tuyệt, và tôi đã đụ mẹ tôi một cách mạnh mẽ như một chiếc cốc máy bay! 

Mỗi lần thâm nhập đều mạnh mẽ và nặng nề nhưng nhờ cặp đùi trắng nõn và cặp mông đầy đặn của mẹ tôi nên những động tác ngoại tình thô bạo của con trai tôi sẽ hoàn toàn được đệm và tiêu thụ. Âm thanh sắc nét của sự va chạm da thịt và sự phản hồi của sóng da thịt rất rõ ràng ngay cả trong một căn phòng thiếu sáng. 

"Ồ, ồ, ồ, sao có thể? Tên khốn này, rút ​​ra đi, ta giết ngươi! Ngươi dám hiếp ta sao? Hừ, con cặc thối của ngươi, không, ôi, sâu quá, thật xứng đáng... Ừm, ôi, chết tiệt!"

Giọng mẹ tôi ba phần tư lạnh lùng, bảy phần tư dục vọng. Nó thể hiện hoàn hảo hình ảnh tương phản giữa sự suy đồi và cao thượng, không ngừng hỗ trợ tốt nhất cho việc ngoại tình của tôi! 

"Chết tiệt, hả, là mẹ, mẹ dâm đãng! Bà ấy là tốt nhất, đáng bị đập chết nhất, haha!"

"Đồ con điếm hôi hám, thân hình gợi cảm như vậy, phù, đáng bị đập mạnh. Mẹ kiếp, ngươi muốn dụ dỗ con trai mình ở nhà mà không kiềm chế!"

"Bà cố tình dụ dỗ con trai mình phải không? Biết mình sexy nhưng vẫn mặc đủ loại vớ, giày cao gót, lủng lẳng trước mắt tôi mỗi ngày. Ngày nào bà cũng mặc một chiếc váy che mông, trông như hai quả dưa hấu lớn. Bà cũng có một cặp vú gợi cảm. Ngày nào cương cứng cũng thấy mệt à? Có thể để con trai xoa bóp cho bà hai lần được không? A?"

Tôi kể hết những suy nghĩ của mình về mặt tối của mẹ. Dù sao bây giờ mẹ muốn lấy lòng tôi, tôi sẽ hưng phấn hơn, mẹ tôi lại càng vui hơn!

Quả nhiên, lồn cô càng ngày càng ướt. Mặc dù khuôn mặt lạnh lùng và giận dữ của cô ấy đã nghiến răng nghiến lợi, nhưng dưới sự chỉ huy của cô ấy, những nếp gấp thịt mềm mại đã hoàn toàn quấn quanh con cặc to lớn của tôi. Cô ấy mút đi mút lại một cách dâm đãng. Cô ấy tràn đầy năng lượng hơn so với lần đầu tiên được mẹ cưỡi ~

Lỗ của người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn có thể đóng mở dễ dàng. Nếu cổ tử cung của Yaoyao có thể mút và cắn, và sâu trong âm đạo của dì tôi có thể quấn quanh quy đầu và co thắt đầy dục vọng, thì toàn bộ âm đạo của mẹ tôi đã biến thành một cái lỗ đồi trụy, bám vào con cặc to của tôi một cách khúm núm như gái điếm! 

Từ quy đầu đến que, mỗi tấc đều tràn ngập khoái cảm do bị nuốt chửng và vặn vẹo của dục vọng! 

"Mẹ kiếp, a, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ dâm đãng, mẹ biến thái, mẹ kiếp, mẹ có thích không, mẹ có thích bị con trai mẹ đụ không?"

"Bạn, ra khỏi đây, uh uh, ra khỏi đây! Ahem~"

Vẻ mặt mẹ tôi ngây ngất đến mức đầu óc không thể cưỡng lại nhưng cơ thể lại bất ngờ vâng lời tôi. Cảm xúc chống cự và chào đón của cô gần như có thật. Cuối cùng, cô vừa khóc vừa ho, thật đáng thương và bất lực! 

Nhưng tôi không thể thông cảm với vẻ đẹp tuyệt vời này, bởi vì cô ấy ngoại tình quá giỏi. Tôi được sinh ra từ cơ thể của cô ấy và dường như tôi tồn tại chỉ để cưỡng hiếp cơ thể phụ nữ này. Cây gậy thịt hung hãn và mạnh mẽ đập điên cuồng, tay tôi đột nhiên đẩy đôi chân to trắng nõn của mẹ tôi sang hai bên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

"Vâng!"

Dù là siêu mẫu gợi cảm đã giải nghệ nhiều năm nhưng thân hình bụ bẫm của cô vẫn gợi nhớ sự mềm mại của tuổi trẻ. Tham lam và hưng phấn, tôi đặt cơ thể người phụ nữ trưởng thành mà mình yêu thích vào tư thế ngựa, đẩy lưng dưới càng cường điệu hơn, như muốn nhét hai túi trứng vào âm hộ ấm áp của mẹ. Hai tinh hoàn như những viên đạn không ngừng kích thích vào cái lồn đầy đặn, ẩm ướt và mềm mại của người mẹ xinh đẹp của tôi! 

"Địt mẹ chết đi, ôi, mẹ kiếp con đĩ điếm! Mẹ có thích không, haha, mẹ có thích bị con trai lớn của mẹ đụ mạnh không? Mẹ ơi, con ruột của mẹ bây giờ có thể coi mẹ như một món đồ chơi, như một chiếc cốc máy bay, và ngẫu nhiên đụ mẹ à?"

"Thân thể của chúng ta không ngờ lại hợp nhau như vậy? Chẳng lẽ là mẹ sinh ra con trai thì hy vọng nó lớn lên sẽ đụ mình sao? Hehehehe."

"Mày, đồ khốn, đừng nói wuwu nữa, điều đó quá, ừ, ừ, vô liêm sỉ. Mẹ sẽ không... ừ, ừ, không phải vậy đâu. Con, ừ, ừ, ra ngoài, cút đi, đừng đụ tôi nữa, tôi là, ừ, ừ, mẹ của con!"

Tôi không để ý đến những lời van xin, la mắng của mẹ. Tôi vừa nhét con cặc của mình vào trong cô ấy. Tôi buông đôi chân xinh đẹp của mình ra và chạm vào vòng eo và hông gợi cảm của mẹ. 

Bộ đồ ngủ rộng thùng thình chất đống gần ngực bằng lực kéo của lòng bàn tay. Hai bộ ngực lớn càng thêm gợi cảm dưới ánh trăng yếu ớt, mang đến vẻ đẹp thanh tao và mộng mơ! 

Nếu đó là một giấc mơ gợi tình, có lẽ đó sẽ là vẻ đẹp mơ hồ hiện ra trước mắt tôi, phải không? 

Nhưng tôi không có giấc mơ khiêu dâm! 

Đây là sự thật, sự thật là tôi đang bạo hành và bạo hành người mẹ mồm mép lạnh lùng của mình! 

Người phụ nữ xinh đẹp giơ cổ mắng tôi này thực ra chỉ là một con lợn cái dâm đãng, càng bị chính con trai mình đụ thì càng trở nên sa đọa! 

"Thật là... đáng khinh!"

Tôi lại chửi thề và tát vào hai bộ ngực lớn đang lắc lư một cách thô bạo! 

"Pah, pah, phịch, phịch~"

Âm thanh của bộ ngực lớn và âm thanh va chạm vật lý đan xen vào nhau, âm nhạc khiêu dâm và dâm dục đạt đến đỉnh cao! 

“Nóng quá, ngon quá mẹ ơi, mẹ tốt quá, mẹ cũng phải, phù, giống cặc của con trai mẹ phải không?”

"Ra ngoài, ra ngoài, tôi, ừm, tôi không thích, đừng đụ tôi nữa, tôi... ơ..."

"Mẹ sắp đạt cực khoái phải không? Bà bị chính con trai mình cưỡng hiếp và xâm phạm, cuối cùng là động dục và lên đỉnh, hahaha!"

"Tôi... không có!"

"Sao lại không? Lồn của em vừa nóng vừa ướt, còn dâm đãng hơn cả con lợn nái bị tiêm hạt giống. Ôi, cái lồn của em cắn giỏi quá. Quy đầu, phù, kéo ra cũng không được. Mẹ kiếp, mút thật chặt!"

"Trời nóng thì người tôi đỏ bừng lên! Haha, hai cái núm vú to này cứng đơ sưng lên. Không phải là sắp phun sữa sao? Gieo, mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt, haha, phèo! Không dễ chịu sao? Con cặc to của con trai tôi mạnh quá à? Có làm mẹ thấy thoải mái không?"

Khi cuộc cưỡng hiếp tiến triển, cơ thể tôi càng lúc càng chìm xuống, cặp mông béo của mẹ tôi không khỏi theo góc của que thịt, giơ lên ​​một cách tâng bốc và dâm đãng, như thể mẹ sinh ra đã là một con chó cái, cố tình nâng phần thân dưới khiêu gợi của mình lên để cầu hôn. Không thể nói là nàng không điên! 

“Chết tiệt, tôi không chịu nổi nữa, ôi, tôi muốn, tôi muốn cho anh, ôi ôi ôi, làm thôi, gieo, nhặt, nhặt, gieo xong rồi!”

Tôi hét lên một cách kỳ lạ, một tay nắm lấy bộ ngực lớn và đẩy mạnh. Núm vú gợi tình ngay lập tức căng cứng và trở nên đầy đặn hơn. Tôi mở miệng và cắn trực tiếp. Chiếc lưỡi mềm mại của tôi ấn vào núm vú to và ấn mạnh vào đó. Sự ma sát giữa môi và lưỡi siêu mịn chắc chắn khiến núm vú nhạy cảm nổ tung vì sung sướng. Nếu không, làm sao mẹ tôi có thể rên rỉ cầu xin sự thương xót và đạt được cực khoái không thể kiểm soát trong âm hộ của mình? 

Trải nghiệm cực khoái tuyệt vời đó từ dịu dàng đến căng cứng siêu gợi tình lại đến, nhưng tôi không có ý định cảm nhận nó một cách cẩn thận, bởi vì tinh dịch đã được chuẩn bị từ lâu lại phun ra một cách dâm đãng. Tôi vừa lắc đầu vừa ăn bộ ngực to gợi tình của mẹ, vừa xuất tinh một cách ác độc và vô tâm trên cơ thể phụ nữ đầy đặn và đầy dục vọng này! 

Cho đến khi cơ thể không còn có thể phát huy được chút sức lực nào nữa...

"Mẹ kiếp! Một khắc đêm xuân đáng giá ngàn vàng! Ta cần phải nghỉ ngơi!"

Tôi choáng váng đến mức suýt ngủ quên trên cơ thể siêu mềm mại của mẹ. May mắn thay, tôi đã vặn mạnh đùi vào phút cuối và lấy lại được sự tỉnh táo! 

Với một tiếng “tách”, tôi bật đèn trong phòng lên. Ánh sáng chói chang khiến mắt tôi nhức nhối nhưng tôi cũng tỉnh táo hơn. 

"Đứng dậy! Khảo hạch còn chưa kết thúc, đây là đánh giá liên tục, nếu làm tốt, khả năng lấy được mật khẩu rất cao!"

Tôi rút con cặc của mình ra và cọ xát nó hai lần vào bộ lông mu mềm mại của mẹ. Kết cấu mềm mại không chỉ mang lại cảm giác thoải mái mà còn giúp tôi làm sạch hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng còn sót lại. 

"Ồ, bài kiểm tra tiếp theo, bài kiểm tra tiếp theo sẽ là gì?"

"Ừ, mẹ có đói không? Thôi, để con cho con lợn yêu tinh của mẹ ăn!"

"Bước tiếp theo là khảo hạch đồ ăn. Đối mặt với đồ ăn do giám khảo cho ăn, mẫu thân sẽ ngoan ngoãn như thú cưng. Đồ ăn càng không ăn, dâm dục càng mạnh!"

Tôi liếc nhìn xung quanh và ngay lập tức cầm lên một cốc sữa chua. Tuy nhiệt độ trong phòng không thấp nhưng dì tôi mới lấy trộm trong tủ lạnh lúc tối nên chưa hư.

Tôi ép nước sữa chua mịn lên ngực và bụng với mùi vị tà ác trong lòng. Sau khi hướng dẫn mẹ liếm sạch, mỹ nhân trưởng thành vừa bị tôi xuất tinh này ngoan ngoãn quay lại quỳ trước mặt tôi ~

Hạ thấp eo nhô mông, vén tóc lên há miệng, bà mẹ lạnh lùng quyến rũ 100% ngoan ngoãn, dâm đãng mà tao nhã thè cái lưỡi hồng hào quyến rũ thót tim, liếm láp cơ thể tôi như một con chó cái.

"Ừm, ừ, ừ, ừ ~"

Sự ẩm ướt sảng khoái truyền qua từng inch trên da tôi. Thay vì nói rằng mẹ đang phục vụ tôi, tốt hơn là nên nói rằng mẹ rất muốn ăn. Cô ấy coi tôi như một bữa tiệc thân xác con người. Cô nhanh chóng liếm sạch sữa chua rồi ngẩng mặt lên nhìn tôi đầy mong đợi.

Điều khiến người ta càng say mê hơn đó là mẹ còn lắc mông một cách dâm đãng. Đây không phải là nữ tổng giám đốc cao thượng, lạnh lùng, mạnh mẽ và kiêu ngạo, chẳng phải là một con điếm dâm đãng sao! 

"Nếu không sợ đánh chết ngươi, ta thật sự nhất định phải ghi lại mẹ ta như thế này! Quá gợi cảm!"

Tôi phẫn nộ lẩm bẩm, cử động của tay tôi vô tình bị tăng tốc bởi ánh mắt thúc giục của mẹ. Tôi thọc vài ngón tay vào sữa chua và ngửi thấy mùi thơm, nhưng khi tôi đang chần chừ không muốn ăn, mẹ tôi đã lao tới và đưa vào miệng tôi chỉ một ngụm.

"Woo, sizz, ha~ ugh!"

Mẹ, người đang áp chặt môi vào ngón tay tôi, đặc biệt phấn khích trước lực hút trong miệng và sự vặn vẹo của lưỡi.

"Tôi thấy bạn thực sự đói."

Tôi bất lực nói, nhưng mẹ tôi lại làm một biểu cảm dễ thương và nháy mắt với đôi mắt phượng luôn kiêu hãnh. 

Sự tương phản vô lý mà điều này gợi lên khiến tôi tức giận và ho liên tục.

Người phụ nữ này thực sự rất quyến rũ. Dù ở trạng thái nào, cô ấy cũng có thể mang đến cho tôi những cám dỗ bất ngờ!

Tôi rút ngón tay ra nhưng mẹ tôi lại tiến về phía trước, dùng lưỡi đuổi theo lòng bàn tay tôi và liếm nó. Cử chỉ dễ thương này khiến tôi chết lặng.

"Được được được, ta thích ăn như vậy, lần này cho ngươi ăn đầy đủ, ha ha!" 

Cười hai tiếng, tôi tiến thẳng tới cằm mẹ, thô bạo nắm lấy cằm mẹ, bắt mẹ phải há miệng. Sau đó tôi đổ sữa chua trở lại, một dòng chất lỏng màu trắng đặc sệt chảy từ trên xuống dưới vào miệng mẹ tôi.

Hàm răng tuyết gọn gàng xinh đẹp, chiếc lưỡi hồng hồng gợi cảm và xinh đẹp. Sau khi nhỏ sữa chua vào, độ đục màu trắng đậm tô điểm cho cái miệng quyến rũ, khiến nó vô cùng dâm đãng, như thể người mẹ vừa được đụ bằng miệng. Cảnh tượng trước mắt cô thật sự bùng nổ!

"Không chịu nổi thì trả lại đây!"

Tôi có chút hưng phấn, gầm nhẹ đặt sữa chua xuống, sau đó ôm đầu mẹ trìu mến, vô thức hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ. 

"Tử Hà~"

Khi đó, tôi vô cùng kiêu hãnh và mút mạnh trong khi mẹ tôi không hề để ý!

Sữa chua đậm đà và chút nước bọt ngọt ngào bị tên cướp hút vào miệng. Nhưng tôi chưa kịp bú được một lúc thì mẹ tôi giận dữ đã rên rỉ một tiếng, quàng tay qua cổ tôi và kéo mạnh, suýt gãy cổ tôi! 

"Mẹ kiếp!"

Dù bị thôi miên nhưng động tác của mẹ tôi vẫn uyển chuyển và dữ dội như thường lệ. Cô ấy rõ ràng là bị tôi tấn công, nhưng cô ấy lập tức phản công và thậm chí còn đánh tôi bất tỉnh! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Là một con sói kỳ cựu, tôi được đưa vào nhịp điệu thụ động bởi cái lưỡi êm dịu của mẹ. Chiếc lưỡi mềm mại và nhanh nhẹn của vẻ đẹp trưởng thành giống như một nữ trưởng lão đang bế một đứa trẻ, nó thực sự đã kéo lưỡi tôi và liên tục nán lại trong quá trình trao đổi nước bọt.

Người mẹ vị tha của tôi rơi vào tình trạng mất trí hoàn toàn trước những yêu cầu đánh giá. Tôi còn chưa kịp phản ứng thì đã cảm nhận được một cái mông to đang nhẹ nhàng đặt lên người mình. Khi tôi cẩn thận sờ lại, dương vật cương cứng thực sự đã trở về âm đạo ấm áp và thoải mái của mẹ ruột tôi!

Lỗ nữ không hài lòng sau khi bị tôi xuất tinh. Nó thậm chí còn dâm đãng và trơn trượt hơn trước. Những cơn co thắt và trằn trọc đáng kinh ngạc lần lượt xảy ra khi mẹ tôi nhấc lên và hạ mông xuống một cách nặng nề. Mặc dù vừa mới xuất tinh một con cặc lớn nhưng lúc này tôi có chút không chịu nổi.

"Hừ, được rồi, mãnh liệt quá. Mẹ háo hức quá. Thật là kinh tởm. Làm thế nào một con vật cưng có thể đẩy lùi chủ nhân của nó?” 

Trong nụ hôn lưỡi trìu mến, tôi nhanh chóng nín thở và kìm nén ham muốn cung cấp tinh dịch cho âm hộ tuyệt đẹp của mẹ. Sau một cuộc giao cấu vô đạo đức, tôi cũng từ bỏ thân phận là một bậc thầy, một nhà thôi miên và thậm chí là một đứa con trai.

Tôi để những ý nghĩ dâm đãng tràn ngập trong đầu, tôi chỉ muốn biến thành hai con sâu chỉ biết làm tình với mẹ tôi. Tôi không quan tâm đến việc tôi là Oedipal như thế nào và tôi quấn chân trực tiếp quanh cơ thể mẹ tôi!

Hành động này rõ ràng là hành vi hoài cổ mà người phụ nữ làm khi bị đụ đến mức không nhịn được, còn tôi, một cậu bé to lớn đang được cặp mông béo của mẹ nâng lên hạ xuống, con cặc của tôi bị thao túng, trơ trẽn bám vào thân hình đầy đặn và mềm mại của mẹ!

Dù có hơi nổi loạn nhưng mẹ tôi trong tình trạng này cũng không bận tâm đến sự ngang ngược của tôi. Cơ thể đầy đặn của cô ấy căng ra và vặn vẹo theo ý muốn của cô ấy, khiến âm hộ ấm áp của cô ấy trở nên sống động, cọ xát vào từng tấc thịt dính như keo ~

"Ồ, ừm, ờ~"

Cuối cùng, mẹ tôi cũng thả lưỡi hôn tôi. Khuôn mặt quyến rũ của cô tràn ngập dục vọng quyến rũ, và đôi môi ướt đẫm vết sữa chua và nước bọt. Cô mở miệng rên rỉ một cách duyên dáng nhưng cuồng nhiệt, bộc lộ khoái cảm loạn luân tột cùng với con ruột của mình!

"Mẹ kiếp, tôi sắp chết tiệt, tôi đang ôm mẹ tôi, hoohoo, chết tiệt! Ôi cái lồn của tôi mềm quá, mẹ tôi sướng quá, ồ ồ ồ, ừ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, bị chính con trai mình xâm phạm, ừ, dịu dàng quá, sướng quá ~ Sao cậu có thể, ừ ồ, tốt với tôi như vậy!” 

Dù được quấn quanh người mẹ nhưng tôi không khỏi vặn vẹo người như một con sâu, để dương vật của mình tiến sâu nhất có thể vào trong âm đạo ấm áp của mẹ!

Trong khoang mật trưởng thành của cô ấy, ngay cả con cặc to lớn của tôi, vốn có thể khiến những người phụ nữ khác ngây ngất, cũng được bao dung và thân mật vô hạn như một đứa trẻ chưa lớn. Sự vặn vẹo tuyệt vời có thể giúp tôi điều chỉnh vị trí của quy đầu mọi lúc. Cuối cùng, nó luôn nằm thoải mái giữa bông hoa ngọt ngào và mềm mại. Miệng cổ gợi tình ngay lập tức đưa ra những cú mút đầy dục vọng. Phần thịt mềm nhạy cảm gần mắt ngựa quả thực tuyệt vời dưới ca phẫu thuật hút tinh của mẹ! 

Không chỉ tinh dịch, mà cả tâm hồn tôi dường như bị người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và lạnh lùng này hút đi, rồi quay trở lại trong bụng nàng, yên bình nép mình trong cơ thể nàng như một đứa trẻ, không bao giờ tách rời! 

"Con không thể chịu đựng được, mẹ ơi, con, con thực sự, ừ, ừ, phát điên rồi, sao mẹ có thể, ồ ồ, mạnh mẽ đến vậy! Tôi muốn em, tôi muốn em, tôi muốn mọi thứ thuộc về em, hãy trao nó cho tôi! Phù, đưa cho con đi mẹ, con không thể sống thiếu mẹ, mẹ là của con, của con, của con... woo woo, woo woo!"

Lời van xin phát ra từ sâu thẳm tâm hồn khiến tôi hét lên như một đứa trẻ lăn lộn trên người người lớn. Mẹ tôi dường như nghĩ điều này không ổn nên lại rên rỉ và dùng đôi môi và lưỡi mềm mại của mình chặn cái miệng dâm đãng của tôi lại! 

Chiếc lưỡi nữ gợi tình và trơn tuột lại tao nhã tiến vào miệng tôi, cố gắng tóm lấy hơi thở của “sư phụ” tôi, nhưng lần này tôi chưa quen với sự cố ý của mẹ! 

"Tới lượt tôi rồi. Kỹ năng hôn của con trai tôi không tệ chút nào!"

Tôi nghiêng đầu để có thể hôn sâu hơn. Lưỡi tôi chủ động quấn quanh chiếc lưỡi trưởng thành của mẹ và trượt dọc theo nó. Tôi nhớ lại âm thanh nuốt nước bọt cùng lúc đó. Hai cái lưỡi lại hợp lại, quấn lấy nhau quyết tâm chế ngự lẫn nhau! 

Khi chúng tôi hôn nhau, cơ thể mẹ tôi vô tình trở nên mềm mại và nóng bỏng, và khi con cặc của tôi chạm vào tôi hai lần, mài mạnh vào vùng nhạy cảm, người đẹp bụ bẫm ấn tôi vào người để lấy tinh dịch của tôi hoàn toàn mất trí. 

"Này, lối này!"

Eo và hông của tôi đột ngột tác dụng lực, tôi lập tức thả đôi chân đang quấn chặt quanh mẹ ra, sau đó cưỡng bức lăn tròn cơ thể trong khi chúng tôi đang hôn nhau bằng lưỡi! 

Chúng tôi trông giống như một cặp đôi đã yêu nhau nhiều năm và dường như chúng tôi đã trải qua quá trình huấn luyện tình dục kéo dài hàng đêm. Gần như ngay lúc tôi đặt tay lên đùi mẹ, mẹ đã khéo léo dang đôi chân xinh đẹp ra và quấn háng hồng ấm áp quanh người tôi. Sau đó cô ấy nâng mông lên và để lòng bàn tay của tôi đỡ cô ấy. Cô ấy bắt đầu đẩy chân mình lên giường, đụ cô ấy một cách mãnh liệt và sâu sắc! 

"Này, vâng! A!"

Mỗi lần tôi đụ nó thật mạnh, người mẹ bên dưới tôi sẽ chạy trốn khỏi nụ hôn cưỡng bức của tôi và la hét. Cuối cùng tôi tỏ vẻ đáng thương, rồi kiêu ngạo há miệng ra để cô ấy dễ chịu hơn. 

“Bộ ngực này to quá, còn to hơn cả dì tôi nữa!”

Tất nhiên là tôi không trêu chọc miệng mẹ nên tôi cũng không phạm lỗi. Tôi lại dùng tay nhào nặn hai quả dưa hấu nhỏ. Kết cấu mềm mại ngay lập tức lấp đầy lòng bàn tay tôi, lôi cuốn tôi xoa bóp chúng mạnh hơn. 

"Hmm~Eey, eh~"

Nắm lấy và đâm vào, tôi chơi đùa với ba điểm của mẹ một cách vô cùng thích thú, mỹ nhân bên dưới cũng lộ ra vẻ quyến rũ khi biết mùi vị của tủy. Cô ấy dùng lòng bàn tay muốn chống cự đẩy vào ngực tôi, sau đó ngượng ngùng nắm lấy cánh tay tôi, cuối cùng ngượng ngùng đưa lên miệng như một con mèo, thậm chí còn liếm mu bàn tay một cách thèm muốn ~

“Mẹ, mẹ có giỏi tán tỉnh không?”

Tôi buột miệng khen nhưng mẹ tôi lạnh lùng, đỏ mặt như hiểu được lời trêu chọc của tôi. 

"T-tôi sẽ bắt đầu chạy nước rút! Được rồi, được chứ?"

Dù là lần thứ hai chúng tôi quan hệ nhưng thể lực của tôi gần như kiệt sức trước mẹ. Cái lỗ dâm dục nữ này tuy chưa lên đến đỉnh điểm nhưng thái độ quyến rũ của mẹ đã khiến tôi vô cùng thỏa mãn. 

Tôi muốn... với con vật cưng háu ăn ngoan ngoãn này! 

Việc cho ăn tinh trùng đang được tiến hành!

"Hả, hừ~"

Đẩy người về phía trước, tôi vòng tay quanh mông mẹ và nâng cơ thể mẹ lên một chút. Lòng bàn tay tôi vừa chạm vào cặp mông béo đã ướt đẫm tinh dịch của cô ấy. Lần đầu tiên tôi không thể giữ chặt cặp mông béo của mẹ, khiến tôi phải dùng hết sức lực của mình cho đến khi chúng hoàn toàn chìm vào cặp mông mịn màng của mẹ. 

"Pah-pah-pah, pah-pah-pah~"

Cặp đùi đầy đặn đầy tinh dịch tự nhiên phát ra những âm thanh giòn tan liên tục dưới sự va chạm của tình dục. Tôi không sử dụng bất kỳ công nghệ nào nên chỉ biết thọc vào một cách khô khan, vì tôi biết rằng cơ thể của mẹ, thứ đặc biệt yêu thương tôi, sẽ thỏa mãn sự bạo lực của tôi dù thế nào đi chăng nữa. Dù có đâm mạnh đến mấy cũng sẽ bị những nếp gấp mềm mại thu nhỏ lại hoàn toàn ~

Vì vậy, tôi chỉ cần thỏa mãn bản thân mình. 

Ra vào, ra vào, những động tác lặp đi lặp lại cũng khiến mẹ tràn đầy ham muốn. Theo dòng chảy lên xuống của đại dương dục vọng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dưới quyền không ngừng thực hiện đủ kiểu biểu diễn gợi cảm và quyến rũ. 

Hoặc anh ta dùng tay nắm lấy hai bộ ngực đĩ điếm và bóp bộ ngực giống như bột vào giữa, khiến bộ ngực đĩ trở nên tục tĩu và biến dạng ~

Hoặc lè lưỡi dùng răng tuyết cắn nhẹ, dùng cơn đau nhẹ để kích thích khoái cảm mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, ngay cả đôi mắt quyến rũ của bạn cũng trợn lên như một con lợn nái bị hỏng ~

Cuối cùng, mẹ tôi dang tay ra như một đứa trẻ và yêu cầu tôi ôm mẹ khi mẹ lên đỉnh. Cảm thấy tự hào, tôi đương nhiên đáp ứng yêu cầu của cô ấy. Nhưng cơ thể chúng tôi vừa ôm nhau, cơ thể phụ nữ trưởng thành lại đung đưa, vặn vẹo như nàng tiên cá và chúng tôi bắt đầu lên cơn sóng vô cùng dâm đãng! 

Bang, bang, bang, dong dong dong~

Mẹ tôi hoàn toàn điên loạn, biến thành một con rắn, quấn lấy tôi lăn qua lăn lại trên chiếc giường lớn. Không chỉ toàn bộ đồ ăn trên giường bị vắt hết mà ngay cả chiếc giường lớn dưới chân cũng bị hai chúng tôi đang lên đỉnh cùng lúc bóp nát, phát ra âm thanh phản đối. 

Giữa vòng quay liên tục của sự xuất tinh bên trong, bộ não vốn đã mệt mỏi của tôi cuối cùng cũng đạt đến giới hạn. Trước khi xuất tinh xong, tôi đã bình yên nheo mắt lại, vô cùng hài lòng ôm người mẹ xinh đẹp vào lòng, cuối cùng cũng chìm vào giấc ngủ ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Một đêm im lặng. 

Ngày hôm sau tôi bị chị gái đánh thức. 

"Anh~Anh~đứng dậy đi!"

Tôi mở mắt bối rối và nắm lấy tay mình hai lần mà không biết chuyện gì đang xảy ra. Tuy nhiên, vẻ đẹp lẽ ra nằm trong vòng tay tôi lại trống rỗng, tôi sợ đến mức tỉnh dậy ngay lập tức. 

"Tôi sẽ ngủ dưới đất!"

Tôi gãi đầu và ngồi dậy trong sự xấu hổ. Cách đó không xa là tư thế ngủ của mẹ tôi có chút không tự chủ. Cơ thể cô được quấn một nửa trong chăn, đầu và thân trên rơi thẳng xuống sàn. Trên giường chỉ còn cái háng hồng hào và đôi chân xinh đẹp của cô. Tôi không biết làm thế nào mà cô ấy lại có thể ngủ trong tư thế kỳ lạ như vậy.

"Được rồi, dâm đãng quá!" 

Với âm hộ màu hồng và háng ngửa lên, tất nhiên tôi có thể nhìn thoáng qua những kết quả tục tĩu mà mẹ tôi đã đạt được sau vụ cưỡng hiếp bạo lực của tôi đêm qua. 

Con bào ngư xinh đẹp và trưởng thành hơi lộn ra ngoài, mơ hồ có thể nhìn thấy thịt màu đỏ tươi như mật ong. Chất đục màu trắng mà tôi đổ hai lần liên tiếp dường như chảy ra ngoài. Tinh dịch dọc theo mông nhỏ xuống, tạo thành một hồ tinh dịch nhỏ cực kỳ dâm đãng trên giường ~

"Đừng nhìn!"

Mặt tôi đỏ bừng, liếc nhìn Đạo Đạo đang vui vẻ, vội vàng bịt mắt cô ấy lại, đặt cô ấy xuống giường. 

"Hừ, Lăng Dao, ngươi có biết tội lỗi của mình không? Ngươi lại phát hiện ra ta cùng mẫu thân loạn luân sự thật, ngươi nói cho ta biết, ta nên trừng phạt ngươi như thế nào, bắt ngươi câm miệng!"

Bởi vì buổi thôi miên tối qua không bị hủy bỏ nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi biết mẹ vẫn nghe lệnh tôi, thậm chí tôi còn không nhịn được mà trêu chọc chị mình. 

Cô gái xinh đẹp bị tôi che miệng mở đôi mắt xinh đẹp ra với vẻ ngạc nhiên và tò mò, sau đó lắc đầu thút thít, rồi ngay lập tức vào vai dễ thương sợ hãi cầu xin lòng thương xót. 

"Không, đừng giết ta, Đạo Đạo không nhìn thấy gì cả, ô ô ô, Đạo Đạo bây giờ rời đi!"

"Hả? Cậu muốn trốn thoát!"

Người đẹp vào phòng tôi còn muốn ra ngoài mà không bị đụ đến mức chân yếu và bụng phình ra? 

Tôi chế nhạo và cho em gái tôi một cơ hội để quay đầu bỏ chạy. Sau đó, tôi dùng thủ đoạn của một con hổ đói vồ lấy thức ăn, tóm lấy chân cô gái nhỏ nhắn dễ thương, kéo cô ấy xuống giường và kiêu hãnh bắt cô ấy lại. 

"Cứu, cứu~ Không, wuwuwu~"

"Ngươi không muốn cái gì!"

Tôi tràn đầy năng lượng đến mức thậm chí tôi còn cương cứng vào buổi sáng trong khi ngủ. Tôi yêu nó đến mức nằm trên giường vặn vẹo cố gắng trốn thoát. Chiếc váy hoa cứ cuộn lên trong khi cô gái xinh đẹp vùng vẫy, để lộ đôi tất trắng đang ôm lấy da thịt đùi tôi! 

"Mẹ kiếp, con điếm nhỏ này, ngươi không mặc quần lót!"

Khi váy bị kéo lên cao hơn một chút, tôi bực mình và tức giận. Cô em gái nghịch ngợm này thậm chí còn đi tất chân nhưng không mặc quần lót. Cô ấy chắc chắn đang cố gắng quyến rũ tôi bằng cách ăn mặc như thế này! 

Nhìn từ phía sau, con hổ trắng nõn nà mềm mại, hình dáng của khe hở thật sự rất hấp dẫn. Điều nghiêm trọng nhất là Yaoyao đã hét lên và dùng đôi tay nhỏ bé che âm hộ của mình lại để tôi không nhìn thấy. 

"Ô ô, không, Đạo Đạo không có! Là vì ​​quần lót của tôi bị ướt nên mới cởi ra! Đừng nhìn, được rồi, xấu hổ quá!"

Chết tiệt, cô gái này chắc chắn là cố ý. Quần lót của cô bị ướt. Chẳng lẽ đêm qua cô ấy nghe thấy tôi đụ mẹ tôi một cách thô bạo nên nằm mơ thấy dâm? 

Ngoài ra, nếu bạn ngại ngùng, tại sao bạn không kéo váy xuống, cố tình để lộ nửa mông rồi vặn vẹo rồi lấy lòng bàn tay che lại? Bạn có sợ rằng anh trai bạn sẽ không đủ sức để tát bàn tay nhỏ bé của bạn khi anh ấy vừa mới đứng dậy? 

Ở một mức độ nhất định, Yaoyao có vẻ thích tán tỉnh hơn, với thái độ dễ thương và ngây thơ. 

Tôi không thể phủ nhận sự thôi thúc muốn bị cô ấy quyến rũ nên tôi dùng cả hai tay nắm lấy bàn chân kem của cô gái và kéo cơ thể nhỏ nhắn về phía mình. Đồng thời, tôi cũng dang rộng hoàn toàn đôi chân xinh đẹp của Yaoyao, để âm hộ hổ trắng không lông xinh đẹp của cô gái hoàn toàn lộ ra trước con cặc cao ngất đầy kiêu hãnh của tôi! 

"Anh ơi, đừng, em sai rồi~"

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Chị tôi biết đó là một vở kịch nhưng chị ấy vẫn cầu xin tôi thương xót với giọng điệu gay gắt như vậy. Cô ấy thực sự cần được đào tạo!

Tôi ôm lấy con cặc của mình và đẩy nó về phía trước. Trải qua vô số lần áp lực từ vị trí phía sau, tôi đã rất quen thuộc với âm hộ dịu dàng của Yaoyao ~

Quy đầu cọ vào nó, nó lập tức bóp mở khe thịt săn chắc như trinh nữ, sau đó dùng một tia mực nhét vào cơ thể thanh tú của cô gái! 

"Ồ, ừ, anh trai, vào đi!"

Tôi ấn mạnh vào cặp mông xinh xắn của em gái, trong lúc cặc tôi từ từ đẩy vào sâu trong khoang kín của em, tôi không ngừng đu đưa qua lại để vuốt ve hai cái mông thanh tú.

Yaoyao ở dưới cô vẫn đóng vai một người chị tốt cầu xin sự thương xót. Sau hai tiếng kêu mê hoặc, hai chân xinh đẹp của cô vô thức nhấc lên. Cô dùng cả hai tay nắm lấy giường và cố gắng bò về phía trước, điều này thực sự giúp cô thoát khỏi một khoảng cách.

"Chào!" 

Cơ thể mịn màng của em gái tôi bắt đầu vùng vẫy mạnh mẽ, và tôi thực sự không muốn nghiền nát em ấy hoàn toàn. Nhìn thấy con cặc to lớn trượt ra khỏi cặp mông gợi cảm của cô gái, tôi rên rỉ và đưa tay ôm lấy eo em gái, như thể tôi đang đặt một chiếc cốc máy bay lớn lên con cặc, và với một tiếng bốp, phần thân dưới của chúng tôi lại hoàn toàn hòa vào nhau. 

"Eaaah!"

Yaoyao, người bị xâm chiếm lần nữa, ngẩng đầu lên và rên rỉ. Tôi cúi đầu áp quy đầu vào trái tim bông hoa non, vui vẻ mài nó rồi dùng miệng hôn lên trán cô ấy! 

"Phồng phập phồng!"

Sau hai pha địt eo và hông dữ dội và mạnh mẽ hơn, đôi chân xinh đẹp của em gái tôi bắt đầu đá như cóc khi bơi ếch. Nó thật dễ thương. 

"Hừ, cuối cùng ta cũng chặn được cái miệng nhỏ biến thái của ngươi rồi, xem ngươi còn dám nói bậy nữa không! Haha!"

Tôi so âm hộ của chị tôi như một cái miệng nhỏ, con cặc to được nhét vào đó để làm tình thô bạo, bộ phận sinh dục quấn chặt vào nhau mà ngay cả một giọt tinh dịch cũng khó thoát ra ngoài. Những lời tục tĩu như vậy đã khiến chị tôi “kín miệng”, đó là điều mà tôi, một con sói to lớn có sừng, có thể nghĩ ra. 

"Uh-huh, tệ, tốt, xấu ~ Anh ơi ~ Tại sao, ừ-huh, tại sao anh lại như thế này!"

Yaoyao xấu hổ và tức giận đến mức cúi đầu ngăn cản tôi hôn cô ấy. Cô dùng tay làm gối tựa lên cằm. Dù tôi có đụ cô ấy mạnh thế nào, cô ấy cũng không bao giờ hét lên một tiếng phấn khích, như thể cô ấy đang cố trút cơn giận của tôi. 

"Cái gì? Vừa rồi cậu đang vui vẻ quá. Phù, sao cậu lại tức giận thế? Yaoyao, làm ơn đừng gây rắc rối nữa. Cậu có thể đừng bắt nạt tôi được không?"

Tôi cười khô khan rồi ngồi dậy, không còn ấn mông em gái và đụ em thật mạnh nữa. Con cặc khổng lồ của tôi trượt ra khỏi âm đạo của cô gái với một âm thanh chói tai, và quy đầu dựng đứng đầy kiêu hãnh với tinh dịch của cô gái! 

"Ha ha, ngu ngốc ca ca, bị Đạo Đạo lừa gạt!"

Tôi còn chưa kịp dỗ dành cô em gái đáng yêu dễ thương này thì cô ấy đã ôm mình lên giường rồi lại bỏ chạy!

"Chết tiệt, cậu thực sự đang giở trò đồi bại với tôi!" 

Tôi vô thức đưa tay nắm lấy chiếc váy hoa của em gái, nhưng ngón tay của tôi vẫn không thể nắm được chiếc váy hoa của em gái. Tuy nhiên, tôi đã phản ứng nhanh chóng. Vì không bắt được váy nên đôi chân nhỏ trắng nõn của tôi không thể thoát ra được. 

"Ôi, anh~ buông ra!"

Yaoyao quay đầu bĩu môi với tôi và vỗ vào đôi chân ngọc lụa trắng của mình, nhưng tôi chỉ cười tục tĩu và kéo mạnh mà không nói một lời! 

Khi anh ấy ép cô gái xinh đẹp quay lưng về phía tôi, anh ấy đã kéo cô ấy lại về phía tôi! 

"Hôm nay em rất nghịch ngợm phải không? Em thích hoạt bát và năng động phải không? Ừm, trước tiên mềm mềm đôi chân nhỏ của Đạo Đạo đi!"

Với đôi chân trong tay, tôi lao thẳng vào con cặc và đụ cô ấy. Đôi chân mềm mại và thanh tú đều được tôi ôm trọn. 

"Ồ~ rít lên, tốt quá, mềm mại và tuyệt vời quá!"

Lòng bàn chân mềm mại của tôi được bọc trong chiếc tất trắng, ép chặt vào thân thịt nhạy cảm. Kết cấu mềm mượt khiến tôi rên rỉ. Đoạn ruột thịt khổng lồ ngẫu nhiên đâm vào hai lần, chị tôi không khỏi dở khóc dở cười vì sự ma sát giữa trục nóng và làn da nhạy cảm. 

"Đừng, ừ, anh ơi, em ghét lắm, ngứa quá, ùng ục, ngứa quá! Uh-huh ~"

Cô gái nằm trước mặt tôi cố gắng vặn vẹo đôi chân xinh đẹp của mình để cố gắng rút chân ra, nhưng đôi chân thanh tú và thanh tú của cô ấy làm sao có thể sánh được với cánh tay khỏe mạnh của tôi? Tôi ôm chặt cổ chân em gái, tùy tiện đâm vào, quy đầu cọ sát vào giữa bàn chân, lập tức khiến Đạo Đạo nghểnh cổ lên và nheo mắt lại. Những giọt nước mắt pha lê tràn ngập khóe mắt cô, đầy lo lắng và thương hại ~

"Hừ, ngươi dám chạy trốn sao? Lần này chỉ là hứng thú thôi, lần sau ngươi sẽ không may mắn như vậy!"

Sau khi bôi chút nước ép tình dục cuối cùng lên những ngón chân trắng trẻo nhút nhát của em gái tôi, tôi buông ra. Em gái tôi, người đang nằm trước mặt tôi và thở hổn hển, tự nhiên nhanh chóng rút chân lại. Sao cô ấy dám cho tôi footjob vì cô ấy nhột quá? 

Đạo Đạo ngoan ngoãn, nhát gan, mềm mại dễ thương chậm rãi ngồi dậy. Cô ấy không dám chống cự lại tôi nữa. Cô ấy mím đôi môi hồng hào và mở cặp đùi trắng nõn về phía tôi. Cô ấn và kéo về phía trước bằng những ngón tay ngọc bích của mình. Ngay cả bào ngư mật cũng nở hoa như hoa. Nó còn quá trẻ và nhỏ đến mức gần như vô hình. Miệng nồi thịt siêu kín thỉnh thoảng có thể nhét vào thả lỏng, cho phép tôi có thể lén nhìn những lớp thịt mềm nằm sâu trong đường hoa ~

"Vậy ra cái âm hộ mà anh thường đụ đẹp đến vậy sao? Đạo Đạo đúng là em gái tốt của anh trai tôi, ngay cả âm hộ của cô ấy cũng rất đáng yêu!"

Tôi mở to mắt như muốn nhìn thêm, nhưng Đạo Đạo đã nghiêng mông về phía tôi một cách kính cẩn và đút háng hồng vào cái lỗ ngọt ngào của mình! 

Thông minh như cô ấy, cô ấy thực sự lắc lư vòng eo và hông thon thả của mình và tích cực xoa bóp dương vật của tôi. Dịch âm đạo ẩm ướt khiến dương vật của tôi cử động một chút dưới sự co bóp của đôi môi ngọt ngào của cô ấy! 

"Tinh dịch chảy khắp nơi, nếu ngươi không thể ngậm cái miệng dâm đãng của mình lại, xem ra ta phải tự mình câm miệng ngươi!"

Tôi xoa bóp con cặc của mình và từ từ hạ nó xuống. Ngay khi quy đầu chìm vào khe thịt của bạch hổ, cái lỗ ướt át của con cái đã khéo léo ngậm quy đầu vào miệng. Vì vậy, cơ thể thiếu kiên nhẫn của tôi lao về phía trước trước khi não tôi đưa ra bất kỳ chỉ dẫn nào. Tôi một lần nữa chiếm hữu được cái lồn dịu dàng của chị ruột mình! 

"Chết tiệt, nó thật sự rất chật~ Yaoyao, ôi, được rồi, dễ thương quá!"

Tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của em gái và cố gắng bế em ra khỏi giường vào vòng tay mình. Tôi ôm cô ấy trong tay và hôn và đụ cô ấy. Kết quả là vòng eo yếu đuối của cô gái thực sự trơn trượt và không dễ dàng tác dụng lực. Tôi chỉ có thể tạm dừng thôi~

Nhưng người chị nhạy cảm trước tiên đã đặt đôi chân xinh đẹp của mình quanh người tôi. So với vẻ bụ bẫm như quấn lấy người của mẹ tôi, đôi chân xinh đẹp thanh tú của Yaoyao giống như những dây leo tham lam bám vào cơ thể tôi, đầy nhu nhược và nịnh nọt, mẹ sinh ra đã khao khát và kỳ vọng vào tôi! 

Cả hai cảm xúc đều tuyệt vời, thật khó để phân biệt giữa chúng, nhưng bây giờ người tôi ở cùng lại là chị ruột của tôi nên tôi tự nhiên muốn khen ngợi chị ấy rất nhiều. 

"Đạo Diêu thật tốt, anh trai tôi có một người em gái tốt như em. Hehe, cuộc đời này thật đáng giá! Haha, cho dù kiếp sau tôi có là cây gậy thủ dâm của em, ôi, tôi cũng bằng lòng ~ Hehe, chặt quá ~ Tôi cũng bằng lòng!"

Tôi lại bày ra một trò đùa gợi cảm khác với Yaoyao nhút nhát, và điều đó thực sự khiến cô ấy rất xấu hổ. Cô rên rỉ lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình nhưng chỉ cố gắng co thắt phần bụng dưới để giảm khoái cảm khi quan hệ. Không biết âm hộ của cô ấy có hưng phấn như vậy không, cô ấy thực sự tưởng tượng anh trai tôi như một cây gậy thủ dâm sao? 

Em gái tôi xấu hổ quá nên anh trai đang đụ con mèo nhỏ của em ấy không thể không thưởng cho em ấy! 

"Hô, Đạo Đạo tốt, chết tiệt ngươi đi, a a, ca ca muốn đem ngươi biến thành một cái chỉ có thể chảy nước dãi tiểu ngu ngốc!"

Với sức mạnh dâng trào, tôi lập tức nắm lấy eo em gái mình bằng đôi bàn tay to lớn của mình, nhưng sau khi lắc mạnh vài lần, tôi phát hiện ra có điều gì đó kỳ diệu đang diễn ra trong bụng Đạo Đạo! 

"Làm sao có thể? Hừ, chờ đã, Đạo Đạo, Đạo Đạo, nhanh lên, hít vào, hít thật mạnh!"

Cô em đang che khuôn mặt nhỏ nhắn không biết mình đã phát hiện ra điều gì nhưng vẫn ngoan ngoãn hít một hơi rồi co thắt bụng. Cái bụng phẳng và mịn màng ban đầu của cô ấy trở nên trũng xuống một cách khiêu dâm trong trạng thái này, điều này phản ánh ánh nhìn đầy dục vọng khi con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào âm hộ của cô ấy! 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Tôi sốc đến mức hét lên hai tiếng, ngay cả mẹ tôi, người đang ngủ trong tư thế kỳ lạ, cũng tỉnh dậy. 

"Hmm...hả?"

Mẹ chật vật lăn xuống sàn rồi bất ngờ trèo lên giường, mở đôi mắt đẹp vô cùng. Sau đó, yếu ớt và buồn ngủ, cô ấy nằm xuống gần nơi tôi và chị gái tôi đang quan hệ với cặp mông to của cô ấy, nhìn thẳng vào bụng Yaoyao, nơi tôi đã đụ đường viền con cặc của mình.

"Eh? Được rồi, vui quá!" 

Một âm mưu hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi đã xuất hiện. Tôi đang nhìn chằm chằm vào khung cảnh kỳ diệu này với đôi mắt mở to, run rẩy con cặc của mình một cách tuyệt vọng để cảm nhận được kết cấu của âm hộ trẻ của em gái tôi. Não tôi như ngừng hoạt động khi tôi nhìn mẹ tôi, người giống như một đứa trẻ tò mò, duỗi ngón tay ra và búng vào chỗ phình ra rõ ràng nhất trên quy đầu! 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Cô em gái nhỏ Yaoyao tội nghiệp của tôi, người vẫn đang che mặt vì xấu hổ tột độ, đột nhiên bị ai đó đánh vào vùng kín nhạy cảm đã được căng ra hoàn toàn bởi quy đầu của cô ấy, và cô ấy ngay lập tức phát ra những tiếng kêu khó hiểu ~

Nhưng đây không phải là vì khó chịu mà là vì quá hưng phấn. Hốc sâu non nớt của cô gái ngày càng căng cứng do có sự kích thích từ bên ngoài. Vô số nếp thịt cắm sâu vào con cặc dày đặc của tôi, khoái cảm tuyệt vời khi siết chặt cây gậy như vô số sợi tóc khiến tôi phải nín thở và chịu đựng! 

"Ôi, ừ, chỉ một chút thôi, thú vị quá, thực sự là, ừ~ ha! Đợi một chút đã mẹ! Cái, mẹ định làm gì thế! Này, ồ, đợi đã, ừ, ừ! Chết tiệt!"

Trước khi tôi kịp thở, tôi đã nhìn thấy nụ hôn tò mò của mẹ tôi nhằm mục đích làm nổi bật đường viền của quy đầu! 

Đôi môi mềm mại hôn lên bụng em gái một cách trìu mến, chỉ với một tiếng “ừm”, khoái cảm mãnh liệt đã khiến Đạo Đạo sung sướng đến mức ngã gục! 

Một dòng nước ấm và tục tĩu chảy ra từ âm hộ hổ trắng không có lông của cô gái. Người mẹ hôn vào phần con gái và con trai thân mật. Đối với một cô gái trẻ nhút nhát và dễ thương thì đó quả là một điều dâm ô! 

Dưới sự “vô nghĩa” của mẹ, tôi bị cái lồn của cô gái đang co thắt một cách tuyệt vọng siết chặt cho đến khi tôi cười toe toét. Dù con cặc của tôi bị ngạt thở đến đau đớn nhưng tôi vẫn không thể kìm nén được cảm giác muốn đổ tinh dịch! 

"Gulu, Gulu~"

Cảm giác xuất tinh sướng đến tận trời khiến con cặc giận dữ của tôi áp sát vào bụng chị, khiến bụng chị khẽ run lên. Chiếc bánh kem thơm ngon tràn vào sâu trong âm đạo của tiểu mỹ nhân, ngay ngoài bụng cô, đôi môi quyến rũ của mẹ vẫn đang nhẹ nhàng hôn cô ~

…

"Anh ơi, anh nói tối qua anh chơi với mẹ cho đến khi mẹ động dục, sau đó cưỡng bức thôi miên mẹ, sau đó mẹ lại thành ra như vậy?"

Trên giường tôi, chị tôi đang nằm nghiêng một bên đá chăn một cách thản nhiên. Cặp mông nhỏ nhắn dễ thương của cô ướt át và đầy bùn, còn âm hộ hổ trắng của cô chứa đầy dịch âm đạo và tinh dịch rỉ ra. 

Dù giường sẽ bẩn nhưng tối qua tôi và mẹ dâm đãng đến nỗi chiếc giường lớn bị rưới đầy nước trái cây. Nó không có quyền được gọi là sạch sẽ. Dù sao thì nó cũng phải được giặt nên tôi không cần phải lo lắng về điều đó.

"Cái gì! Tôi đang qua mặt bạn. Tôi đang cố gắng chống trả. Tại sao khi tôi vào miệng bạn trông thoải mái và tự nhiên như vậy? Đây là mẹ tôi, nhưng bà ấy rất hung dữ ... rít, whoosh, ồ, ồ, ồ, mẹ ơi, xin hãy nhẹ nhàng, đừng, đừng cắn!"

Tôi muốn khoe khoang về sự lý trí và điềm tĩnh của mình, nhưng mẹ tôi, người đang kẹp giữa hai chân tôi và buộc phải dùng miệng làm sạch con cặc to lớn của tôi, đã vô tình dùng răng làm xước con mắt ngựa màu hồng của mình! 

Con cặc vừa mới xuất tinh còn rất nhạy cảm nên khi nó xuất tinh đột ngột, tôi tự nhiên căng thẳng đến mức hét lên. 

"Kekeke~ Anh trai thật tuyệt vời! Kỹ năng diễn xuất của mẹ cũng rất tốt!"

Bắp chân của Đạo Đạo nhảy nhót vui vẻ hơn, khi chạm vào chăn phát ra âm thanh lộp bộp. 

"Diễn xuất? Diễn xuất kiểu gì vậy? Này, này, này, Đạo Đạo, đừng dọa tôi. Đừng nói với tôi là mẹ tôi lại diễn như thế này!"

"Mẹ kiếp, ngươi giết anh trai của ta, cặc của ta lạnh như vậy, cảm giác như có thể bị cắn đứt bất cứ lúc nào, này! Ừm... Mẹ, việc làm sạch cặc của ta kết thúc, khảo hạch kết thúc tại đây!"

Tôi đổ mồ hôi lạnh và vội vàng ra lệnh cho mẹ. Người đẹp lạnh lùng đang kẹp đầu giữa hai chân tôi bỗng nhiên ngẩng đầu lên, một đôi mắt phượng lộ ra vẻ thờ ơ và oán giận. Nhưng tôi dụi dụi mắt không thể tin được, nhưng mẹ tôi đã trở lại với vẻ ngoài ngoan ngoãn, nịnh nọt khi bị thôi miên. 

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm phun ra một tiếng bốp, cuối cùng thè cái lưỡi quyến rũ quấn quanh quy đầu to lớn, sau đó ngồi thẳng dậy, đặt tay lên đôi chân to trắng nõn, ngoan ngoãn ngồi như học sinh tiểu học, chờ đợi lần đánh giá tiếp theo với vẻ mặt vô cảm. 

"Chết tiệt, tôi đã bị lừa nhiều đến mức tôi thực sự tin vào điều đó!"

Nhìn thấy mẹ không còn ý thức nào khác, tựa hồ chỉ là một con rối trống rỗng bị mắc vào dây, tôi không khỏi tự giễu lắc đầu. Tôi thậm chí còn đưa cho em gái mình một cái bơm nắm tay như một lời cảnh báo. 

"Này, Linh Diêu, cậu biết gì không, con nhóc này? Mẹ tôi làm sao có thể chịu đựng được sự phóng túng của tôi? Này này, cậu có nghĩ rằng bà ấy sẽ thiến tôi nếu biết tôi đụ bà ấy không?"

"Ca, ngươi thật biến thái, lại muốn làm thái giám!"

"Cái gì, tôi không ngốc! Này, tôi đang chuẩn bị cho điều xấu nhất. Rất có thể mẹ sẽ đoán được điều gì đó. Nếu lúc đó bà muốn làm tổn thương anh trai mình, Đạo Đạo có cầu thay cho anh trai mình không?"

Tôi cảm thấy hơi tội lỗi. Rốt cuộc, trước khi thôi miên mẹ tối qua, tôi đã bộc lộ ý định cưỡng bức mẹ. Ngay cả khi mẹ tôi không còn ký ức sau đó, bà cũng không thể tin được rằng đứa con trai biến thái của tôi, người vừa liếm âm đạo của bà một giây, lại không làm điều gì trái đạo đức và xấu xa sau khi bà mất trí nhớ vào giây tiếp theo. 

Vì vậy, chắc chắn là nên hợp tác trước với chị tôi và để chị ấy giúp xoa dịu cơn giận của mẹ tôi khi đến lúc. 

"Hehe ~ Mẹ ơi, hãy để con đi. Mẹ bằng lòng bị anh ta đụ, chắc chắn không muốn quyết đoán như vậy ~"

Đúng như dự đoán, cô ấy có tâm lý của một đứa trẻ. Yaoyao hoàn toàn không hiểu được ý định tốt của tôi. Cô ấy dường như cho rằng tôi đang nói đùa, thậm chí còn đứng dậy xoa mặt mẹ. 

Không biết là ảo giác hay hành động của chị tôi quá nghịch ngợm nhưng thực sự tôi nhìn thấy vẻ giễu cợt trên mặt mẹ tôi còn xấu hơn cả khóc. 

"Đừng làm vậy với mẹ, nếu mẹ tỉnh dậy sẽ rất tệ!"

Tôi giả vờ nghiêm khắc và đe dọa, nhưng Yaoyao lại lè lưỡi với tôi. 

"Anh ơi, anh thật ích kỷ, anh đã vô tâm đánh mẹ mình, thậm chí còn bôi kem cho bà ấy. Anh xoa mặt bà ấy gấp 10.000 lần so với tôi, và anh không sợ bà ấy tỉnh dậy."

"Hừ, nếu nàng tỉnh táo, nhất định sẽ đánh ngươi chảy nước mắt, đại ác nhân!"

"Ồ ~ Vì vậy, chúng ta không thể để mẹ tỉnh dậy trong thời gian ngắn được!"

Tôi tiến lại gần mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cao quý lạnh lùng này, nhưng cũng khiến tôi có chút cảm giác xa tầm với, đưa tay ra, tôi không khỏi thở dài. 

“Tôi không biết mình phải làm gì để ép mẹ tôi.”

"Hừ, Hứa Mộng Âm, ngươi nếu là cấp một cấp hai, ta liền là mười lăm lớp! Ha ha, ngươi không thích ta đúng không? Nếu không muốn làm mẹ ta vợ, chỉ có thể làm mẹ ta cốc máy bay!"

"Mấy ngày nay ta nhất định sẽ đụ ngươi! Ta sẽ địt cái lồn nhỏ của ngươi, nắm bộ ngực lớn của ngươi, đánh vào mông to của ngươi, ức hiếp ngươi một cách nghiêm khắc, nói cho ta biết ngươi không thích ta, bảo ngươi đừng đuổi theo ta! Vợ tốt là không đúng, nhưng cô ấy muốn tôi ép buộc cô ấy!"

Tôi lẩm bẩm rất nhiều, chị bên cạnh cười ngặt nghẽo đến mức cứ lấy tay che miệng, điều đó rất trái đạo đức. 

Những gì tôi nói rõ ràng là đúng. Có buồn cười lắm không? Dù sao thì mẹ tôi cũng sẽ không quan tâm nếu bà bị thôi miên. Chúng ta vẫn lo lắng rằng cô ấy sẽ không nghe thấy à?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Tôi không để ý lắm đến cách cư xử vui tươi của em gái mình. Tôi ngồi xếp bằng trên giường và suy nghĩ một lúc. Sau đó tôi hưng phấn kéo Đạo Đạo ra và hỏi cô ấy vì tò mò:

“Anh nói, nếu chúng ta dụ được mật khẩu của mẹ ra thì chúng ta sẽ trói dì tôi và đụ bà ấy thật mạnh… Không, đập mạnh lắm… Dù sao thì chúng ta cũng chỉ bắt bà ấy tiết lộ mật khẩu mà thôi.”

"Trong trường hợp này, này, chẳng phải tôi nhận được toàn bộ tài sản thừa kế từ ông bố rẻ tiền sao?"

"Đến lúc đó, nếu mẹ ngươi hoặc dì ngươi không nghe lời cầu xin ta phù hộ, ta sẽ đuổi bà ta ra khỏi nhà. Ha! Chính là như vậy, gia trưởng nhất định phải có loại dũng khí này!"

Trong lúc đang mơ mộng, tôi nhanh chóng mỉm cười như một kẻ ngốc, trong khi Đạo Đạo đang nghiêm túc suy nghĩ và giải thích chắc chắn: “Rất có khả năng thành công. Ít nhất nó sẽ ngăn cản mẹ tôi đánh chết anh trai tôi.”

"Mẹ kiếp, Đạo Đạo, ngươi đang nói cái gì!"

"Tôi nghiêm túc đấy!"

"Anh ơi, anh phải chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất. Nếu mẹ giả vờ thôi miên thì mục đích của bà là gì? Nhất định là dùng anh làm công cụ để moi mật khẩu ra khỏi miệng dì!"

"Nếu như ngươi lấy được mật khẩu, vậy thì ngươi đã giúp cho mẹ ngươi một ân huệ lớn rồi, bà đã đạt được mục đích của mình, ngươi liền hài lòng. Chỉ cần nói mấy lời tử tế..."

Đối với lời nói vô tội của Yaoyao, tôi chỉ muốn cười khẩy đáp lại. 

"Lời nói tử tế gì vậy! Ôi, mật khẩu trong tay, tôi có cả thế giới! Tôi cũng nói những điều tốt đẹp với Từ Mộng Âm. Nếu cô ấy không quỳ xuống liếm cặc to của tôi và hát "Chinh phục" cho tôi nghe, tôi không thể qua mặt được. Cô ấy biết cô ấy xinh đẹp như vậy nên đã cố gắng sinh con trai. Nếu tôi không yêu mẹ và yêu mẹ đến chết, chuyến đi đến thế giới này của tôi sẽ uổng phí!"

"Anh ơi, đừng nói nữa~"

"Không, tôi đang định nói điều đó!"

"Anh, thật sự đừng nói nữa!"

"Sao em lại sốt ruột thế! Mẹ cũng không phản đối gì cả! Em vẫn...đụ em đi, dì ơi!" 

Tôi bình tĩnh vẫy tay, nhưng nhìn vào mắt chị, tôi quay lại và suýt nhảy ra khỏi giường.

"Tôi thực sự đã quay video lần này! Hehehe!"

"Hừ, ngươi tên điên Lăng Phong, còn ngươi, Hôi Linh Dao, dì của ta đã sớm biết ngươi giả vờ thôi miên, hừm, hiện tại ta bắt được ngươi rồi, phải không?"

"Nghe lời giơ tay lên, không được cử động!"

"Tù nhân số 1 Lăng Phong, đi ra! Quỳ trên giường không được ngẩng đầu lên!"

"Tù nhân số 2 Linh Diêu, bạn cũng ra ngoài và giúp tôi tìm thứ gì đó để ăn. Huh, sao sáng sớm thế này bạn lại đói ~"

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao chị và dì lại vào phòng tôi mà không có lý do rõ ràng. Tất cả đồ ăn ở nhà đều ở trong phòng tôi. Họ có thể làm gì khác ở đây nếu họ không đến?

"Dì, dì vẫn đang nằm mơ. Tỉnh dậy đi. Trước mắt mọi thứ đều là giả! Này, thực tế chẳng có chuyện gì xảy ra cả!"

Tôi lo lắng nói một cách kỳ lạ, cố gắng thoát khỏi nó, nhưng người chị bên cạnh trợn mắt nhìn anh trai tôi, rồi vùi đầu vào chăn như thể cô ấy không biết xấu hổ. Sau khi nức nở, cô lập tức đào tẩu, chộp lấy hộp bánh quy chạy đến chỗ dì! 

"Không phải chuyện của Đạo Đạo! Đạo Đạo không biết gì cả! Anh trai tôi đêm qua đã làm tình với mẹ tôi, khi tôi vào nhà phát hiện, anh ta còn uy hiếp tôi!"

Mẹ kiếp, chị tôi thực sự phản bội tôi sao? 

Chà, có vẻ như không còn sự lựa chọn nào tốt hơn vào thời điểm này. Mẹ chắc chắn không thể cứu được con. Cứu Yaoyao là được rồi. 

Có vẻ như Yaoyao đã ngồi dậy trước khi dì cô bước vào. Chiếc váy che đi phần kín lộ ra ngoài của cô. Cô ấy không nên bị dì chú ý, phải không? 

"Biết sai thì sửa. Không có gì tốt hơn! Tên tội phạm Yaoyao được trắng án, nhưng hắn phải đền bù lỗi lầm trong quá khứ. Đi tìm một sợi dây và trói tên hung ác Linh Phong lại!"

Có vẻ như dì tôi không phát hiện ra mối quan hệ giữa Yaoyao và tôi. Thật là một điều may mắn giữa những bất hạnh! 

"Dì ơi, hãy nghe con ngụy biện! Đêm qua là mẹ con tấn công con, làm ô uế con. Bà ấy là một kẻ cuồng yêu trẻ con, mọi việc đều không liên quan gì đến con!"

"Anh có thể im lặng, nhưng mỗi lời anh nói bây giờ sẽ trở thành bằng chứng trước tòa sau này!"

Bàn tay xinh đẹp của dì nhẹ nhàng nâng đỡ chiếc eo liễu duyên dáng, lắc lắc cái đầu xinh đẹp thành thục của mình một cách duyên dáng. Trong khi mái tóc đen tung bay, cô ấy vẫy điện thoại quanh phòng thêm hai lần nữa. 

"Bằng chứng đều ở đây! Cảnh mẹ con loạn luân! Chậc chậc, đây là đồ ngủ và đồ ngủ. À, cái gối cũng đã bị đá khỏi giường rồi. Chao ôi, trên đó vẫn còn tinh dịch chưa khô. Đúng là một vụ loạn luân cuồng nhiệt!"

Nhìn bộ dáng kiêu ngạo của dì, xem ra hôm nay tôi sẽ không thể thoát khỏi phiên tòa. 

"Này, đây là cái gì? Ta vốn là nói sẽ trói dì, lấy mật khẩu trong tay dì để lấy lại ân huệ của mẫu thân. Trước khi sinh ra ta chưa bao giờ nghĩ đến việc chết, điều này khiến Lăng Phong bật khóc!"

Vài phút sau, Yaoyao chạy trở lại. Trên tay cô ấy có một sợi dây màu đỏ khiến tôi có chút tò mò. 

Khi nào bạn có một sợi dây như vậy ở nhà? 

“Lăng Dao, em lấy sợi dây ở đâu thế?”

Sắc mặt dì lập tức tối sầm lại, cau mày hỏi em gái. 

"Phòng dì! Lần trước nhìn thấy dì dùng sợi dây này trói mình, liền tới trói anh trai ta!"

"Hả?" Tôi như ngửi thấy mùi gì đó khủng khiếp, vươn cổ rướn người về phía trước nhưng ngay lập tức bị dì tôi đang dậm chân dữ dội trừng mắt nhìn. 

"Nói nhảm, đây không phải là trói ta sợi dây, không, dì ta chưa từng bị dây thừng trói, Hôi Đạo Đạo học được nói dối đúng không? Nàng đáng bị đánh!"

"Dì, đừng đánh cháu. Nhưng mà, ngày đó cháu thật sự nhìn thấy, dì vẫn chưa mặc gì..."

"Im đi~~miệng~~~~"

Cuối cùng tôi đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Hóa ra dì tôi cũng có sở thích tự kiềm chế bằng dây thừng! 

Nghĩ lại thì, một cô gái còn trinh ngu ngốc, ham muốn mãnh liệt lại không dám tìm đàn ông ở bên ngoài, có lẽ cô ấy sẽ có rất nhiều niềm vui riêng tư. 

"Trong phòng dì tôi hình như có một chiếc hộp có khóa đặc biệt. Chậc, chậc, chậc, chẳng phải nó chứa đầy... Thả tôi ra, nó lớn quá không chơi được phải không? Cái phích cắm đó còn nhét vừa tôi vào nữa! Không phải có giấu búp bê tình dục trong đó sao?"

“Nói mới nhớ, có phải búp bê nam chỉ dành cho nữ không?”

Thói quen cũ của tôi lại tái phát và tôi bắt đầu suy nghĩ lung tung, nhưng chị tôi lại trèo lên giường dưới sự thúc ép của dì và cố trói tôi lại! 

Tưởng chừng như đã đi vào ngõ cụt nhưng tôi và Yaoyao chỉ nhìn nhau và hiểu chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

"Không đâu dì ơi! Chúng ta có chuyện cần bàn! Con đã thôi miên mẹ để tìm ra mật khẩu của bà và đưa cho dì thân yêu nhất của con!"

"Ôi! Dì của tôi thật sự rất cảm động, nhưng chúng ta có thể bỏ qua được không?"

"Đúng là ngươi biết người nhưng không biết lòng người! Hôm qua, ngươi trơ trẽn lừa gạt dì ngươi, nói ngươi và Từ Mộng Âm yêu nhau trong sáng. Haha, thật tiếc là ta còn vì ngươi mà rơi nước mắt!"

"Ngươi thật tốt với con nhóc đó. Ngươi đã dùng trái tay thôi miên người phụ nữ này. Đêm qua làm tình với cô ta suốt đêm không thấy dễ chịu sao? Hừ! Dì ta tức giận quá!"

"Nếu dì không đến đây, con có thể hòa hợp với Đạo Đạo không!"

Dì tôi càng nói càng tức giận. Mặc dù không nhìn thấy tôi ngủ với Đạo Đạo nhưng cô ấy chắc chắn đã tìm ra manh mối về lần trước chị tôi giả vờ bị thôi miên. 

"Còn ngươi, Lăng Dao! Ngươi thật ngu ngốc, có biết ngươi đang giúp đỡ hoàng đế không? Nếu Từ Mộng Âm phát hiện ngươi và con trai bà ta đang âm mưu hại mẹ ruột của ngươi, ngươi nhất định sẽ là người đầu tiên đánh bà ta khóc lóc!"

"Con gái nhỏ của ta tóc còn chưa mọc, khuỷu tay lại hướng ra ngoài, thật sự là phá hư năng lực của ngươi!"

"Ta, ta là bạch hổ, ta không có Maomao! Hơn nữa ca ca của ta cũng là người nhà, cho nên khuỷu tay cũng không hướng ra ngoài!" 

Yaoyao bĩu môi và đáp lại bằng giọng ủ rũ, trông thật đáng yêu.

Tốc độ trói của cô ấy rất nhanh, chỉ trong chốc lát, tay tôi đã bị trói chặt ra sau lưng. Tôi không ngạc nhiên trước tình huống này, vì cả hai chúng tôi đều biết phải làm gì khi đó. 

"Quay lại cho tôi xem, đừng dùng dây buộc giả để lừa tôi!"

Đương nhiên, dì tôi để mắt tới tôi. Khi tôi bất đắc dĩ quay lại, vùng vẫy với cánh tay nhưng không thể thoát ra, cô ấy nở một nụ cười vui vẻ. 

"Hừ, trước mặt ta, hy vọng các ngươi các ngươi không dám giở trò gì!"

Dì tôi gần như ngửa mặt lên trời lớn tiếng, nhưng tôi khẽ lắc đầu, trong lòng chửi bới! 

"Dì ơi, đừng đánh giá thấp mối quan hệ giữa em gái con và con!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

"Từ Mộng Âm, Từ Mộng Âm, ngươi cũng có ngày hôm nay sao? Hừ, bị chính con trai mình đụ suốt đêm tốt biết bao? Sao ngươi không nói gì? Trông ngươi vô hồn như một con rối. Ngươi đang dỗ dành bằng vẻ oai vệ thường ngày của mình! Ngươi ở đâu? Bị bối rối à?"

Người dì đến gần mẹ, cúi xuống dùng tay xoa xoa mặt và mũi của mẹ. Một lúc sau, cô lại chìm đắm trong niềm vui được trêu chọc mẹ. 

"Cơ hội tốt."

Tôi chợt tức giận và va vào dì từ phía sau. Gần như ngay lập tức, Đạo Đạo kéo chăn đắp lên phần thân trên của cô!

"Ngươi, ngươi dám!" 

Người dì bị tấn công liền mắng mỏ nhưng tôi trịch thượng ngồi xuống mông to của cô ấy. Mặc dù động tác vô cùng mạnh mẽ nhưng người ở bên dưới tôi lại là một mỹ nhân trẻ trung và quyến rũ. Người dì bị phản bội và tức giận thúc đẩy nên đã đấu tranh rất quyết liệt!

"Anh ơi, anh đè xuống đi, em không thể kìm nén được nữa!" 

Kế hoạch ban đầu của Đạo Đạo là giữ đầu dì cô ấy, và kế hoạch của tôi là giữ chặt cơ thể cô ấy để tiêu hao sức lực rồi trói cô ấy lại, nhưng do sự ồn ào hung bạo của người sau nên nó sắp thất bại! 

"Phì, phạch!"

Tôi còn giở trò, giật bộ đồ ngủ màu xanh da trời của dì kéo xuống, rồi tát thật mạnh vào cái mông to tròn trắng nõn của dì hai phát! 

"Đừng nhúc nhích. Mẹ kiếp, ngươi hư quá. Tin hay không thì tùy, ta sẽ mở mông ngươi ra!"

Tôi thề, tôi thực sự không cố ý tán tỉnh mà chỉ muốn khuất phục dì. 

Nhưng không ngờ cuộc đấu tranh của dì lại khốc liệt đến thế. Chỉ là đầu cô đập vào Đạo Đạo đang ở trên đầu cô, khiến ngực cô khó chịu, chảy nước dãi. 

Dì tôi như sư tử cái, thậm chí còn vay tiền trước và hét lên rằng sau khi ra ngoài sẽ làm khó cả hai chúng tôi. Chính vì lo lắng và sợ hãi nên tôi sợ đến mức đút thật mạnh con cặc to của mình vào âm hộ của dì! 

Chắc chắn không phải là cái mông to vùng vẫy điên cuồng của cô ấy quá gợi tình, và vẻ ngoài lờ mờ của âm hộ của cô ấy quyến rũ đến mức bạn có thể chĩa súng vào đó! 

"Ahhh, Lăng Phong, ta, ta muốn giết ngươi! Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, đồ khốn kiếp, ngươi, ừm, dám đụ dì ta! Ôi, không! Sâu quá, ngươi... wuwu, nhẹ nhàng một chút, ngươi còn không có ướt a, eh! eh! Thô lỗ! Lừa đảo, a ồ, khốn kiếp!"

Lực đẩy của tôi rất mạnh và nặng, cú va chạm không hề nhẹ nhàng khiến chân của dì tôi cong về phía sau hết sức có thể, và dì ấy đánh mạnh vào lưng tôi! 

Đó là lý do tại sao tôi sợ đến mức không thể không dang rộng cặp mông to của cô ấy, rồi đụ cô ấy ngày càng sâu hơn! 

Âm đạo trưởng thành bị kéo căng hoàn toàn trước sự tấn công của dương vật to lớn của nam giới. Không chỉ vùng giao hợp đầy ham muốn mà hậu môn của dì cũng bị siết chặt vào nhau do đam mê dâng trào mãnh liệt, đặc biệt dễ thương! 

“Làm đi, làm đi, dì hư, không nghe lời ta thì phải… ôi, sướng quá, phải huấn luyện ta!”

"Haha, xem tôi đụ mông cậu này!"

Với một vài lời đe dọa, tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của dì và đẩy nó lên với sự trợ giúp của tinh dịch. Quy đầu sưng tấy truyền thẳng qua hậu môn nhạy cảm! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, đồ chết tiệt, sao ngươi dám! Ô ô, đừng! Dì sai rồi! Dì ngoan ngoãn đừng đứng đó, Ô ô ô~"

Suy cho cùng, dì là người sợ đau nhất. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được việc tôi dùng con cặc quá khổ của mình để mạnh tay mở ra và đụ lỗ sau của cô ấy? Một lúc sau, cô ấy cầu xin sự thương xót, rồi nằm ngửa như xác chết, để tôi và Đạo Đạo muốn làm gì thì làm. 

Hai phút sau, sợi dây đỏ lẽ ra buộc vào người tôi giờ lại về với chủ nhân của nó. Dì tôi bị tôi và chị trói như con cua lông lá, hai tay đặt sau lưng, đùi đan vào bắp chân, háng hồng mở rộng và khịt mũi nhìn tôi, nhưng sau đó lại nghiến răng xấu hổ. 

Không thể nào, bộ ngực lớn của cô cũng bị trói lại, sợi dây màu đỏ làm từ chất liệu thô được đặc biệt lựa chọn. Chỉ cần cô ấy thực hiện một động tác dữ dội một chút, cơ thể hồng hào và gợi cảm của dì sẽ nhạy cảm và nóng nảy ~

" Phù, mệt quá, mệt quá."

Đạo Đạo ngồi cạnh tôi trong tư thế ngồi vịt, vẻ mặt như con chó thè lưỡi. Cô bé liên tục dùng đôi tay nhỏ bé quạt khuôn mặt đỏ bừng của mình, rất đáng yêu và tinh nghịch. 

"Thằng khốn nạn, các huynh đệ các ngươi tức giận với ta như vậy, Lăng Phong vì sao có thể thoát ra được? Các ngươi là quái vật sao?"

Dì tôi không tức giận. Sự hèn nhát vừa rồi của cô đã biến mất. Có lẽ cô ấy đã nhận ra rằng dù có thế nào đi chăng nữa thì tôi cũng không thể xâm phạm phần lưng của cô ấy được. 

"Làm sao có thể thoát ra được? Nếu có năng lực này, tôi đã hóa thân thành siêu nhân vui vẻ từ lâu rồi!"

"Hmm? Ý bạn là gì?"

Người cô nghiêng đầu ngạc nhiên, nhưng Đạo Đạo lại mỉm cười giơ tay trả lời: "Anh ý là có thể vui vẻ đụ người ta mà không phải chịu bất kỳ sự bất công nào!"

Dì tôi nhất thời không nói nên lời, khóe miệng xinh đẹp co giật mấy lần, mới nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Trước đây vì không thể đụ được âm đạo của mình mà cảm thấy không vui sao? Ngươi là một tên biến thái đầu đầy tinh dịch!"

"Nói nhảm! Ta vốn là rất cẩn thận! Ta chỉ có thể cẩn thận, hiện tại sao có thể liều lĩnh như vậy! Hehehehe."

Tôi nói một cách quyến rũ, rồi nóng lòng muốn vén chiếc váy hoa của chị bên cạnh lên ~

Dấu vết của cuộc loạn luân vừa rồi quả thực vẫn còn đó. Giữa cặp đùi xinh đẹp và mềm mại của cô gái trắng như ngọc béo và phía trên âm hộ mềm mại của con hổ trắng còn sót lại dấu vết của tinh dịch. 

Khỏi phải nói, dì tôi lập tức tỏ vẻ không tin. Đúng vậy, làm sao bà có thể tưởng tượng được rằng đứa cháu gái ngoan của bà, người mà bà yêu quý, muốn bảo vệ và không bao giờ để mình bị chính anh trai mình bắt nạt, lại bị đứa cháu hiếu thảo của tôi đụ như một chiếc cốc máy bay? 

"Này, thế nào? Để tôi giới thiệu với bạn, ahem, đây là chị gái và vợ tôi, Linh Diêu. Từ giờ trở đi, dì của tôi sẽ ở bên cô ấy... à, woo hoo!"

Em gái chết tiệt, cô ấy còn không cho anh trai tôi cơ hội thể hiện mà lập tức ôm hôn tôi. Cô ấy không còn dè dặt nữa phải không? 

Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và hưng phấn của cô gái đã cuốn đi sự ngượng ngùng, vụng về ngày xưa, giờ đây cô ấy đang mút và mút tôi như thể vừa uống một lọ thuốc tình yêu. Khi môi lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, ngoài dục vọng tục tĩu, tôi còn cảm nhận được tình yêu sâu sắc và niềm vui được truyền từ chị tôi! 

Đó rõ ràng là một nụ hôn lưỡi, nhưng tôi dường như nghe thấy tiếng cười khúc khích vui vẻ của người đẹp nhỏ nhắn này ~

Cuối cùng, Yaoyao dừng nụ hôn kéo dài của mình, đỏ mặt lau khóe miệng ướt át của tôi, sau đó dụi đầu vào vòng tay tôi và cong người lại ~

"Anh ơi! Em cũng yêu anh nhiều lắm!"

Thành thật mà nói, tôi không hề nói những lời yêu đương khó chịu với em gái mình, nhưng bây giờ có những người phụ nữ khác có mặt, tôi xấu hổ trước lời thú nhận bất ngờ này và gãi đầu. 

"Sao chị tôi lại vui vẻ như vậy? Kỳ lạ thật. Chẳng lẽ mối quan hệ của chúng tôi được gia đình chấp thuận sao?"

"Nhưng chẳng phải còn có một bà mẹ khác vẫn chưa được giải quyết sao? Không phải sâm panh của bà ấy mở hơi sớm sao?"

Tôi cứ lẩm bẩm trong lòng, nhưng thực tế không cho tôi nhiều cơ hội để suy nghĩ. Người cô đối diện sắc mặt u ám, cuối cùng hét lên một tiếng quái dị. 

"Ngươi... ngươi định làm gì? Ngươi dĩ nhiên nói cho ta biết chuyện loạn luân đã xảy ra nhiều năm rồi? Không, ta là dì của ngươi. Ngươi không phải muốn giết ta để bịt miệng ta đúng không? Ahhh! Không, ta không có ý muốn biết sự thật. Ngươi không thể cố ý nói cho ta biết bí mật rồi giết ta. Ôi, ồ, ồ, ngươi đang bắt nạt ta, ngươi đúng là một kẻ bắt nạt!"

Thật là một mạch não mới lạ và kỳ lạ. Dì tôi cứ làm ầm lên và khóc lóc như vậy nhưng điều đó khiến tôi và chị tôi không biết phải làm sao? 

Nhưng khi tôi cúi đầu nhìn em gái, hai chúng tôi đã hiểu nhau và chỉ giao tiếp bằng ánh mắt, chúng tôi đã nghĩ ra một kế hoạch mới.

"Anh ơi, dì của em đáng thương quá, sao chúng ta không giết dì đi?" 

Yaoyao chớp chớp đôi mắt đẹp ngây thơ và vô hại của mình, thật là một sự tương phản khi nói những điều như vậy một cách nghiêm túc, nhưng điều mà sự tương phản này mang lại không phải là nội dung khiêu dâm, mà là một nỗi sợ hãi khiến trái tim dì cô run lên! 

"Khó mà nói, ta luôn phải bắt nàng câm miệng. Ca ca yêu ngươi như vậy, ta nhất định phải cho ngươi một cái danh hiệu. Trên đời này bất luận kẻ nào ngăn cản chúng ta huynh đệ chúng ta yêu lấy gả, nhất định phải chết!"

Tôi biến lòng bàn tay mình thành một con dao và chém mạnh vào không trung. Chị tôi gần như bật cười nhưng cuối cùng chị ấy đã nhịn được.

"Hmm~ Không sao đâu, nhưng dì của tôi thật đáng thương. Đừng để dì ấy phải chịu đựng có được không? Chúng ta đào một cái hố ở vườn sau và chôn sống dì ấy nhé?"

"Không tệ, dù sao dì của ta cũng không ra khỏi nhà, mất tích ba năm năm cũng sẽ không có người chú ý tới. Cho dù đến lúc đó có người tới tìm, ha ha, đã sớm biến thành phân bón trong vườn!"

"Được, dùng dì làm người béo đi, ta muốn trồng hoa hướng dương! Đẹp đẽ, có thể ăn được!"

"Ha ha, vậy ca ca sẽ trồng hoa hồng đỏ tặng Đạo Đạo làm quà sinh nhật!"

"Ồ, nhưng sinh nhật của tôi sắp đến rồi."

“Không sao đâu, không sao đâu, lát nữa anh sẽ giúp em chôn cất dì của em nhé?”

"Vâng."

Tôi cạo chiếc mũi thanh tú của em gái, em gái ôm cổ tôi không ngừng nói những lời ngọt ngào đến đáng sợ. Tôi nghĩ cảnh này chắc hẳn có hương vị đặc biệt trong mắt dì tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

"Tại sao dì không nói?"

Không đợi được dì tôi cầu xin thương xót hay thỏa hiệp, tôi nhấc nó lên thì hóa ra người đẹp trưởng thành, khuôn mặt nhợt nhạt, xinh đẹp đang bò về phía giường như một con sâu, cố gắng trốn thoát bằng động tác hài hước và vụng về này. 

"Sự trở lại!"

Tôi cười khẩy đầy tự hào. Tôi đã bị dì bắt nạt nhiều năm như vậy, hôm nay tôi phải bày tỏ sự tức giận của mình! 

Anh ta vồ lấy và dùng miệng cắn vào cái mông to siêu gợi cảm đó khiến dì tôi sợ hãi và hét lên đau đớn! 

“Cứu, giết, đến nhanh lên, có một con yêu tinh, whoa, whoa, ai đến, ai tới, cứu tôi với!”

"Dì, đừng chạy, dì thơm quá!"

Tôi cười ngoác đến tận mang tai, dùng cả hai tay ôm lấy thân hình mảnh khảnh và gợi cảm này rồi thô bạo kéo nó vào lòng, dì tôi lại trở về cơ thể tôi. 

"Này, đây là lần cuối cùng ta đụ dì, để ta cảm nhận lại đi!"

Tôi nhắc nhở anh ấy bằng giọng chào tạm biệt, và con cặc sưng tấy của tôi trượt vào âm hộ hoàn hảo của dì tôi với một âm thanh húp xì xụp. Tôi dễ dàng tách phần thịt ướt và mềm ra, và sau đó nó được lấp đầy bằng âm hộ khiêu dâm ~

Thật tuyệt vời ~ Trẻ trung và tràn đầy năng lượng, và bạn vẫn có thể hút thuốc. 

Tôi đang đắm chìm trong niềm vui sướng khi quan hệ tình dục không dùng bao cao su nhưng dì tôi bên dưới đã tranh thủ cơ hội cuối cùng để cầu xin tôi thương xót. 

"Uh-oh, cháu lớn, cháu thật mạnh mẽ. Cháu thực sự, ừ-huh, mạnh quá. Cháu đụ ta nhiều đến mức dì của cháu, ồ, ồ, biến thành một con chó cái ngoan ngoãn nhất với cháu ~ gâu gâu ~ gâu gâu gâu, dì của ta là người ngoan ngoãn nhất, gâu gâu gâu gâu ~"

Mặc dù lúc đầu cơ thể của dì tôi đã hơi nóng lên do màn làm tình mãnh liệt, nhưng giọng nói dâm đãng cưỡng bức của dì để bắt chước ham muốn sa đọa của dì cũng quá kịch tính. 

Đặc biệt là khi tôi thậm chí còn không cử động khi đẩy cô ấy vào, cô ấy còn khen tôi một cách trơ trẽn và đụ cô ấy đến chết~

Đây là quá... quá nhiều lực? 

"Im đi, cô nói dối, tôi còn chưa cử động mà cô đã kêu ríu rít rồi, khó chịu quá, cô không tốt chút nào! Hãy chôn nó đi!"

Tôi tát vào mông dì, khiến người đẹp ngay lập tức sợ hãi như một con chim sợ hãi và phải bò về phía trước. Nhưng ngay khi con cặc vừa tuột ra khỏi âm đạo, dì khó chịu liền rụt mông lại cầu xin tôi cho vào vì sợ hành vi quá đáng của tôi sẽ làm tôi khó chịu. 

Đúng vậy, làm sao dì tôi có thể thoát khỏi tầm tay của tôi với bộ dạng hiện tại? Thay vì chọc tức tôi, sao bạn không cố gắng làm hài lòng tôi để đổi lấy một chút mạng sống! 

"Sư phụ ~ gâu gâu, mẹ kiếp, địt mẹ con đĩ của dì, con khốn đó cần phải bị một con cặc lớn đụ ​​mới trở nên tốt, à, ờ, con rất thích con cặc lớn của chủ nhân, nhét nó vào, được không?"

Giọng dì đầy nước mắt, trông dì thật đáng thương, thật là tuyệt vời! 

Tôi chỉ biết ôm cặc của mình xoa xoa, không thể lọt vào. Thậm chí, mỗi lần dì đưa mông ra sau cố gắng chủ động đưa vào, tôi đều cố tình né tránh. Mấy lần đầu quy đầu của tôi va vào cái hậu môn mềm mại của dì nhưng dì tôi không dám van xin hay từ chối. Cô ấy chỉ rên rỉ và đồng ý rằng tôi có sở thích độc đáo này và rất nghe lời tôi ~

"Haha, dì của tôi đáng yêu quá, chịu không nổi. Dễ thương quá, tôi thật muốn đụ chết cô ấy!"

Không thể kìm nén được tình yêu và tình cảm dành cho dì nữa, tôi duỗi thẳng eo và đâm thật mạnh, khiến dì phát ra một tiếng rên rỉ vừa phấn khích vừa bất bình! 

Bởi vì bắp chân của tôi đã bị trói hoàn toàn vào đùi tôi bằng dây thừng nên khi tôi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy đôi chân thanh tú của dì tôi bị đụ một cách thô bạo đến nỗi các ngón chân của dì co rúm lại một cách tuyệt vọng. Nó thật gợi tình!

"Địt chết ngươi, ôi ôi, chết tiệt, dì dâm đãng, dì khốn nạn, không phải vừa rồi sao, haha, ngươi kiêu ngạo như vậy sao? Hừ, tiếp tục đi, sao ngươi không, ồ ồ, đừng nói muốn sửa chữa ta và muội muội nữa! Nào, lên tiếng đi!"

Tôi tát vào mông to của dì tôi và đụ cô ấy cùng một lúc. Tôi cư xử thô bạo như đang đối xử với một món đồ chơi, nhưng dì tôi không thể tỏ ra bất tuân mà phải hạ mình xuống để làm hài lòng dì. 

"Uh-huh ~ Yeah~ Tôi xin lỗi, woo-woo, tôi xin lỗi, Chủ nhân ~ Là dì của tôi, à, không, là Yutong mù và mù... Đúng! Taishan, tôi sẽ đánh anh và, ôi, ồ, Sư phụ Yaoyao, woo-woo, con khốn đó biết mình sai rồi, con khốn, bây giờ, ồ, bây giờ dùng âm hộ của nó để xin lỗi!"

"Chủ nhân, đừng cử động! Con mụ này có thể, ừm, tự mình di chuyển. Con khốn này là mạnh nhất, ờ, ờ, rất mạnh mẽ, thông minh nhất và ngoan ngoãn nhất. Nhìn xem, nó sâu quá. Nhìn cái lồn của con mụ này, đúng là, ôi, ờ, ờ ~ nó thích bị đụ... ờ, ờ, chết tiệt!"

Để tự cứu mình, dì tôi cũng đã rất vất vả. Mặc dù lúc đầu biểu hiện của cô có chút cường điệu, khi cơ thể bị não ép làm vui lòng con gà trống, cuối cùng trở nên thoải mái và nghiện được đụ, giọng nói của dì cuối cùng cũng trở nên ngớ ngẩn. 

"Eaah, ôi, sướng quá~ Con cặc to, hee hee, mạnh quá~ Không, đừng giết dì tôi, wuwuwu, dì mỗi ngày đụ con cu lớn, làm ơn đụ tôi đi~ Tôi thích nó quá, uh uh, nó dày và to quá, wuwu, đẩy vào trong, ờ, được rồi, ngon quá~"

Người dì hoàn toàn sa đọa nuốt con cặc vào phần trong cùng của âm hộ, sau đó vặn cái mông to, cảm nhận được kích thước và độ săn chắc của con cặc. Cặp mông gợi tình của cô ấy đung đưa theo từng làn sóng da thịt dâm đãng, thật gợi cảm! 

"Mẹ kiếp, bạn vặn xoắn giỏi thật đấy, phò, đẩy mạnh hơn nữa, haha, thế đấy, đánh mạnh vào tôi đi, wow, ồ, ồ, cặp mông gợi cảm này, haha ​​~ thật tuyệt vời!"

Tôi dần dần chìm đắm trong niềm vui của quan hệ tình dục. Con cặc của tôi được phục vụ hoàn toàn bởi nồi thịt dâm đãng của dì tôi đã đưa tôi rơi vào vùng đất dịu dàng của vẻ đẹp trẻ trung và quen thuộc này.

May mắn thay, tôi không đơn độc. Yaoyao, người đang chớp đôi mắt đẹp và học cách phục vụ một người đàn ông từ tư thế chó, phùng miệng, sau đó lao vào tai tôi và âm mưu với tôi bằng một giọng vừa phải: "Anh ơi, dì của tôi lăng nhăng như vậy, khi tôi có thai tôi sẽ không thể quan hệ tình dục với anh trai tôi, vì vậy tôi có thể để dì thay thế tôi, nếu không chúng tôi sẽ không giết cô ấy, được không?"

Giọng của chị tôi không quá to cũng không quá nhỏ, và dì của chị ấy chắc chắn có thể nghe rõ. Hơn nữa, cô đã suy nghĩ rồi, nếu không thì tại sao cái mông dâm đãng của cô lại chậm một cách khó hiểu? 

"Hừ, nàng biết quá nhiều, ngươi cũng biết Đạo Đạo, muốn nhốt mẫu thân ta, dùng nàng làm toilet người, ta nhất định phải có tay cầm!"

"Này, hoặc là tôi toàn quyền nắm quyền điều hành công ty để mẹ tôi nghe lời, hoặc là tôi có thể hoàn toàn biến mất dì tôi và lừa dì rằng tôi có mật khẩu, để dì không còn cách nào khác ngoài việc để tôi ức hiếp dì."

"Oa, ca ca thật thông minh, còn nghĩ tới chuyện này, hehe."

"Không, không! Con vẫn còn giá trị, dì, vâng, dì có, con có chuyện muốn nói!"

"Ta, ta giúp ngươi có được Hứa Mộng Âm, thật sao, ừm, được không? Dì của ta đã đối phó với nàng lâu như vậy, à, ta nhất định có thể cung cấp, ồ ồ, rất có ích."

“Đừng giết tôi~ Làm phiền tôi đi, wuwu~”

Có vẻ như dì tôi đã thực sự hoảng sợ. Cô ấy cứ vung cái mông to của mình và đập vào cặc tôi. Nước ép không chỉ làm bụng tôi ướt mà ngay cả hai túi trứng cũng hơi trơn. Chú chó xinh đẹp và quyến rũ này thực sự rất giỏi phục vụ đàn ông ~

"Hừ, ngươi thật vô dụng!"

"Đi xuống địa ngục đi!"

Tôi giả vờ hung dữ, trấn áp hoàn toàn dì dưới người, rồi bóp cổ dì từ phía sau!

Sự nghẹt thở mạnh mẽ ập đến ngay lập tức. Dì tôi không những dùng hết sức lực mà chống cự mà ngay cả con đĩ đĩ của dì cũng tức giận kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. Nếu âm hộ của dì tôi có thể nói chuyện, lúc này nhất định dì sẽ tra hỏi con cặc to lớn của tôi một cách dữ dội!

"Tại sao người ta lại nịnh nọt ngươi như vậy? Tại sao tên khốn kiếp của ngươi còn muốn bóp chết ta!"

Tôi phải nói rằng cuộc đấu tranh của dì tôi thực sự rất điên rồ. Trước đây cô ấy không thể hiện được nhiều sức mạnh. Đáng tiếc hiện tại nàng đã bị khống chế, không cách nào chống cự được tử vong uy hiếp.

Và tôi phớt lờ nó và dùng hết sức lực để tấn công. Để thực sự khiến dì sợ hãi, tôi chỉ có thể nói lời xin lỗi với dì trong lòng. 

"Khụ khụ, à khụ khụ, tôi, tôi... ơ, tha lỗi cho tôi! Mật khẩu, mật khẩu là... à... 372... à... 45... ơ... 23... 9!"

"372...45 ahem...239! Chính là nó đây!" 

Có vẻ như dì tôi thực sự sợ hãi trước những lời đe dọa thực tế của tôi. Trước lúc cận kề cái chết, cô ấy tận dụng mọi cơ hội để kéo dài sự sống và cho tôi một câu trả lời khiến tôi muốn dừng lại.

"Chết tiệt, thành công!"

Tay tôi lập tức thả lỏng, khi rút cặc ra và lật người dì ra cho thoáng, tôi mới nhận ra mình đã xuất tinh mà không biết tại sao, nhưng vẫn chưa hết. Sau khi tôi rút cặc ra, nó vẫn đang đập một cách thèm khát. Chất đục màu trắng gợi tình lần lượt chảy ra, vô tư phun lên cơ thể phụ nữ thơm ngát đang đỏ bừng vì khó thở của dì tôi ~

…

"Cái gì? Hai người đang trêu chọc tôi! Các người đang đùa giỡn với mạng sống của dì tôi đấy, ahem..."

Mười phút sau, dì tôi lấy lại sức và trở nên tức giận, nhưng giọng nói vẫn hơi khàn và dường như không có tính sát thương cho lắm.

"Ồ, có người nguyện ý giữ tay, nếu thật sự dùng vũ lực, nhất định sẽ bị chặt cổ trước!"

Tôi hèn nhát vẫy tay, cố gắng hết sức để che đậy tội ác của mình nhưng dì tôi không chịu thả tôi đi. Dù vẫn bị trói nhưng nó rên rỉ lăn qua lăn lại và há miệng định cắn tôi. 

May mắn thay, tôi phản ứng nhanh chóng và tránh ra, nếu không thì đùi của tôi sẽ bị mất hoặc con cặc của tôi sẽ bị ngắn lại vĩnh viễn.

"Con đi đây dì, làm thật đi!"

"Tiểu khốn kiếp, ngươi thật sự có thể làm được. Tại sao không thể, dì? Đừng chạy nữa! Ta sẽ cắn chết ngươi, con thú nhỏ này. Ôi, ta sẽ cắn ngươi!" 

"Không phải việc của ta. Ai bảo dì ta sợ như vậy? Cho nên ta và Đạo Đạo mới ngẫu hứng nghĩ ra âm mưu hãm hại ngươi!" 

Linh hoạt, tôi núp sau lưng dì, ngồi lên mông dì để dì không cử động được.

"Ai, ai sợ? Tôi, tôi đang thể hiện cảm xúc thật của mình... Bạn, bạn bắt nạt người khác, wuwuwu~"

Dì tôi lắc mông và cố ném tôi ra. Tôi ngừng lịch sự với cô ấy và thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào âm đạo. Tôi dễ dàng cố định cơ thể, giống như một chàng cao bồi chiến thắng, tôi lao thẳng vào người đẹp đang vùng vẫy quyết liệt. 

"Ôi ôi, ôi, anh còn đụ tôi! Ố ồ, thật vô lý! Anh, anh quá đáng, đe dọa, ừ ừ, lại vi phạm nữa. Cô tôi sắp bị anh ức hiếp chết mất, ôi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, anh ức hiếp chết tôi rồi. Tôi không thể sống được nữa, ôi, ồ, tôi sống không biết xấu hổ!"

"Đừng hét lên! Hừ, cô thật là... ngươi cho rằng ta muốn làm như vậy! Wow, Đạo Đạo đã là, ô, của ta đã lâu, ngươi và mẹ đã thu vào trong lòng của ta đã lâu! Cảm giác thật sướng, ôm chặt vào!" 

Việc tìm kiếm sự thỏa hiệp không mang lại kết quả nên tôi chỉ có thể nói về những gì đang xảy ra. Dù sao bây giờ sự thật càng ngày càng được phơi bày, không có gì là không thể nói ra.

"Hừ, hai người các ngươi mỹ nữ, một cái khó hơn một cái, ôi, ngươi thật khó làm, ta cũng không cần dùng thủ đoạn gì. Hừ, gọi ta là chồng được không? Thế nào? Dì của tôi, ngươi có biết cảm giác bị làm tình một cách thụ động sướng như thế nào không? Hừ, ngươi già như vậy mà còn không tìm được chồng, ngươi xứng đáng là ta ~ Này, ngươi bị cấm!" 

"Năm sau cho anh một cậu con trai to béo đi, để ông bà khỏi phải ép anh nữa! Thế nào? Haha, tôi đủ thú vị chưa?"

Tôi cười lớn khi bị đụ mạnh, người đẹp trưởng thành tự nhiên thở hổn hển khi háng bị đâm mạnh đến mức không thể tự chủ được.

Dù bị tôi làm phiền nhưng dì vẫn không tha thứ cho tôi. Những lời rên rỉ của cô ấy chứa đầy sự oán giận vì bị lừa dối ~

"Linh Phong! Anh, anh càng ngày càng trở thành một tên khốn nạn. Anh ức hiếp dì của mình như thế này, còn muốn có người, ừm, sinh con cho anh. Đừng... ugh! Thật không biết xấu hổ, đồ khốn kiếp!" 

"Không phải chỉ có ngươi muốn sinh con. Tên gì? Vợ Đạo Đạo cũng muốn sinh con, vợ của mẹ ta cũng muốn sinh con. Đừng nghĩ đến việc chạy trốn. Hừ, ngươi bị ta bôi nhiều lần như vậy, hehe, ngươi có thể có thai rồi! Mẹ kiếp, ta sẽ chết tiệt, ôi, cảm giác thật sướng, lồn của dì ta vừa mọng vừa mềm, đáng đời, ôi ~ nàng xứng đáng cho ta một cô gái xinh đẹp." với nước đầy đặn!"

Trong khi đẩy, tôi dùng tay giữ lòng bàn chân hướng lên trên của dì, ấn ngón tay vào lòng bàn chân, xoa và gãi, khoái cảm sa đọa mà nó mang lại khiến con chó cái dưới háng tôi phát ra tiếng rên rỉ xấu hổ!

Dưới ba đòn tấn công cù lét, sỉ nhục và thúc đẩy bạo lực, dì tôi dần dần khá hơn rất nhiều. Cuối cùng, cô cũng không thể mắng cô được nữa, chỉ còn lại những tiếng hét ngọt ngào sảng khoái.

"Âm đạo quả thực là cửa sổ tâm hồn của phụ nữ. Không cần phải xin lỗi. Chỉ cần con cặc đủ lớn và bạn cho nó vài cái thật mạnh, nó sẽ ngoan ngoãn!"

Dù tình hình đang có lợi cho tôi nhưng tôi vẫn không dám lơ ​​là. Sau vài cú thúc mạnh, tôi áp quy đầu vào tim dì và nghiêm túc nói: "Thành thật mà nói, đêm qua tôi đã thôi miên mẹ tôi vì cần thiết. Bà đã tìm ra bằng chứng loạn luân giữa Yaoyao và tôi. Lúc đó bà rất tức giận. Thậm chí bà còn nói rằng sẽ gửi Yaoyao đến nhà anh họ của bà ở nước ngoài và không bao giờ gặp lại tôi nữa!"

"Hừ, ngươi cho rằng ta thôi miên mẹ ta để đụ bà ta sao? Làm sao có thể được? Đêm qua ta đã tìm đủ mọi cách để khiến cho nàng quên đi phần ký ức đó, thậm chí còn đụ cho đến khi nàng chảy nước dãi và bất tỉnh, nhưng vẫn không có tác dụng!"

"Tính cách bị thôi miên và tính cách bình thường độc lập với nhau, trí nhớ không thể ảnh hưởng lẫn nhau, tôi chỉ có thể tìm cách lấy được con bài mặc cả với mẹ."

"Cho nên, ta nhất định phải lấy được dì ta mật mã, trừ phi ta không muốn Đạo Đạo nữa, chỉ đơn giản như vậy."

Tôi đã nói dối đến mức không chỉ dì tôi mà cả Đạo Đạo cũng bị lừa nhìn sao.

"Ca, ngươi đối với ta tốt như vậy, ô ô ô, nguyên nhân là như vậy!"

"Ahem, à, tôi đối xử tệ với cậu khi nào vậy? Haha."

Tôi hèn nhát sờ mũi, luôn cảm thấy có người đang coi thường mình. Tôi liếc nhìn mẹ tôi, người sẽ không di chuyển nếu không có chỉ dẫn, nhưng tôi không thể nhận được bất kỳ phản hồi nào từ khuôn mặt xinh đẹp, lạnh lùng đó.

Thế là tôi ngừng suy nghĩ và chậm rãi kể cho dì nghe kế hoạch.

"Dì, lúc này đừng buồn, con muốn mật khẩu chỉ để gia đình này tốt hơn thôi."

"Vớ vẩn, đồ biến thái, chỉ để đụ, ừm, đụ chúng tôi!"

"A, đúng rồi! Dù sao trước đây lén lút ăn Đạo Đạo quá bực mình, muốn công khai ăn. Ừm, vậy nếu cùng chị gái quan hệ và ép mẹ ngủ với mình, dì của tôi sẽ có thể tận hưởng cung điện khiêu dâm trực tiếp bảy tám lần trong số mười lần, phải không?"

"Hãy tránh rắc rối và tôi cũng sẽ chăm sóc cho bạn. Đó chẳng phải là điều tốt nhất cho cả hai thế giới sao?"

Tôi vỗ mông dì và yêu cầu dì nâng mông lên một chút để tôi hưng phấn hơn. Tuy nhiên, vẻ đẹp bên dưới tôi lại không đánh giá cao điều đó. Thay vào đó, cô lắc eo và hông một cách miễn cưỡng. Cố nhịn hồi lâu, cô nghiến răng mắng tôi: "Sao anh có thể tốt với anh trai tôi? Nếu anh ta cũng không biết xấu hổ bằng một nửa anh, anh ta sẽ không dùng thân thể của mình để cưới Từ Mộng Âm!"

"Tôi sẽ lau nó, nhưng bạn sẽ làm lại nếu bạn đi ngược lại quy luật!" 

Với vẻ mặt không hài lòng, tôi nâng hông lên và bắt đầu dùng pháo hạng nặng bắn phá hắn.

"Tôi sẽ ở đâu nếu không kết hôn! Hả?"

"Làm sao tôi có thể trải nghiệm cái hố chết tiệt đó nếu tôi chưa đến thế giới này? Hiss~"

"Đạo Đạo từ đâu tới mà đụ tôi! Hả?"

"Cô ơi, sao cô lại sống ở đây nữa? Làm sao tôi có thể đụ cô được? Ha!"

"Chỉ có mình cậu nói nhiều thôi! Cậu bao nhiêu tuổi rồi! Làm việc gì cũng đúng, chỉ biết đấu tranh và tranh luận!"

"Dì, dì đánh nhau vì cái gì? Ngoài việc nhai anh trai, chị dâu! Phù, ngoài việc bị chịch ra thì còn có thể làm gì nữa?"

"Mẹ kiếp, nhấc mông lên, ngươi không giỏi làm tình, ngươi định làm gì mà gây sự với mẹ ta? Hừ, ngươi ngẩng đầu lên đánh thức ta đi! Nhanh!"

Tôi quất dì tôi hết con c này đến con khác. Tôi nghĩ những lời vạch trần khuyết điểm của con người sẽ mạnh hơn nhiều so với những lời lăng mạ, phải không?

"Hừ, ngươi, ừ, ngươi ức hiếp người khác, dì ta cũng không phải phế vật!"

"Mày là đồ lãng phí, mày chẳng làm được gì ngoài bị đụ! Nếu muốn tao nói, này, hãy thành thật phục vụ tao ở nhà đi, hừm! Chỉ trên giường mày mới có cơ hội vật tay với mẹ, hiểu không? Kẹp chặt hơn một chút, bú mạnh hơn, mày có muốn tao dạy mày cách lấy lòng một con cặc to không? Hả?"

"Tôi, tôi đã kẹp rồi, ồ, chặt quá, anh còn muốn gì nữa!"

"Im đi, tôi bảo cậu nhấc mông lên, cậu nhấc được chưa?"

"Ồ, ồ, tôi, tôi nâng, tôi nâng, phải không? Anh, anh thật vô dụng, ôi ôi, nó to quá...khó, uh uh, chết tiệt, chết tiệt~"

Không biết dì tôi có thực sự hiểu mình là kẻ thua cuộc hay không nên đã thay đổi đường đua cạnh tranh và cố gắng hết sức để làm hài lòng con cặc to lớn của tôi. 

Cô ấy đang cố gắng tâng bốc và cư xử như một con người đang làm việc chăm chỉ. Cô ấy sẵn sàng bị tôi tàn phá khi ngồi trên đó. Dương vật khổng lồ bằng thịt của cô đã gây ra đủ loại hỗn loạn trên thế giới. Trong một thời gian ngắn, tình dục đạt đến đỉnh cao của sự tục tĩu.

"Ồ, xèo xèo, xong rồi dì ơi! dì phải, ugh, chịu đựng tinh dịch của con thật tốt, ugh, tinh dịch va chạm với dì! Con không chịu nổi, con, con xuất tinh."

Tôi rùng mình khi dùng hai tay ôm mông dì, tinh dịch ọc ọc vào cặp mông to của dì. Khi đám đục trắng tục tĩu cuốn đi, người đẹp bên dưới tôi cũng phát ra một tiếng rên rỉ ai oán, thật cảm động ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

"Hừ, ngươi nhớ kỹ chưa? Dì từ nay về sau sẽ là thê tử của ta, ta muốn làm tình ngươi thì ngươi phải chủ động nhấc mông lên, hiểu chưa?"

Tôi vặn mình và dùng các lớp thịt gấp để cạo đi phần đục màu trắng còn sót lại trên thân cây. Cuối cùng, tôi lắc cặc của mình và cho dì tôi một cái mông to trước khi đắc thắng rời khỏi xác bà. 

"Rất tốt, ta đã lấy được mật mã, đã dì là người của ta, cũng không cần tránh né, ngươi đến xem ta làm sao có thể thôi miên mẹ ta, bắt bà ta ngoan ngoãn nói mật khẩu!"

Chiến thắng dường như đang ở ngay trước mắt tôi. Tôi kiêu hãnh đến bên mẹ và véo vào khuôn mặt xinh đẹp này như một tên xã hội đen. 

"Thí sinh Hứa Mộng Âm! Cuộc khảo hạch cuối cùng bắt đầu!"

"Nhưng nội dung khảo hạch rất đơn giản, ngươi có nguyện ý nói cho ta mật khẩu ngươi có để đổi lấy mật khẩu của ta không?"

"Tôi... tôi... tôi biết."

"Được rồi, xin hãy cho tôi biết mật khẩu của bạn."

"Tôi, tôi không biết, mật khẩu, tôi không có... ký ức nào, mật khẩu của tôi... là, nó ở đâu?"

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ tôi không nhớ mật khẩu của mình. Chẳng lẽ hai người có tính cách khác nhau và ký ức của họ không thể truyền đạt được? 

"Không thể nào, phải không? Mẹ rất coi trọng mật khẩu, tuyệt đối không thể quên được."

Khi tôi đang loay hoay, mẹ tôi, người ngày càng cau mày, cuối cùng cũng khó khăn nói ra điều gì đó. 

"Đúng vậy, đằng sau bức ảnh! Tôi đã giấu mật khẩu đằng sau bức ảnh gia đình! Nó ở đó! Đúng vậy, nó ở đó!"

"Nai!"

Tôi hưng phấn vung nắm đấm, cảm giác bất an trong lòng cuối cùng cũng biến mất. Tôi lập tức đưa mẹ xuống sảnh dưới nhà. Trên tường treo những bức tranh treo hình năm người từng sống trong căn biệt thự này. 

Có ba cô gái và hai chàng trai. Ông bố trẻ đứng giữa đeo kính râm, khoe hàm răng trắng bóng và rất nhiệt tình; còn là con gái dì cô ôm vòng bơi bên hông móc đôi chân xinh đẹp, đặc biệt vui đùa; Người mẹ bụ bẫm và gợi cảm trông như một nữ hoàng, đôi chân thon thả không bị áo tắm một mảnh che khuất, lộ ra trước mặt tôi. Cô ấy tự nhiên là Đạo Đạo đang ôm cô gái trẻ trong tay. 

Còn tôi, tôi dùng tay ôm lấy đùi mẹ, cúi sát vào người mẹ, trên đầu đeo kính lặn. 

Đây là bức ảnh được chụp khi gia đình chúng tôi đi nghỉ ở Hawaii cách đây hơn chục năm. Đó là một ngày đặc biệt hạnh phúc và không kiềm chế. Ký ức và lời nói mà tôi nhớ nhất về bố là câu nói của ông: “Thật tuyệt nếu tôi có thể ở lại đây mãi mãi”. 

“Tắm nắng, ngắm người đẹp trong trang phục áo tắm, trò chuyện với mọi người khắp nơi trên thế giới, chẳng vui chút nào”.

Tôi vô thức bắt chước giọng điệu của bố nói lời này, mẹ tôi cũng đưa tay ra cầm lấy bức ảnh gia đình, cẩn thận lật lại, đằng sau là một dãy số bí ẩn. 

"18, 55, 29."

"Là chữ viết của anh trai tôi! Hình như giống với mật khẩu trên tay tôi. Mật khẩu đưa cho Từ Mộng Âm cũng để ở nhà!"

Dì tôi có chút phấn khích. Lúc này, cô đã được chị gái cởi trói, nhưng trên cơ thể trần truồng gợi cảm của cô vẫn còn mơ hồ có dấu vết trói, tương phản với làn da trắng như tuyết, trông đặc biệt gợi tình.

"Mật khẩu của dì cũng để ở nhà à?" 

"Đúng vậy, đó là quà sinh nhật mà anh trai tôi tặng cho tôi trước đây. Nó được giấu trong hộp nhạc, nhưng... mật khẩu của tôi không phải là một mã bị cắt xén bảy chữ số sao? Theo logic mà nói, mật khẩu của Hứa Mộng Âm hẳn cũng giống như vậy."

"Có những con số ngẫu nhiên ngẫu nhiên là đúng, nhưng tại sao chỉ có sáu chữ số?"

Dì gãi đầu nghi ngờ nhưng tôi không quan tâm. Phải chăng mật khẩu do chính bố tôi để lại là sai? 

"Ai biết được? Hắn là cố ý sao? Giống như mật mã đã bị tách ra, hắn rõ ràng là muốn ngươi cùng mẹ suy nghĩ lung tung. Hắn già rồi, ác độc, nếu không sẽ bị cá mập làm mồi."

"Này, này thằng nhãi, đó là bố của mày đấy!"

Dì tát vào trán tôi nhưng tôi lại càng ủ rũ hơn. Tôi bước tới ôm lấy vòng eo duyên dáng của người phụ nữ xinh đẹp này, rồi tinh nghịch hôn lên mũi cô ấy. 

"Mọi chuyện bây giờ đã khác. Bây giờ tôi là người đứng đầu nhà họ Lăng, tất cả mật khẩu đều nằm trong tay tôi!"

"Khụ khụ, khụ khụ, nói nhảm, rõ ràng là ở trong tay ta!" Dì tôi trợn mắt nhìn tôi, nhưng sau đó trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ, bà nói thêm: "Mẹ con và Đạo Đạo cũng biết, hả, cẩn thận bọn họ tới đó trước!"

"Chào ~ Cảm ơn dì đã nhắc nhở. Con suýt nữa đã nói rằng con sắp giải trừ thuật thôi miên cho mẹ, xem ra con vẫn không thể bất cẩn được."

Mật khẩu không có giá trị, điều quý giá là mật khẩu thể hiện điều gì. Mình vẫn chưa có được nó nên chắc mình cũng chưa vui lắm. 

"Hãy để tôi cảm thấy có lỗi với mẹ tôi trước."

"Ân, thí sinh Từ Mộng Âm, khảo hạch sắp kết thúc, cuối cùng khảo nghiệm là nấu một bữa thịnh soạn. Được rồi, vậy thôi. Tôi đói quá, cả buổi sáng đều chưa ăn gì."

Bây giờ thay vì ra ngoài đóng bảo hiểm, tôi thà ăn một bữa thật ngon trước đã, dì tôi cũng muốn làm điều này nhưng dì không có khả năng hay khả năng làm gì mẹ tôi nên chỉ vứt bỏ vòng tay của tôi, để mông trần chạy lên lầu, la hét và đi tắm. 

"Chỉ một chút thôi, đồ ngốc, dì của tôi tắm một mình, à, tôi sẽ không cho cô cơ hội khi dễ tôi!"

Sau khi bỏ chạy, dì tôi kiêu hãnh giơ ngón giữa về phía tôi. Tôi nói tại sao cô ấy lại đột nhiên vui vẻ như vậy. Hóa ra là lý do này. 

Nhưng ta cũng không vội, dù sao bên cạnh ta cũng có một chút mỹ nữ. 

"Đạo Diêu, chúng ta cũng đi tắm nhé?"

Tôi nhìn chị tôi, người luôn nghe lời tôi, hiếm khi thấy vẻ mặt lo lắng, bất an. 

"Tôi đang giúp mẹ nên tôi sẽ không ở cùng anh trai."

Ai sẽ nghĩ quá nhiều về một người chị nhạy cảm như vậy? Tôi trìu mến xoa đầu dì rồi lặng lẽ đi theo bóng dáng ngạo mạn của dì lên lầu. 

"Này, cô cô nên bớt cảnh giác đi. Tốt quá. Tôi sẽ không đẩy cô ấy xuống nhà vệ sinh và đụ cô ấy! Lúc đầu tôi không có ý định như vậy, nhưng con đàn bà dâm đãng này lại nhắc nhở tôi, đừng trách tôi dâm đãng!"

Tôi tiến lại gần một cách chậm rãi. Lúc này dì tôi vừa lấy quần áo ra khỏi phòng. Cô ngân nga một bài hát vui vẻ rồi bước vào phòng tắm. Cô ấy định đóng cửa lại thì tôi chào với nụ cười xấu xa. 

"Chào dì, dì cũng đi tắm đi!"

"Vậy chúng ta cùng nhau nhé!"

Tôi phớt lờ đôi mắt quyến rũ đang chuẩn bị trợn lên trời của dì mà chen vào phòng tắm. Tôi hưng phấn đến mức không khỏi bế cô ấy lên, tận hưởng làn da trắng tuyết mềm mại và mịn màng của người đẹp trưởng thành rồi vui vẻ bế cô ấy đi tắm. 

"Không được nữa! Đáng lẽ tôi phải tắm rửa sạch sẽ, nhưng bây giờ tôi lại bị bẩn nữa!"

Dì tôi bất lực ngước mặt lên nhưng môi và lưỡi của tôi đã tham lam hôn lên chiếc cổ xinh đẹp gợi cảm của dì như một con thiên nga. Dù người đẹp gợi cảm này có chống cự thế nào thì cuối cùng cô ấy vẫn ngoan ngoãn để tôi nhấc một bên chân xinh đẹp của mình lên! 

"Ừm~"

Con cặc khổng lồ lao về phía trước, và nồi thịt ướt của dì tôi một lần nữa lại đầy ắp tôi. Sau vài động tác mạnh, tôi đẩy dì vào tường, nước từ vòi sen chảy xuống, rơi xuống hai cơ thể trần truồng đang đập vào nhau ~

Tiếng nước bắn tung tóe trong trẻo, kèm theo tiếng rên rỉ khoái cảm kéo dài của người đẹp không ngừng vang vọng trong phòng tắm mơ hồ. 

"Ư-ồ, ồ, nó to quá ~ Con ghét nó, đừng, ừ-huh, đừng xoa chỗ đó, ôi ôi, nhiều quá~ ôi, đừng đẩy, sâu quá, ôi, đừng cắn núm vú của dì, à! Con đúng là một con chó nhỏ nghịch ngợm... Sao, ôi ôi, con vẫn mút nó, wu wu..."

…

Nửa giờ sau, dì tôi, người bị cưỡng hiếp đến mức xuất thần, cuối cùng cũng kiệt sức, cơ thể mềm mại và thanh tú rơi vào vòng tay tôi. Cơ thể phụ nữ duyên dáng của cô giống như một món đồ chơi máy móc. Bất cứ khi nào tôi duỗi mạnh eo, tôi đều kiễng chân lên và run rẩy hai lần. Một vài giọt nước pha lê bắn ra khỏi háng màu hồng đã ướt đẫm của tôi. Tôi không biết đó là nước bắn hay mật hoa phun ra trong cơn cực khoái tuyệt vời! 

"Xì, được rồi, hô, hài lòng quá, dì, mẹ kiếp, sướng quá, con, con về đây, chuẩn bị đi dì, con, con sắp xuất tinh!"

Sau nửa giờ vật vã, tất nhiên là tôi đã đạt đến giới hạn. Thở một cách nặng nhọc, tôi vỗ nhẹ vào lưng dì để đánh thức dì để dì có thể chào đón tôi bằng một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Tuy nhiên, tên này cắn vào vai tôi một tiếng rên rỉ, rồi hung hăng nói: "Hừ, không, không ra nữa, rút ​​ra, ờ, rút ​​ra! Luôn lấy ở phần trong cùng, ừ, khó rửa lắm, không, ờ, không có tinh trùng bên trong!"

Nó thực sự chết lặng. Dì tôi bị cưỡng hiếp như thế này nhưng vẫn muốn việc tắm rửa dễ dàng hơn. Tất nhiên, tôi không hưng phấn đến mức phải xuất tinh, nhưng ngay khi tôi đưa xác dì ra khỏi con cặc, dì từ từ yếu ớt ngã vào tường, cuối cùng bất lực vươn lòng bàn tay ra khỏi người tôi, đôi mắt xinh đẹp như muốn nói...

Dì thật sự không còn sức lực nên chỉ đành nhượng bộ người bắn thôi phải không?

câu nói đùa!

Làm sao tôi có thể làm theo ý của dì được, nên tôi chộp lấy cặc của mình chỉ vào khuôn mặt đang đỏ bừng của dì rồi xoa xoa. Tôi đã thành công biến đám đục trắng tươi thành viên đạn trong súng nước áp lực cao. Tôi bắn cô ấy một cách ngạc nhiên và nhắm mắt lại. Sau đó, phát tinh dịch thứ hai trúng mục tiêu một cách chính xác và bắn thẳng vào miệng dì tôi.

"Thằng khốn, ừm, mày đang làm gì vậy! Ừ, đừng có xuất tinh vào miệng... ừm, khốn nạn! Uh, nó bẩn quá, trơn quá, ôi, kinh tởm! Đừng... à!" 

Mặc dù dì xấu hổ và tức giận liên tục giơ tay che mặt nhưng cuối cùng tôi cũng đổ tinh dịch lên khắp mặt dì. Với khuôn mặt đầy dục vọng nhớp nháp, cô ấy giận dữ chống tay lên hông và phồng miệng nhìn tôi. Vẻ ngoài dễ thương của cô ấy gần như không khiến tôi phải đứng dậy và đụ cái miệng gợi cảm này một cách khó khăn nữa ~

Nhưng xét đến khả năng nhất định người phụ nữ này sẽ cắn mình, tôi cố nhịn không muốn tiếp tục trêu chọc cô ấy, quay người rời đi và đi đến bồn tắm, chuẩn bị tắm thoải mái.

"Tsk tsk, dạo này vui quá~"

"Buổi tối nên tắm cùng ai? Chị gái hay mẹ tôi?" 

"Được rồi, hai mẹ con ăn bát cơm đi, hahaha, nhất định sẽ vui lắm!"

…

Mười phút sau, tôi ôm dì trong tay và rời khỏi phòng tắm. Thân thể dâm bụt trong tay tôi tuy mềm mại và trơn trượt nhưng tôi không thể thô lỗ được nữa. Dù sao dì cũng vừa mới tắm xong, dì tôi chắc chắn sẽ nổ tung nếu cơ thể sạch sẽ của dì bị tôi chạm vào lần nữa.

Thay đồ xong tôi đi xuống lầu. Bữa sáng muộn trên bàn gần như đã sẵn sàng. Vì mẹ tôi không mặc quần áo nên bà phải đeo tạp dề khỏa thân khi nấu ăn. Dù vải che phía trước nhưng nhìn từ bên cạnh thì trông đầy dục vọng.

Bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn đã mang đến cho người đẹp trưởng thành này thân hình chữ S cường điệu. Chiếc tạp dề mỏng không thể che hết được. Cảnh tượng đó khiến tôi thèm thuồng và ngứa ngáy. Lúc mẹ đến dọn món cuối cùng, tôi không khỏi vỗ vào cái mông đang vặn vẹo đó.

"Nứt!"

Âm thanh trong trẻo và ngọt ngào đã thu hút sự chú ý của mọi người.

Dì tôi một tay ôm mặt, môi đỏ mọng nhấp một ngụm sữa lớn. Rồi cô ấy ngước đôi mắt xinh đẹp lên nhìn hai mẹ con chúng tôi với nụ cười nửa miệng. Đạo Đạo kỳ quái che mặt, tựa hồ có một loại cảm xúc không nỡ nhìn vào.

"Hửm?" 

Điều khiến tôi băn khoăn nhất là mẹ tôi tuy không hề xấu hổ chút nào nhưng lại ngân nga một giọng điệu lạ lùng bằng giọng mũi. Đôi mắt phượng lạnh lùng và cao quý của cô ấy đã trịch thượng, và cô ấy đã lấy lại được sức mạnh trước đây. 

"Bạn muốn làm gì đó với tôi?"

Bị đánh suốt, tôi liền cảm nhận được một luồng khí quen thuộc từ mẹ, nhưng tôi nghĩ mình không còn như xưa nữa nên liền cười khẩy hỏi, rồi ôm mẹ vào lòng! 

"Làm đi! Nếu ngươi nổi loạn, ngươi sẽ đánh trả!"

Tôi đưa tay dọc theo khe tạp dề một cách không thương tiếc, lập tức nắm lấy hai bộ ngực to mềm mại. Sau khi chơi đùa với chúng một cách thô bạo, cơ thể mẹ tôi run lên một chút.

"Anh~ dừng lại, đừng gây rắc rối nữa, wuwu."

Yaoyao quá nhút nhát, tại sao cô ấy vẫn trông như thế giới sắp kết thúc? 

"Ha, ta hiện tại là gia chủ! Người kia là ai... Từ Mộng Âm, lại đây cho ta ăn!" 

"Tuân lệnh ~ người đứng đầu gia đình tôi ~"

Tôi hơi ngạc nhiên khi mẹ tôi chủ động đáp lại tôi, nhưng giọng nói của bà không hề có sự nịnh nọt và nhu mì quen thuộc mà thay vào đó là một chút giễu cợt, trêu chọc.

Nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Đối mặt với dòng sữa ấm và thơm mà mẹ đưa cho, tôi khát nước và uống cạn. 

Ký ức sau đó dường như đặc biệt mơ hồ. Tôi có vẻ say khướt và cứ nói chuyện ở bàn ăn. Lúc đầu dì có thể mắng tôi vài câu nhưng sau đó dì ngã phịch xuống bàn. 

"Haha, dì ơi, con không còn sức nữa... à, con không buồn ngủ, con không buồn ngủ chút nào, ha ~ con vẫn có thể ăn... vẫn... vẫn ăn... à."

…

Tôi không biết bóng tối buốt giá và lạnh lẽo kéo dài bao lâu. Khi tôi tỉnh lại một chút, bên tai tôi nghe thấy tiếng chị tôi bị mắng.

"Hừ, Lăng Dao, ngươi biết chuyện này sẽ xảy ra, sao không nói cho ta biết! Được rồi, được rồi, ngươi cho rằng ta dễ bắt nạt, cho nên ngươi liền chấp nhận phải không? Hừ! Nếu ngươi muốn gây sự thì đừng để ta dễ dãi!" 

"Ai! Ai dám huấn luyện Đạo Đạo của ta!"

Tôi đặc biệt không vui khi đang nửa ngủ nửa tỉnh. Tôi, Lăng Phong, còn ở đây, lại có người dám ức hiếp em gái tôi. Tôi đã bị thiếu tôn trọng.

Khi tỉnh dậy được một lúc, tôi trợn mắt giận dữ nhưng rồi cảnh tượng tay chân mình bị trói hoàn toàn khiến tôi cau mày và kinh hãi. Khi tôi ngẩng đầu nhìn về nơi phát ra âm thanh, trái tim tôi lập tức cứng đờ. 

"Điều này... điều này sao có thể!"

Cách đó không xa, mỹ nhân thành thục trong trang phục hơi nghiêng người, vòng eo duyên dáng hơi vặn vẹo, lộ ra khuôn mặt lạnh lùng tuyệt trần. Sự thờ ơ và sức mạnh quen thuộc đã quay trở lại với cơ thể kiêu hãnh này. Bà là mẹ ruột mà tôi vừa yêu vừa sợ... Từ Mộng Âm!

"Sao lại không thể? Còn gia chủ Lăng gia thì sao? Lễ vật ta tặng ngươi có thích không?"

"Hừ, gà bình thường!"

Mẹ quay hẳn người lại, trên tay cầm chiếc dao cạo thủ công. Tôi nhìn xuống cô ấy và suýt ngất xỉu tại chỗ!

Bộ lông mu dày và rậm của tôi, đầy nam tính và dữ tợn như những chiếc gậy vô tình bị móp, đã bị cạo sạch hoàn toàn trong nửa đêm, không để lại dấu vết! 

Ngày xửa ngày xưa là con đại bàng bay vút lên trời, nhưng bây giờ nó đã biến thành “gà trắng cắt lông” mà mẹ tôi ậm ừ khinh bỉ! 

"Mẹ!"

Tục ngữ có câu môi chết răng lạnh!

Lông mu của tôi đã được làm sạch. Còn xa lắm mới đến ngày tôi phải dọn dẹp con cặc to lớn của mình? 

"Anh ơi, đừng sợ, Đạo Đạo cũng không có Maomao!" 

Yaoyao an ủi tôi rất nhẹ nhàng, nhưng sau khi mẹ tôi nhanh chóng quay lại trừng mắt nhìn bà, cô em gái đáng yêu của tôi sợ hãi rụt cổ lại không dám nói.

"Ồ, thôi miên!"

"Nào con ngoan, thử thôi miên mẹ lần nữa xem?"

Mặc dù trong đầu tôi đã có sẵn một ý tưởng sơ bộ và không thể tin được sự thật nhưng tôi vẫn cảm thấy may mắn và ngập ngừng nói. 

"Thật ra, ừm, tiền đề của thôi miên là làm cho mẹ bị động dục phải không?"

"Fafafafa! Tôi yêu mẹ của bạn!" Mẹ tức giận đến mức không còn giữ được tính khí kiêu ngạo và kiêu ngạo của mình nữa. Cô ấy lao tới giường và vỗ vào đầu tôi. 

"Không, wuwu, đừng đánh con. Không phải con bảo con làm sao? Con lại đánh con, à ~ Hơn nữa, mẹ con không phải là con sao? Con gửi tình yêu cho mẹ con, phân tích cuối cùng thì không phải là con... Ôi, ôi, đừng! Mẹ sai rồi, mẹ ơi, con sắp chết rồi!"

Đây không phải là một trò chơi giữa mẹ và con trai. Cái tát của mẹ nhanh và mạnh khiến tôi choáng váng! 

Sau đó cô ấy lại ngồi xuống mép giường, bàn tay xinh đẹp nhưng hung ác của cô ấy lướt dọc theo trán tôi. 

"Này! Đúng vậy!"

Sau khi nhéo mạnh môi tôi, anh ta lập tức tóm lấy cổ tôi. 

"Ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết, con thú nhỏ này!"

Sau khi mắng tôi, lòng bàn tay của mẹ tôi đột nhiên dùng lực. Lực kinh ngạc này còn mạnh hơn cả khi tôi véo dì tôi! 

"Khụ, khụ!"

Tôi phải ho dữ dội để lấy không khí, đồng thời đá chân tay một cách thô bạo, tạo ra những tiếng động đập mạnh vào chiếc giường lớn. 

Người mẹ xúc động nhất quyết giết tôi và bịt miệng tôi! 

"Mẹ, buông ra!"

Rốt cuộc, chị tôi là người tốt hơn. Thấy tôi đau khổ, mẹ lao tới nắm chặt lấy cánh tay mẹ tôi. 

"Nếu ngươi muốn bắt nạt anh trai ngươi, ta sẽ phong ngươi làm nữ hoàng!"

Anh bạn tốt, Yaoyao thực sự đang gặp nguy hiểm. Theo những gì cô ấy nói, có lẽ cô ấy muốn được chôn cất cùng tôi, nhưng tại sao lại cảm thấy kỳ lạ… cả hai chúng tôi đều không có họ Xu! 

"Hừm!"

Không biết việc con gái cầu xin lòng thương xót có khiến mẹ mủi lòng hay không, hay bà quyết tâm rằng mình đã cô đơn suốt nửa cuộc đời và không muốn trải qua cảm giác cô đơn nữa. Rốt cuộc cô ấy cũng không tàn nhẫn mà buông cổ tôi ra.

Kỳ thực tôi không nghĩ cô ấy sẽ giết tôi, nếu không thì không cần phải đợi đến bây giờ. Nói cách khác, thảm họa của tôi vẫn chưa kết thúc.

"Linh Diêu, đó là sự lựa chọn của bạn. Bạn có thích anh trai khốn nạn này không? Hay bạn muốn con cặc lớn của anh ta?"

"Nếu ngươi thích người anh em này, vậy ta sẽ thiến hắn, hắn vẫn là của ngươi."

"Nếu như ngươi chỉ thích gà trống, hừm, vậy hôm nay rời khỏi nơi này đi xem mắt đi. Nếu không tìm được một thiếu niên để kết hôn, cả đời ngươi sẽ không bao giờ gặp lại con thú nhỏ này nữa."

“Mẹ ơi, mẹ đánh con vịt đấy!” 

Trước khi Đạo Đạo vội vàng, tôi không khỏi tức giận.

"Là các anh chị em bị đánh! Tôi tức quá tức giận đến mức tôi, Từ Mộng Âm phạm tội loạn luân, tôi có một tên khốn nạn muốn đụ mẹ tôi, còn chị tôi lại muốn giúp hắn đụ mẹ hắn. Anh, anh muốn làm tôi phát điên!"

"Hả? Cái gì!"

Tôi bối rối và không biết làm thế nào chị tôi có thể giúp tôi. 

Đợi đã, nếu mẹ giả vờ bị thôi miên thì đó chắc chắn không phải là hành động nhất thời. Thông tin thôi miên này là người chuyển phát nhanh từ chị tôi! 

Có thể nào... có thể nào? 

Tôi quay lại nhìn Yaoyao để xác nhận. Cô lập tức bĩu cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mình và gật đầu mặc định. 

Quả nhiên hai mẹ con đã cấu kết với nhau và dùng tôi làm trung gian để lừa mật khẩu của dì tôi. Lời cảnh báo trước đây của dì tôi rõ ràng là đúng. Mẹ không bị thôi miên chút nào! 

Nhưng, tôi vẫn không hiểu điều này. 

Em gái tôi đã biết mẹ giả vờ thôi miên sao vẫn để tôi đụ em trước mặt mẹ? Cô ấy không sợ bị phát hiện sao? 

"Các ngươi đang nhìn cái gì? Các ngươi thật sự cho rằng ta ngốc. Ai trong các ngươi không ra khỏi bụng ta? Không biết hai ngươi dùng ánh mắt và giọng điệu như thế nào!"

"Đặc biệt là ngươi, Lăng Phong, với ánh mắt đó, ngươi muốn ăn sống em gái mình. Ngay cả em gái của ngươi cũng có thể làm được, con thỏ ngay cả cỏ bên cạnh tổ cũng không ăn!"

"Linh Diêu, sao cậu lại cười khúc khích thế? Cậu cho rằng mình rất sạch sẽ sao? Trong miệng cậu có anh trai à, miệng cậu trộn mật ong à? Ngọt quá, ôi, ghê quá, tởm quá, tởm quá, tởm quá!"

Mẹ tôi khoanh tay một cách cực kỳ cường điệu, như nổi da gà khắp người, đầy ghê tởm và khinh thường hành vi loạn luân của chúng tôi. 

"Tôi không hiểu tại sao cậu lại bị tôi đụ, cậu giả vờ bị thôi miên! Nói thật, Từ Mộng Âm, cậu cũng có tình cảm với tôi à? Tôi xấu hổ nói cho cậu biết, cho nên..."

"Tình yêu bí mật? Tôi sẽ cắt lông cặc của bạn!"

Mẹ tôi tức giận, tát vào phần dưới của tôi và dùng ngón tay túm lấy thật mạnh. Thật không may, nó đã trở nên trần trụi và không còn sợi lông cặc nào để cô nhổ ra. 

"Nếu không có tên khốn Linh Vũ Thông này, liệu tôi có mất trinh không? Hehe, hehehe."

Tôi nhớ, lần đầu tiên mẹ đến với tôi là khi dì tôi ép đưa nó cho tôi. 

Nếu đưa vào, e rằng cá nhân sẽ khó đưa ra quyết định. 

Nếu tôi chống cự tức là tôi đang giả vờ bị thôi miên, điều này sẽ gây khủng hoảng lòng tin. Đời này tôi sẽ không bao giờ bị mẹ lợi dụng nữa. Đồng thời, dì tôi sẽ giữ vô số mối nghi ngờ trong những trận chiến sau này. Rốt cuộc, ngay cả việc giả vờ bị thôi miên cũng được sử dụng. Ai dám tin một lời của mẹ tôi? 

Đó là lời nói dối từ trong ra ngoài, không một lời nào của người phụ nữ này là sự thật! 

"Ah ah ah, ngay cả những lời tỏ tình với tôi cũng là giả à?"

Lần đầu tiên tôi cảm thấy không hài lòng với việc tình cảm của mình bị người ta đùa giỡn nên tôi đã gay gắt hỏi anh. 

"Không phải việc của anh, tôi rất vui."

Mẹ không trả lời thẳng, mẹ chỉ liếc ngang tôi, dùng một tay nắm lấy con cặc, nhưng thay vì giao nó ra, mẹ lại kéo mạnh, suýt chút nữa khiến tôi bay lên trời! 

"Mẹ, mẹ thật đáng khinh, thậm chí còn âm mưu hại chính con trai mình để lấy mật khẩu!"

"Mày biết cái quái gì thế, tên khốn nhỏ có mái tóc không có lông, đừng làm phiền tôi!"

"Chết tiệt, đó là do anh cạo râu đẹp quá!" Tôi phàn nàn, nhưng tôi lập tức nhận ra mẹ đang chuyển chủ đề nên nhanh chóng đổi ý, tiếp tục nhấn mạnh: “Hành vi của con rất tệ, dù dì có quan tâm đến con nhưng dì ấy vẫn chưa nói ra sự thật trước mặt con”.

"Những chuyện trước kia đều là giả sao? Ngươi còn hận Lăng gia sao?"

Câu hỏi của tôi nhanh chóng khiến mẹ tôi im lặng, nhưng ngay sau đó, nữ CEO mạnh mẽ và kiêu ngạo đã mỉm cười rạng rỡ và tự tin trả lời: “Tất nhiên là không sai, đó là sự thật, tất cả đều là sự thật”.

"Nhưng những ký ức đó có liên quan gì đến tôi? Đó chỉ là mơ tưởng của người cha đã khuất của em. Tôi có cần sự giúp đỡ của ông ấy không? Tôi xa cách, giống như một vị cứu tinh. Vì tôi không có cảm xúc, tại sao lại lãng phí nửa cuộc đời? Nếu tôi chết sớm thì tốt quá!"

Mẹ tôi rõ ràng có chút tự phụ khi nói ra những lời giận dữ này. Tôi tin rằng đó không phải là điều cô ấy thực sự muốn nói, nhưng tôi không tìm được lý do để nói chuyện với cô ấy. 

Đúng như lời mẹ nói, dù ý định của bố có tốt thì đối với một cô gái bướng bỉnh như mẹ, điều đó còn tổn hại đến lòng tự trọng hơn là tủi nhục. 

"Là giả, tất cả đều là giả. Haha, ngôi nhà này không vui vẻ ấm áp như anh tưởng đâu!"

"Nếu thực sự tốt, liệu Linh Vũ Thông có thể tranh cãi với tôi mỗi ngày sau cái chết của con ma và tranh giành quyền thừa kế không?"

“Nếu thật sự tốt thì hai người phụ nữ chúng ta sẽ cãi nhau đến mức quên đưa Đạo Đạo đi khám, khiến cô ấy gặp nhiều vấn đề từ khi còn nhỏ?”

"Nếu thật sự tốt, nhiều năm như vậy, vì sao cha chết tiệt của ngươi không quay lại nhìn xem?"

“Nếu thật sự tốt, Lăng Dao lại có ý đồ xấu như vậy lừa tôi vào trò chơi, khiến tôi mất trinh sao?”

“Nếu ngươi thật sự ngoan, ngươi có nổi loạn đến mức cưỡng hiếp chính mẹ ruột của mình không?”

"A a! Ta nhịn không được nữa, ta thật sự chịu đủ rồi. Ta hận ngươi nhất. Ta hận gia đình này, là giả tạo, đều là giả tạo! Các ngươi đều đáng chết. Ai cũng đáng chết. Ta chẳng có gì cả. Ta là một con ma tội nghiệp. Ta chỉ có công ty, cho nên ta muốn lấy mật khẩu! Ngươi hiểu không? Ngươi hiểu không?"

Mẹ thực sự phát điên, tôi chưa bao giờ thấy mẹ cuồng loạn như vậy, nhưng tôi biết nói gì đây? Bạn không thể trơ tráo nói rằng bạn xâm phạm ai đó vì bạn thích điều đó, phải không? 

"Từ Mộng Âm, ngươi muốn giả bộ đáng thương như vậy sao?"

Tại sao giọng của dì tôi lại vang lên? Tôi nhớ cô ấy cũng bị mẹ đánh thuốc mê. Dựa theo thái độ của mẹ cô đối với cô, không thể không trói buộc!

"Lăng Dao, ngươi lại lừa gạt mẹ ta!" 

Mẹ thậm chí còn không thèm nhìn dì bước vào phòng mà lập tức dùng ánh mắt sắc bén tấn công em gái mình.

"Sao có thể nói là bẫy? Đạo Đạo vẫn luôn là người tôi yêu nhất, cô ấy không phải lừa gạt anh, mà là cứu anh!" 

Người dì đã đến bên em gái và bảo vệ cô ấy từ phía sau.

"Haha, đúng như dự đoán, mọi điều tốt đẹp và mọi người trong gia đình này đều đang âm mưu chống lại tôi. Chúng ta hãy cùng nhau xuống địa ngục!" 

Sắc mặt mẹ u ám, còn dì lại thở dài buồn bã. Thật hiếm khi cô ấy nói một cách chân thành, cô ấy kể lại mọi chuyện một cách bình tĩnh và bình tĩnh: “Từ Mộng Âm, không phải mọi người đều âm mưu chống lại bạn, mà là bạn nghi ngờ và không tin vào chính mình.”

"Anh không tin mình là một chủ tịch tốt, năng lực vượt trội, có thể khống chế tôi một cách ổn định, còn có thể điều hành công ty một cách có trật tự, được mọi người trong công ty công nhận. Rõ ràng anh rất nổi tiếng, nhưng lại quan tâm đến cái gọi là di sản."

"Bà không tin mình là một người mẹ tốt. Tuy bà bỏ mặc bệnh tình của Đạo Đạo nhưng bao năm nay bà vẫn đưa cô ấy đi khắp nơi để chữa bệnh, từ các bệnh viện lớn đến các bác sĩ chân đất. Ngoài công việc và chữa trị cho Đạo Đạo, làm sao bà có thể có thêm thời gian để chăm sóc bản thân?"

"Anh không tin mình là người yêu trẻ con, tuy tôi vô dụng nhưng cũng không mù quáng. Từ khi biết anh trai tôi không có tình cảm thực sự với anh, anh phát điên rồi. Anh lớn lên cứ nói về ảnh cháu trai tôi, nói lớn lên muốn cưới mẹ tôi. Mẹ yêu em nhất. Anh bắt tôi tắm cùng con trai ngoan của anh một thời gian, nhưng anh cũng chưa đủ tức giận. Khi ghen, anh đã lấy nó ra với cháu trai lớn của tôi, sau khi đánh nó." Nhiều năm như vậy, ngươi đã bình tĩnh lại chưa? Có thể cho hắn một cơ hội theo đuổi ngươi không?”

"Em vẫn không tin rằng em và anh trai anh thực sự có tình cảm. Đương nhiên không phải vì tình yêu mà là vì bạn thân. Rõ ràng là em không yêu anh ấy và anh ấy cũng không yêu em. Nhưng kết hôn nhiều năm như vậy, hai người đã cố gắng thích ứng với nhau. Cho dù trong lòng vẫn không có cảm giác gì, thì hai người cũng đi đến nước này. Em nói anh ấy trì hoãn em, nhưng tại sao em không trì hoãn anh ấy? Xem ra đó là nguyên nhân cơ bản khiến hai người tổn thương." khác là hai người không muốn làm tổn thương nhau trước phải không?"

“Hơn nữa, lúc đó vấn đề không phải là kiếm tài sản thừa kế. Chúng tôi đều nghi ngờ người anh trai rẻ tiền của tôi đã giả chết, nên chúng tôi đã cố gắng hết sức để tìm ra bằng chứng chứng minh anh ấy có thể không liên quan đến vụ tai nạn.”

"Đúng vậy, tên khốn kiếp nào có thể đoán trước hắn sẽ xảy ra chuyện, sau đó để lại trước cái gọi là di sản?"

"Nhưng trong nhiều năm qua, chúng ta đều đã điều tra và không tìm thấy gì cả. Ngoại trừ hai chuỗi mật mã bị cắt xén mà mỗi người chúng ta nắm giữ, chẳng có gì cả."

“Ngày nào anh cũng nói như ma chết, nhưng có khi đến khuya, nghĩ đến anh ấy cũng tốt phải không?”

Lời kể của dì khiến mẹ tôi không nói nên lời. Tôi chỉ cảm thấy kỳ diệu. Những tưởng mình đã kiểm soát được mọi thứ nhưng giờ nhìn lại, dường như chẳng có gì cả. 

Từ đầu đến cuối, tôi có thể chỉ là một con tốt.

"Haha, dù ngươi có nói nhảm, ta cũng đã lấy được mật khẩu!"

"Đó là giả."

Người dì lắc đầu, mẹ lập tức sửng sốt. 

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, lúc đó Lăng Phong suýt chút nữa bóp chết ngươi, ngươi không thể nói dối! Chuỗi mật khẩu kia khẳng định là thật, không thể sai. Ngươi ngay cả lừa gạt ta cũng không được. Ha, ta đã nhìn thấu ngươi từ lâu rồi!"

"Trừ phi... Trừ phi ngươi đã sớm cấu kết với Lăng Dao!"

"Làm sao có thể? Ta là dì của Tiểu Phong, hắn thà tự sát còn hơn là thật sự bóp chết ta. Ta vẫn không tin ngươi có thể bị khuất phục dễ dàng như vậy."

"Đương nhiên, ta không biết ngươi đang làm gì, chính là Đạo Đạo đang trói ta tỉnh lại, ta cũng hiểu hết. Nhưng đã quá muộn, cùng lắm nàng có thể giúp ta cởi dây, để ta tới đây thuyết phục ngươi quay lại."

"Đương nhiên cũng không muộn, đại tôn yên tâm, có dì ở đây, mẹ ngươi nhất định sẽ không làm thương tổn ngươi!"

Dì tôi vỗ nhẹ vào ngực, vẻ mặt vô cùng tự tin của dì thực sự khiến tôi có chút cảm động vì được che chở. Người phụ nữ này tuy luôn bất cẩn và không đáng tin cậy nhưng cô ấy luôn có thể thể hiện sự kiên cường và nhân hậu của các nữ trưởng lão vào những thời điểm quan trọng. 

"Tôi không tin chút nào!" 

Mẹ đứng dậy và thực hiện nỗ lực cuối cùng.

"Bây giờ cậu cùng tôi đến công ty, hôm nay dù thế nào cũng phải mở két!"

"Tôi tin rằng mật khẩu sai. Nếu bạn nhập lại mật khẩu chính xác, tôi sẽ không lấy bất kỳ thứ gì trong két sắt. Tất cả đều là của bạn. Tôi sẽ rời khỏi công ty trong sạch! Tôi thề!"

"Tại sao phải bận tâm? Tôi sẽ cho bạn biết mật khẩu thực sự. Mọi thứ trong đó đều phải là của bạn, cả về mặt cảm xúc lẫn lý trí."

"154, 40, 162."

"Tiếp tục đi, ta sẽ không ngăn cản ngươi!"

"Linh Vũ Thông, bạn sẽ hối hận!"

Mẹ nhanh chóng rời đi không chút do dự. 

Sau đó tôi được hai cô gái nới lỏng, tôi nhẹ nhõm mặc quần áo vào. Chưa kể, háng tôi để trần, xấu hổ nhưng cũng khá ngầu. 

"Tốt cháu trai, dì của tôi thậm chí còn cho cháu mật khẩu để cứu cháu!"

"Tôi nên nói gì đây? Cô tôi đã không còn con át chủ bài, sau này làm sao có thể kiếm tiền với mẹ cậu được ~"

"Nếu không... Cô của tôi sẽ ngoan ngoãn làm vợ của cô. Dù sao thì cô cũng phàn nàn rằng cô của cô là đồ lãng phí. Hehe, vậy thì cô tôi sẽ ngoan ngoãn làm vợ cô trên giường, được không?"

Dì xoa mặt tôi mỉm cười rồi nói những điều như tỏ tình và đùa cợt khiến tôi ngần ngại. 

"Người phụ nữ này vẫn đang lừa dối tôi phải không?"

"Hãy xem biểu hiện của dì!"

"Được rồi~ Cháu trai yêu quý của ta, hôn ta một cái đi. Chà~ Ngon quá~ Hehe."

…

…

Cơn bão tưởng chừng như đã kết thúc nhưng tôi không ngờ mọi thứ lại kết thúc đột ngột như vậy. 

Mẹ tôi, người đã đi vắng cả đêm, đã gửi tin nhắn cho chúng tôi vào ngày hôm sau. 

[Tôi vẫn không tin rằng gia đình này có thể mang lại cho tôi hạnh phúc nên tôi đã rời đi. Nếu bạn tin tưởng chắc chắn sẽ tìm thấy tôi, đừng bỏ lỡ tôi. 】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

"Ồ không, mẹ tôi bỏ đi không để lại địa chỉ. Cái này cho vui thôi!"

Tôi gãi đầu đau đớn nhưng các người đẹp bên cạnh lại thoải mái hơn tôi rất nhiều. 

"Đệ tử thân yêu yên tâm, Hứa Mộng Âm không thể rời bỏ công ty được, ta đã hỏi rõ ràng rồi, nàng đã sắp xếp xong mọi việc trong tháng tới, có thể hai ngày nữa sẽ quay lại đánh ngươi!"

“Anh à, sao anh không đợi cho đến khi mẹ bớt giận đi?”

Sự an ủi từ hai cô gái khiến tôi bình tĩnh lại được vài ngày, nhưng sau một tuần, người phát điên không phải tôi mà là CEO mới được bổ nhiệm Ling. 

"Ahhhhhh, ta chịu không nổi nữa, ngày nào cũng phải họp nghe ý kiến. Ta sắp thành một con ngốc rồi. Lăng Phong, ngươi nhanh đi tìm Hứa Mộng Âm nói cho nàng biết, ta quỳ dưới đất cầu xin nàng, được không?"

Nhìn dì đang khóc lóc thảm thiết, tôi liếc nhìn em gái không nói nên lời. 

"Diêu Diêu, đã đến lúc thể hiện trí thông minh của bạn. Đừng nghĩ đến việc giả vờ ngu ngốc. Bạn đã lừa dối anh trai mình đủ tệ rồi."

Căn bệnh của chị tôi thực ra đã được chữa khỏi cách đây vài năm, và chính bác sĩ Lưu Yến đã gửi cho chị ấy lời khuyên tâm lý trị liệu bằng thôi miên. 

Nói cách khác, cô gái này đã giả vờ ngốc nghếch trước mặt tôi trong nhiều năm, lừa tôi yêu mến cô ấy. 

"Oa, Đạo Đạo thật sự đã cố gắng hết sức rồi. Mẹ tôi thần bí quá, tôi cũng không hiểu nổi."

"Nhưng đây là quê hương của ông bà tôi, cậu có muốn đi xem không?"

Để tìm được mẹ, tôi thậm chí đã phải nghỉ học một năm. Nếu tôi có manh mối nào đó, tôi sẽ đứng dậy và đi ra ngoài. 

Và cuộc tìm kiếm này kéo dài thêm bốn tháng nữa. Dưới mưa gió, tôi trưởng thành hơn từ một cậu bé. Tâm trí cáu kỉnh ban đầu của tôi trở nên bình yên hơn rất nhiều khi theo dấu chân mẹ. 

Tôi tìm thấy một số thành viên gia đình Xu xa lạ ở quê mẹ tôi và tôi cũng chụp ảnh tự sướng ở những nơi mẹ tôi đi du lịch. Ngay cả những ngôi trường mà mẹ tôi từng theo học, tôi cũng đã tìm hiểu đi khám phá lại. 

Tôi đã tìm kiếm gần nửa cuộc đời của mẹ nhưng vẫn không tìm thấy gì. 

Cuối cùng, tôi chọn về nhà vì nhớ dì và Yaoyao, không phải vì dục vọng mà vì khao khát thuần túy. 

So với mấy tháng trước, tâm trạng của dì đã thoải mái hơn rất nhiều nhưng mỗi lần về nhà dì vẫn phàn nàn, đồng thời cũng ghen tị với khả năng của mẹ. 

"Mẹ của con thật sự rất tuyệt vời. Bà không mang bất kỳ cảm xúc tiêu cực nào về nhà, không giống như dì của tôi, người luôn muốn đánh đập người khác."

Trên bàn ăn, chị tôi, người kế thừa địa vị của mẹ, nấu một bàn ăn đầy những món ăn ngon. Ba chúng tôi tận hưởng sự ấm áp hiếm có của gia đình và cùng trò chuyện về những lời nói ấm áp đã lâu không gặp.

“姑姑, 你别这样说, 我妈揍的次数可不少。”

“那是你欠揍,懂不懂打是亲骂是爱啊,她那是提醒你长大了要娶她,嘻嘻,懂姑姑意思吧？”

“别开玩笑了,省得妈妈跳出来骂你。”

“哎呦喂,那可真是太幸福了,我恨不得她骂死我,骂我废物,这样我才心安理得的躺平～”

Bạn có thể làm được điều đó không?青涩, 似乎在我眼中, 她永远是个长不大的孩子。

“Nếu Đạo Đạo ở nhà một mình chán thì có thể cùng tôi đi tìm mẹ.”

"Cảm ơn anh trai ~ Nhưng đây là nhiệm vụ của anh trai tôi!"

Yaoyao nheo đôi mắt đẹp nhìn tôi, giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào khiến tôi mỉm cười ấm áp.

"Đạo Đạo nói như vậy, nàng không phải một mình mẹ ta!" 

"Nhưng cô ấy là vợ của anh trai tôi!"

Điều này làm tôi cười lớn. Tôi tin chị tôi không phải là loại người thích đùa giỡn nên khi chị đẩy mẹ vào người tôi, tôi có thể đoán được rằng mẹ tôi có tình cảm gì đó kỳ lạ với tôi không? 

Tôi thậm chí còn có trực giác rằng chỉ cần tôi tìm được mẹ, bà sẽ là của tôi.

"Đạo Đạo, ngươi không nên nói những lời này, làm ta lại muốn đi tìm mẹ. Xem ra còn có một số nơi ta chưa đi qua, ngày mai chúng ta đi gặp bà ấy đi."

"Ừ, cảm ơn anh đã vất vả, em giúp anh rửa bát, anh đi ngủ sớm đi!" 

Chị tôi rất tốt nên tôi không từ chối lòng tốt của chị. Tôi đứng dậy, rời khỏi bàn ăn và bắt đầu đi loanh quanh trong nhà.

Rõ ràng đó là nơi tôi đã sống từ khi còn nhỏ, nhưng khi quay lại thăm sau một thời gian xa cách, tôi vẫn cảm thấy rất ấm áp trong lòng.

"Chà, mọi người đều cười thật vui vẻ trong bức ảnh gia đình này." 

Tôi nhìn những bức ảnh bãi biển trên tường, không khỏi xúc động trước năm người đang tươi cười bên trong, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

“Nếu chúng ta có thể tin chắc rằng gia đình này hạnh phúc, thì chúng ta nhất định có thể tìm được mẹ của mình… ừm… chẳng lẽ là…”

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng siêu táo bạo, thậm chí hơi thở của tôi cũng trở nên gấp gáp. 

"Anh ơi, anh đi đâu vậy!"

"Ta nhất định đi tìm mẹ ta. Thật sự, lần này ta nhất định sẽ tìm được nàng, đem nàng mang về. Tin ta đi!"

Đêm tối nhưng mục đích của tôi rõ ràng và quyết tâm hơn bao giờ hết! 

Tôi thật may mắn khi bắt được chuyến bay tới Hawaii.

Đêm nay đã qua đêm. Khi tỉnh dậy, máy bay tình cờ hạ cánh và tôi đã đến một hòn đảo xinh đẹp tràn ngập gió biển mặn mà và dễ chịu. 

Đúng vậy, tôi tin rằng mẹ tôi nhất định phải ở đây và quyết tâm của tôi cuối cùng đã được đền đáp. 

Khi mặt trời lặn, mẹ con tôi đi dọc bãi biển, sánh vai nhau như một đôi tình nhân, đi chân trần trên những bãi cạn vừa bị thủy triều cuốn trôi. 

"Tôi nghe nói vào buổi trưa. Có một người đàn ông điên cuồng hỏi người dân địa phương xem họ có nhìn thấy một cô gái ngực to, mông béo, siêu gợi cảm và xinh đẹp hay không. Bạn, bạn, bạn, bạn đã làm mẹ tôi nổi tiếng bằng cách hét lên ở đây!" 

Người mẹ không cần giữ vững tư cách của một nữ CEO cũng không hề xa cách chút nào. Cô ấy đội một vòng hoa xinh đẹp và có giọng nói nhẹ nhàng, giống như cô gái trẻ nhà bên vừa mới trưởng thành.

Ahem, ngoài thân hình cường điệu ra, ngay cả chiếc váy cỏ cũng không thể che được cô ấy. May mắn thay, cô đang mặc đồ bơi nên không cần lo lắng bị lộ.

"Ngươi không biết ta đã tìm ngươi bao lâu rồi! Ta sốt ruột quá!" 

Tôi phàn nàn, nhưng trên mặt tôi lại nở một nụ cười ngớ ngẩn. Dù vất vả nhưng chỉ cần bây giờ có mẹ ở trước mặt thì mọi chuyện sẽ xứng đáng!

"Chỉ có nửa năm mà thôi! Cũng không phải lâu như vậy!" 

Mẹ quay đầu lại nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng và khó chịu. Khuôn mặt duyên dáng của cô ấy không còn lạnh lùng nữa, cử chỉ hơi nhe răng dễ thương của cô ấy khiến tôi có chút cảm động. 

Vì vậy, tôi dùng ngón tay nâng cằm cô ấy lên rồi hôn cô ấy say đắm! 

"Ư, wu wu~ ha ha ha khụ~ nhẹ nhàng một chút, hừ, ngươi thè lưỡi ra, ờ ~ ném đi, ném chết người!"

Vài phút sau, mẹ tôi, người bị hôn rất mạnh đến nỗi giẫm lên chân tôi, cuối cùng cũng đẩy tôi ra. Mặc dù cô ấy có vài động tác khạc nhổ cường điệu, nhưng khuôn mặt cô ấy vẫn đầy quyến luyến với tôi. 

Vì vậy, cô ấy cúi đầu, nắm lấy tay tôi không nói một lời, tựa đầu vào vai tôi rồi nói với tôi bằng giọng điệu mượt mà: “Tôi mở két, mật khẩu sai thật.

"Này, dì rõ ràng là tin tưởng con... ừm, nhân tiện, trong két có gì vậy?"

Tôi ngượng ngùng ôm lấy eo mẹ, tận hưởng khoảnh khắc mẹ thực sự thuộc về tôi. Loại cảm giác này đặc biệt thỏa mãn, giống như thời gian ngừng trôi, ấm áp mà đẹp đẽ.

"Trong đó có ghi một tờ giấy, chúc mừng cậu đã quay lại với dì. Hừm, chắc chắn là ác quỷ cố ý. Hắn chỉ thích thông minh và phô trương khả năng của mình thôi!"

Tôi ngượng ngùng sờ mũi, nghĩ rằng bố tôi thực sự rất giỏi đánh giá người khác. Với tính khí của mẹ và dì tôi, dù thế nào đi nữa cũng không thể tiết lộ mật khẩu trừ khi họ được so sánh.

Phân tích cuối cùng, mẹ tôi lẽ ra là người chiếm thế thượng phong, vì bà cho rằng mình nắm được tình hình chung và đã chỉ cho chúng tôi tất cả những nơi giấu mật khẩu, trong khi người dì xảo quyệt của tôi vẫn chưa cho tôi xem chiếc hộp nhạc mà bố tôi đưa cho bà.

"Bố có khẩu vị thật tệ...hả? Không, có ma!"

Tôi chợt trở nên nghiêm túc và kéo mẹ về phía mình.

“Vì thứ trong két chỉ là trò đùa chứ không phải tài sản thừa kế thực sự, nên tai nạn của bố cũng là một phần trong kế hoạch của ông ấy à?” 

Tôi hơi lo lắng, hay đúng hơn là khó chịu. Nếu bố tôi còn sống thì tôi và mẹ tôi sẽ ra sao? Dù tôi biết họ không có tình cảm nhưng khi chúng tôi gặp nhau thì luôn có chút kỳ lạ.

"Ừ, tôi đã gặp anh ta rồi. Cô của bạn không cảm thấy mật khẩu kỳ lạ sao? Câu trả lời rất đơn giản. Đây thực ra là tọa độ, tương ứng với kinh độ và vĩ độ của hòn đảo."

"Dì của ngươi ngu dốt và bất tài, đương nhiên không thể nói được. Ta và mẹ ngươi thông minh như vậy, ta lập tức nhận ra rằng hồn ma đã ẩn náu ở đây và sống hạnh phúc mấy năm nay."

"Tôi gần như đã bắt được anh ta!"

Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi khi nói điều này, nhưng tôi nghe xong trông như kẻ ngốc.

Hóa ra người bố rẻ tiền của tôi mới là ông chủ thực sự. Nhìn bề ngoài họ là hai người phụ nữ khôn ngoan nhưng thực chất lại bị anh lừa. Chết tiệt, họ đơn giản là thần tượng của tôi trong đời!

“Vậy thì anh ấy…”

"Bạn đang vội à?"

Bây giờ bố mẹ tôi đã gặp nhau, tôi nghĩ họ không thể thoát khỏi chủ đề với tôi. Trước sự lo lắng của tôi, mẹ chỉ mỉm cười và trợn mắt nhìn tôi.

"Tôi lo lắng, tôi lo lắng quá! Tôi muốn giết anh ta, hehe, để tôi có thể thừa kế vợ, con gái và em gái anh ta một cách công khai!"

Tôi đùa và mẹ tôi giận dữ tát vào đầu tôi.

"Con ma chết tiệt đó thật xui xẻo, hắn đã ở trên đời này nửa cuộc đời với một đứa con hoang như ngươi!"

"So với ngươi, Tử Quỷ so với ngươi tốt hơn vạn lần!"

"Anh ấy nhờ anh...chăm sóc chúng tôi, vậy thôi."

Mẹ mím môi, giọng có chút lo lắng, mẹ đang chờ đợi câu trả lời của tôi với vẻ mong chờ và bồn chồn như thể muốn có một thái độ.

"Hắn không phải ở trên đảo sao? Làm sao có thể biết được!"

"Tôi đã nói với anh ấy rồi! Hơn nữa, tôi đã nhắc đến chuyện này nhiều năm trước rồi!"

"Ta phát hiện hắn lừa ta, sau đó tức giận nói rằng sau này hắn sẽ gả cho con trai hắn. Về sau, hắn mang thai Đạo Đạo. Ta nói hắn sẽ gả cho con trai hắn một con gái làm của hồi môn. Cuối cùng, ta cảnh cáo ma tử, nếu hắn dám chạy trốn, ta thậm chí sẽ gả em gái hắn cho ngươi."

"Nhưng Linh Vũ Thông thực sự rất đáng yêu và ngu ngốc. Trước khi tôi kịp hành động, tôi sẽ dính vào anh ~"

"Con nghĩ tại sao mẹ lại biết con và Đạo Đạo hẹn hò mà không hề thông báo? Hehehehe."

Mẹ tôi tỏ vẻ cực kỳ kiêu ngạo. Đó rõ ràng là quá khứ đáng xấu hổ nhưng cô vẫn nhặt nó lên và tự mãn.

Tôi nghĩ cô ấy chưa bao giờ già đi. Giống như cô gái bướng bỉnh và mạnh mẽ ngày xưa, cô vẫn còn trẻ và vẫn dám yêu và ghét!

"Vậy còn có chuyện gì nữa không?"

Hình như tôi hơi có lỗi với bố nên tôi lại hỏi với lương tâm cắn rứt nhưng lần này mẹ tôi buông tay tôi ra, vui vẻ chạy đi.

"Anh ấy nói! Hãy để em cưới anh!"

Dưới ánh hoàng hôn, mặt biển được rắc một lớp màu vàng tuyệt đẹp. Người đẹp chạy đi đưa tay lên miệng hét vào mặt tôi.

"A? Có thật hay không đấy, cậu đang lừa tôi à?"

Tôi đã đoán được điều này có đúng hay không nhưng tôi vẫn mỉm cười hỏi mẹ.

Nhưng mẹ tôi không quan tâm mà vẫn mắng tôi.

"Anh có muốn cưới em không?"

"Bạn sẽ làm điều đó?"

"Tôi sẽ!"
