============================================================
  Chúc mừng năm mới
  Tác giả    : 银 钩 Thiết 画
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33605.html
  Tag        : #Cưỡng hiếp, #Mẹ con, #目 Tiền 犯
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đêm hai mươi ba tháng mười hai âm lịch

Khi nhìn lại, tôi chợt nhận ra rằng mọi cố gắng của mình trong cuộc sống chỉ là để làm cho những người xung quanh hài lòng về mình mà thôi. 

Để giành được những lời khen ngợi và nụ cười của người khác, tôi thận trọng đặt mình vào mọi khuôn mẫu, mọi xiềng xích.

Trên đường đi, tôi chợt nhận ra mình chỉ còn lại một khuôn mặt mơ hồ và một con đường không thể quay đầu lại. 

---"Độc thoại" của Tịch Mộ Dung

"...Này! Gần đây tôi khó chịu quá! Nói cho tôi biết đi, 'tình huống lớn'. Nếu tôi xúc phạm phó trưởng khoa Kỹ thuật của chúng ta như thế này, tôi chắc chắn sẽ không có cơ hội được nhận vào trường sau đại học - dù sao, trong cuộc phỏng vấn tuyển sinh, rất có thể người làm việc đó là phó trưởng khoa này." Tôi là người phỏng vấn; nhưng nếu tôi vào các trường khác, chẳng hạn như Capital City, Shanghai-Hồng Không, Nangang hay Nandao, tôi phải thi chết tiệt! Ngay cả khi tôi học ở một trường địa phương, như Đại học Phương Bắc hay Đại học Bách khoa D-Hồng Không, tôi vẫn phải tham gia kỳ thi chết tiệt! Thật không dễ dàng cho những ứng viên khoa học và kỹ thuật này! Tôi nói cho bạn biết, tôi thực sự không muốn đi thi nữa! Tôi phải làm bài tập về nhà, chuẩn bị cho các kỳ thi và chuẩn bị báo cáo thí nghiệm tốt nghiệp mỗi ngày. Tôi phải ôn lại tiếng Anh, logic và triết học cơ bản mỗi ngày! Đúng là tôi đi ngủ muộn hơn con cú và dậy sớm hơn con gà! Tóc tôi rụng từng mảng - Tôi không hiểu tiếng Anh? Còn về triết học cơ bản và logic, đây có phải là hai cuốn sách thần thánh không? Anh ơi, em thực sự không muốn thi…”

"Ừm. Vậy thì…điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta…không tham gia kỳ thi?”

Vừa nghe đến chữ "không kiểm tra", giọng nói ở đầu bên kia điện thoại không khỏi cảm thấy bực bội:

"Không đi thi à? Mẹ kiếp! Ồ... Thế thì tôi... tôi điên rồi! Mẹ kiếp... Tôi... tôi vừa phàn nàn với bạn... Nếu bạn thực sự muốn tôi không đi thi, ông bà già tôi nhất định phải giết tôi! Bạn không biết! Cả hai đều nói: Trước khi bước sang tuổi hai mươi bảy, tôi phải lấy bằng thạc sĩ vào thời điểm chết tiệt cuối cùng! Nếu tôi không lấy được bằng thạc sĩ, họ sẽ không nhận ra tôi - chết tiệt! Thật sự! Họ đến gặp một số nhà tư vấn pháp lý và yêu cầu rất nhiều luật ly hôn. Tài liệu liên quan... Chết tiệt! Những kẻ kiện tụng chết tiệt đó đang kiếm tiền! Tôi đã rất lo lắng! Đêm qua, họ kéo tôi từ căng tin về nhà và trò chuyện gần một tiếng đồng hồ trước khi cho tôi về ký túc xá. Khi trận đấu kết thúc, cả hai đều ném thứ gì đó vào tôi, chết tiệt... Tôi gần như đánh rơi tất cả những bức tượng nhỏ mà tôi đã sưu tầm được từ khi còn nhỏ! Tôi đã cố gắng hết sức để bảo vệ họ - Tôi nói cho anh biết, Quân Sinh, ngày hôm qua tôi đã đấu tranh với bố mẹ để ngăn cản những thứ quý giá của tôi bị tổn thương... Hôm nay là ngày 28 tháng 12 âm lịch!"

"Ừ? Haiz... Mặc dù... tôi nghĩ dù thế nào đi nữa... cậu cũng không nên ra tay với bố mẹ mình, nhưng về cậu... Haiz... họ không biết những thứ cậu đã lưu có giá trị bao nhiêu trên mạng bây giờ sao?"

"Tôi không biết! Trong mắt họ, đồ chơi của tôi chỉ là một đống viên cao su và một đống rác rưởi! Hôm qua bố tôi đã nói với tôi những lời chính xác: 'Con đã hai mươi lăm rồi, nhìn vào thì con đã ba mươi rồi. Bạn vẫn chơi đồ chơi khi bạn không kiếm sống được à?'"

"Than ôi..."

Đỗ Quân Sinh đang cầm điện thoại im lặng nghe lời phàn nàn của Tống Chấn Ninh ở đầu bên kia, đồng thời suy nghĩ về hoàn cảnh của chính mình. Anh thực sự không biết phải nói thế nào với người anh tốt đã lớn lên cùng nhau từ khi còn học tiểu học - liệu người bình thường sống một cuộc sống yên bình cũng có thể khiến con người trở nên hư hỏng?

Độ Quân Thành cho rằng hai năm trước Tống Chấn Ninh còn là một chàng trai lịch lãm dễ gần, nhưng bây giờ cũng đầy rẫy những lời chửi thề.

Và Tống Trinh Ninh ngày càng trở nên năng động hơn khi nói chuyện. Khi anh nói, trên môi anh thiếu rất nhiều từ:

"Mẹ kiếp! Cứ nói 'Đại Trang', ta có cha mẹ như thế này, sao có thể không cãi nhau với họ? Tôi đã chịu đựng chúng gần mười năm kể từ khi còn học tiểu học! Tôi không thể chịu đựng được nữa! - Này, anh không biết đâu! Bạn có nghĩ họ có tính khí tốt không? Chết tiệt! Kể từ khi tôi còn nhỏ, họ đã cãi nhau với tôi và rất khó để nghe được điều gì. Thật sự là không biết xấu hổ. Đừng để anh ấy ở lại! Nhiều lúc tôi thấy mình như đứa trẻ được bế lên! Nếu lo lắng quá thì tôi sẽ hành động - hồi còn bé tôi có thể chịu đựng được, nhưng bây giờ tôi đã hơn 18 tuổi, tôi đã trưởng thành mà họ vẫn mắng mỏ, đánh đập tôi nên tôi đành chịu thua. Tôi đã chiến đấu với họ từ khi còn học trung học... Haha, bạn không biết về những điều này à, 'tình huống lớn' phải không?"

"Chà...tôi thực sự không nghe thấy bạn nói điều đó..."

"Haha, trước đây tôi rất xấu hổ khi nói điều này, nhưng hôm nay điều đó không thành vấn đề với tôi... Tôi nhớ lần trước chúng ta gặp nhau, bạn đã nói rằng bố mẹ tôi 'có vẻ vui vẻ và lạc quan'—chết tiệt! Đó chẳng phải là lạc quan sao? Tôi đã trút hết rác rưởi tinh thần của mình để trút giận! Sau một trận cãi vã lớn với tôi, mọi áp lực tâm lý đều không còn nữa!"

Vừa nói, Tống Chấn Ninh vừa cười khẩy, chuyển chủ đề:

"...Haha, dù sao thì mỗi lần bố mẹ anh nhìn thấy gia đình em - đặc biệt là em - họ đều rất hạnh phúc! Họ luôn vui vẻ với bạn và bố mẹ bạn nên bạn nghĩ bố mẹ tôi rất tốt phải không? Haha! Để tôi kể cho anh nghe Junsheng, họ sẽ dùng anh để đánh tôi khi họ có việc gì đó, đặc biệt là sau khi cãi vã hoặc đánh tôi - kể từ khi tôi còn nhỏ! Họ luôn nói, 'Nhìn Độ Quân Thành, nhìn bạn'; 'Anh nói, nếu Độ Quân Thành có thể là con trai của chúng ta thì sẽ rắc rối hơn anh và em.' Hai đứa ngoan quá, hai đứa có học được gì đâu' - thế thôi! Anh à, anh vẫn cho rằng mẹ anh nghiêm khắc với anh, nhưng em lại thấy dì anh đang đối xử dịu dàng với anh phải không?”

Đỗ Quân Sinh không nói gì. Anh vô thức vén chăn lên và nhìn đôi chân trần của mình. Những vết bầm tím để lại trên đùi anh từ khi còn học cấp hai vẫn còn lờ mờ hiện rõ.

“…Cậu lại nhìn bố mẹ tôi nữa à? Chết tiệt! 'Địa vị lớn', thật sự là kiếp này ta đầu thai làm con trai của bọn họ, cả đời này không biết mình đã phạm bao nhiêu tội lỗi!"

"Ha ha."

Đỗ Quân Sinh cười khổ, nhưng lại không biết trả lời vấn đề như thế nào.

“Mẹ tôi đã trích dẫn câu nói kinh điển của dì tôi ngày hôm qua! Làm sao cậu nói được-"

"Là 'Muốn nổi tiếng trước mặt người khác thì phải chịu khổ ở hậu trường'?"

"Không, không, không! Không phải câu này... Ồ, đúng rồi - 'Trong hoàn cảnh hiện tại, trong môi trường này, nếu một đứa trẻ không học cao học, nó chắc chắn sẽ là kẻ thua cuộc trong xã hội và sau này sẽ không thể trở thành người ưu việt.' Bố mẹ tôi cũng nói rằng tôi đã là 'kẻ thua cuộc' và không thể là 'người vượt trội'! Tôi không kén chọn, Junsheng, nhưng bạn nói cho tôi biết, tại sao chúng ta phải học cao học? Tại sao chúng ta có thể trở thành nghiên cứu sinh?" Bạn có phải là 'kẻ thua cuộc' nếu không học cao học? Tôi thực sự nghĩ rằng mẹ của bạn, Junsheng, giỏi mọi thứ - bà là người hiểu biết, nhạy cảm, ăn nói khéo léo, trẻ hơn và xinh đẹp hơn mẹ tôi rất nhiều, và bà có tính khí tốt hơn. , nhưng ông ấy lúc nào cũng nói những điều vô nghĩa!—Trong số những người mà cả hai chúng ta đều biết, tôi không nói về ai khác, nhưng Thiên Phú Hùng, anh chàng mắt to ở trường cấp hai, bạn có nhớ không? rằng khi chúng ta học năm nhất đại học? Anh ấy đã là một người nổi tiếng trên Internet! Đúng vậy, lúc đó anh ấy đã là một người giàu có! Bây giờ, đã gần hai năm trôi qua, anh ấy thực sự đã mở một công ty giải trí dành cho người nổi tiếng trên Internet, và anh ấy có khoảng một trăm cô gái dưới quyền. Dù là thông qua phần thưởng của đại ca hay các chương trình phát sóng trực tiếp, anh ấy đều có thể mua được ít nhất bốn căn biệt thự ở phía nam thành phố trong một đêm, và anh ấy vừa mua một căn biệt thự giá gốc trong năm nay! Thậm chí còn chưa tốt nghiệp trung học! Bây giờ bạn nghĩ gì về tôi? Nghe có vẻ khá tốt với tôi, nhưng tài khoản của tôi ngày nào cũng âm! 'Trạng thái lớn', hãy nói cho tôi biết, theo logic của dì tôi, 'kẻ thua cuộc' là gì?

Đang nói, Tống Chấn Ninh nghe thấy đầu bên kia điện thoại vang lên một tiếng rít, sau đó là một tiếng hít vào thật dài rồi thở ra một hơi dài.

Đỗ Quân Sinh có thể đoán được, lúc này Tống Chấn Ninh hẳn là đang hút thuốc trên đường, trong công viên hoặc trong khuôn viên trường - sở dĩ hắn có thể nói ra là bởi vì hắn đã lén học hút thuốc khi còn học đại học ở thủ đô, nhanh chóng quen với mùi hắc ín và nicotine trong phổi, sau đó có cảm giác mặc dù gây ra phản ứng tiêu hóa nhưng lại khiến đầu óc hắn trôi dạt. 

Nghe Tống Chấn Ninh mút và thổi bọt biển lọc, Độ Quân Thành, người đã gần ba năm không chạm vào một cái, cảm thấy ngứa ngáy ở ngón tay và miệng, thậm chí cả phổi và tim.

Nhưng anh không dám.

Để hiểu được cơn thèm thuốc lá của mình, anh ta đã bí mật mua trực tuyến thuốc lá điện tử dùng một lần có thể ngụy trang thành bút đánh dấu. Để tránh cho mẹ ở phòng bên cạnh ngửi thấy mùi thuốc lá, anh đã mua thuốc lá điện tử có hương vị trái cây bạc hà. 

Tuy nhiên, vào ngày đầu tiên sau khi mua, sau khi lén lút hút vài hơi trong phòng, mẹ anh là Lộ Vũzhu đã gõ cửa nên Tống Trinh Ninh, gần 23 tuổi, sợ hãi đến mức vội vàng giấu điếu thuốc điện tử vào tủ sách. 

Sau đó, Lục Ngọc Trúc tìm kiếm trong phòng rất lâu nhưng không phát hiện ra điều gì kỳ lạ, nhưng cô vẫn không thể xua tan nghi ngờ trong mình. Bà véo má Tống Chấn Ninh như người huấn luyện ngựa đang kiểm tra đàn ngựa, dùng ngón tay cạy răng của Tống Chấn Ninh, đưa mũi vào miệng con trai hít một hơi thật lâu, hung dữ nhìn hắn một cái, sau đó đóng cửa trở về phòng. 

Từ đó trở đi, Độ Quân Thành thậm chí không dám hút thuốc lá điện tử. 

Tống Chấn Ninh ở đầu bên kia hút hai điếu thuốc, giọng nghẹn ngào tiếp tục nói:

"...Rồi họ cứ lảm nhảm bên tai tôi... Tôi không chịu nổi nữa nên nổi giận với họ - chúng tôi cãi nhau và đánh nhau... Sau đó, họ lại bắt đầu nói về anh... Ôi trời... Cuối cùng tôi cũng nổi giận nên nói với họ rằng 'Nếu hai người vui vẻ thì để tôi đổi với Độ Quân Thành và để anh ấy làm con trai của anh.'" ! Huh... Bố mẹ tôi nói chuyện rất hay - bạn nghĩ bố tôi đã nói gì? Anh ấy nói: 'Được rồi, Độ Quân Thành hiện không có cha và thiếu tình yêu của người cha. Nếu anh ấy đến nhà chúng tôi, tôi có thể là bố anh ấy. Bố ơi, con không muốn làm bố của đứa nhóc như bố nữa! Nếu bạn sẵn lòng, tôi cũng sẽ chết! ’ - Hãy nghe những gì anh ấy nói!”

"..."

Đỗ Quân Sinh lúc này hoàn toàn im lặng.

Tống Chấn Ninh nghe nói người anh em tốt trong điện thoại dường như đã mất đi câu trả lời. Đến lúc này anh mới nhận ra mình đã nói sai. Anh ta sụt sịt rồi nói:

"Ahem, chuyện đó... không phải... Junsheng, tôi... tôi không có ý gì khác... ugh... tôi chỉ làm theo thôi. Cậu... cái gì vậy... Huh, đừng lo lắng về chuyện đó..."

Độ Quân Thành cũng khụt khịt, nhưng cố nở một nụ cười trên mặt và trong cổ họng - anh cũng biết rất rõ người bạn ở đầu bên kia điện thoại đã ở bên anh hơn chục năm cũng mắc bệnh miệng giống bố mẹ anh nên anh không tức giận:

"Haha, này... Tôi hiểu ý bạn rồi, không sao đâu."

"Tôi xin lỗi, anh trai."

Trong ấn tượng của Tống Chấn Ninh, Độ Quân Thành chưa bao giờ đỏ mặt hay mất bình tĩnh với anh ta vài lần kể từ khi còn nhỏ. Nhưng điều này càng xảy ra, Tống Chấn Ninh càng cảm thấy không thể chấp nhận được đối với anh trai mình.

"Bạn xin lỗi vì điều gì? Bạn đang cố gắng làm điều này với tôi? Tôi biết anh không có ý nói điều này... Nếu anh muốn làm điều này với tôi, anh sẽ mất liên lạc!" Để ngăn cản đối phương thương hại anh và cảm thấy có lỗi với anh, Độ Quân Thành giả vờ thoải mái và thuyết phục Tống Trinh Ninh: "Nhưng với tôi ... đúng rồi, con chó này Bạn nên biết trải nghiệm tồi tệ này, Trinh Ninh, khi bố mẹ bạn ở đây, bạn nên cố gắng hết sức để đối xử tốt hơn với họ ... Đừng quá trọn vẹn. Một ngày nào đó, giống như tôi, một trong số họ sẽ ra đi... Đến lúc đó... cho dù trong lòng bạn có điều gì muốn nói với họ... bạn sẽ không... thậm chí có thời gian..."

Đang nói chuyện, Đỗ Quân Sinh không nói được nữa.

Một là vì tình thế hiện tại của anh ta, anh ta không có tư cách để thuyết phục người khác; hai là, cho dù không ở trong hoàn cảnh này, nếu nói với người khác thì cũng chưa chắc làm được.

Lần này Tống Chấn Ninh hoàn toàn xấu hổ.

Thành thật mà nói, với tư cách là bạn thời thơ ấu của Độ Quân Thành, Tống Trinh Ninh đã nhiều lần ghen tị từ tận đáy lòng từ khi còn nhỏ, thậm chí còn chửi rủa anh vì bố mẹ luôn so sánh anh với anh. Nhưng khi thật sự nhìn thấy anh trai mình chán nản như vậy, Tống Chấn Ninh vẫn không khỏi thầm than thở về số phận của mình đối với anh.

"Haiz... 'Đại Trang', bạn nói... nếu bạn không gặp phải chuyện như thế này với chú của bạn... thì ở kinh thành bạn đã tốt hơn tôi rất nhiều. Bạn đã học giỏi từ khi còn nhỏ. Ngay từ khi còn nhỏ, bạn đã được hầu hết phụ huynh trong lớp gọi là “con người khác”. Bạn khá nổi tiếng và vẫn đang tuyển dụng. Thầy cô thích... Nếu không có chuyện của chú này, chắc chắn con đã hoàn thành kỳ vọng của dì dành cho con, và con đã là học sinh giỏi nhất trong số các bạn học tiểu học và trung học cơ sở của chúng ta hồi đó! Bạn đã nói điều này... Đôi khi tôi sẽ làm điều đó cho bạn... Thực sự là..."

"Haha, quên đi, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu." Độ Quân Thành đang nằm trên giường nhìn vào cửa phòng ngủ trước mặt và thở dài gần như toàn bộ sức lực trong cơ thể. "Mỗi người đều có số phận của riêng mình. Điều gì phải đến sẽ luôn đến... Đây là số phận của tôi! Tôi không thể giúp được, tôi thừa nhận điều đó.”

"'Đại Trang', lời ngươi nói... có chút không giống ngươi."

Đỗ Quân Sinh nhìn thân thể gầy gò yếu đuối của mình trên giường, sau đó ngẩng đầu nhìn cửa sổ cạnh giường đã lâu mà hắn quên kéo rèm, nhìn bầu trời đêm đã lâu hắn không nhìn lên. Lúc này, Đỗ Quân Sinh đột nhiên cảm thấy tinh thần già đi một loại cảm giác - hắn không biết từ khi nào hắn mỗi ngày đều bắt đầu quay trở lại. Sau khi trở về nhà, anh sẽ cảm thấy có hai đôi bàn tay vô hình đặt chiếc mặt nạ lên mặt anh ngay khi bước vào nhà; giờ đây, chiếc mặt nạ này in hằn những vết sẹo, nếp nhăn, lỗ chân lông và râu trên mặt, bám chặt vào mặt, rồi thối rữa hoặc rỗng tuếch cùng với các cơ, mạch máu và dây thần kinh trên mặt.

—— "Haha, thực ra đã lâu rồi tôi không tìm lại được chính mình." 

Lời nói của Độ Quân Thành cũng khiến Tống Chấn Ninh, người thường có chút bất cẩn, choáng váng trong vài giây.

"Trời ạ, sao cậu nghệ thuật thế... Thật đấy! Những gì cậu nói khiến tôi thấy khó chịu, haha!" 

Sau khi bình tĩnh lại, Tống Chấn Ninh nhận ra rõ ràng anh muốn làm cho anh trai mình vui vẻ, nhưng không ngờ vào lúc này anh cũng sẽ đau lòng cùng anh. Chuyện này không thể tiếp tục như vậy được, hắn vội vàng nói:

"Xin chào, tôi sẽ không nói thêm về nỗi bất hạnh của mình... Thôi, hôm nay tôi gọi cho bạn. Đầu tiên là Tết Nguyên đán, tôi muốn gọi cho bạn để chào hỏi. Ngoài ra, tôi nghĩ bạn nên thư giãn một chút. Đã lâu không gặp sự cố của chú... Gần đây tôi thế nào rồi?, tôi cũng muốn tranh thủ dịp Tết Nguyên đán để nghỉ ngơi một chút, nên tôi muốn tổ chức một buổi họp mặt cấp hai khác - thực ra tôi đã tổ chức rất nhiều người rồi, và tôi Còn muốn hỏi ngươi, ngươi có muốn cùng nhau uống chút rượu, cùng mọi người trò chuyện, cũng là thư giãn không."

"Họp lớp..."

Đỗ Quân Sinh theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía cửa phòng ngủ đã đóng chặt, cảnh giác lắng nghe phòng ngủ bên cạnh đang xảy ra chuyện gì. Sau khi xác nhận vài lần, anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn và chắc chắn rằng mẹ anh không hề nghe lén điện thoại của anh.

Nhưng khi cảm thấy nhẹ nhõm, hắn lại không biết nên trả lời Tống Trấn Ninh như thế nào.

"Bạn có đến không, 'Đại Trang'?" 

"Tôi...tôi sẽ cộng hết lại."

Độ Quân Thành không muốn từ chối, nhưng anh có chút xấu hổ khi đồng ý. 

"Nào anh trai! Nói cho em biết, anh không đến dự buổi họp lớp lần trước! Lúc đó anh đang ở thủ đô nên chỉ vậy thôi. Bây giờ anh đang ở thành phố F, đã lâu rồi anh không gặp ai hoặc giao lưu phải không? Đã đến lúc anh gặp lại bạn học cũ và bạn bè rồi!" 

Nói đến đây, Tống Chấn Ninh không khỏi cảm động mà thở dài——

"Đã nhiều năm như vậy, các bạn cùng lớp gặp lại không phải dễ dàng! Ôi, chỉ nói vậy thôi cũng khiến tôi tức giận - sau lần cuối chúng ta gặp nhau, chết tiệt, đừng nói về cái tên Thiên Phú Hùng đó, hắn đã đến Thượng Hải và Hồng Kông để mở một công ty nổi tiếng trên Internet; người giám sát và vợ hắn đều trở về Hoa Kỳ - Tôi không biết tại sao trước đây tôi lại phải gia nhập tập đoàn Longda, và chính 'Little Stone' có mối quan hệ tốt nhất với chúng tôi khi chúng tôi còn học cấp hai đã giúp đỡ chúng tôi liên lạc với nhau. Nhưng nhìn vào tình hình hiện tại của tập đoàn Longda… tôi ước tính rằng 80% hai chúng tôi gặp khó khăn đến mức phải quay lại ”.

"Hả? Họ... không quay lại à?"

"Tất cả đều không có khả năng. Vốn dĩ bọn họ ở Mỹ, còn chưa hoàn thành việc học."

Độ Quân Thành đột nhiên cảm thấy xấu hổ - nghĩ đến tình trạng sinh viên của mình ở thủ đô, anh liên lạc với bạn học cũ Hà Thu Yến và nhờ họ giúp anh tìm Lộ Đông Thanh, phó chủ tịch hiện tại của "Đại học tỉnh Y", để giúp anh chuyển đến Đại học Y.

Mẹ của Độ Quân Thành, Lộ Vũzhu, đã nói với anh từ khi anh còn nhỏ rằng: "Là một con người, con không được trở thành người nợ ân huệ của người khác." Vì vậy Đỗ Quân Sinh luôn cảm thấy mình nên báo đáp Ngô Luân và Hồ Ngọc Thiên một lần, nhưng Đỗ Quân Sinh vốn không có gì, không biết có thể giúp được gì; Bây giờ, nếu Vũ Luân và Hồ Vũ Thiên bám rễ ở bên kia đại dương và không bao giờ quay trở lại, tôi e rằng sẽ không bao giờ có thể trả được ân huệ to lớn mà tôi nợ những người bạn học cũ này. 

Nghĩ tới đây, Đỗ Quân Sinh không khỏi cảm thấy có chút áy náy và bối rối. 

"Nói đến tập đoàn Longda, không có tin tức gì về 'Little Stone' Hà Thu Yến. Vốn dĩ, đội trưởng đội tội phạm nghiêm trọng của đồn cảnh sát thành phố rất tốt. Có vẻ như anh ta yêu con gái của Thái Lý Thành - đó là con gái của Thái Lý Thành! Nhưng bây giờ, anh ta không còn chút lòng tin nào..."

Đúng vậy, tôi nợ người bạn học cũ đã giúp tôi xây cầu một ân huệ: "Đúng vậy. Tôi rất biết ơn 'Little Stone', nhưng anh ấy... à... Tuy nhiên, trước đó tôi có nghe tin đồn rằng anh ấy hình như đã đến Nhật Bản. Một số bạn học cấp ba của tôi học ở Nhật Bản, và tôi nghĩ rằng tôi đã nhìn thấy anh ấy ở Osaka."

"Đúng, các bạn cùng lớp đại học của tôi cũng vậy. Bây giờ không có kỳ nghỉ đông. Một nhóm trong số họ đã đến Osaka vài ngày trước để tham dự một triển lãm truyện tranh quốc tế nào đó, và họ cũng nói rằng họ đã nhìn thấy anh ấy - có một izakaya trên sông Dotonbori ở Osaka, và người chủ trông rất giống anh ấy. Giống như, tôi đã xem ảnh, và chúng trông giống nhau, nhưng đó không phải là anh ấy. Các bạn cùng lớp của tôi không dám nhận ra anh ấy... Haha, lần trước chúng tôi gặp nhau, anh ấy nghĩ mẹ anh ấy, 'Sói đơn độc máu lạnh' Hạ Tuyết Bình, chính là bạn gái của anh ấy."

"Ha ha, ngươi đoán đúng rồi, chuyện giữa hắn và mẹ hắn hiện tại không phải đã hoàn toàn bại lộ rồi sao?"

"Haha, đúng rồi! Bạn phải là một 'hòn đá nhỏ' mới có thể ngầu và dám nói chuyện với mẹ mình... Nhưng mà nói đi, dì Hạ cũng là người có vóc dáng đẹp trai, tính tình cũng không sao - chúng ta đều gặp nhau ở bữa tiệc cuối cùng. Dù sao thì dì ấy ít nhất trông cũng đẹp hơn mẹ tôi. Tốt hơn nhiều! Tôi không nên suốt ngày đánh đập con trai mình! Loạn luân mẹ con, mẹ kiếp... Tôi chỉ xem phim và đọc tiểu thuyết để mơ có một người mẹ khác thôi trong đời tôi không thể làm điều đó trong thực tế, vì sợ gặp ác mộng…”

Nghe Tống Chấn Ninh lời nói, Độ Quân Thành không khỏi thắc mắc mẹ hắn, người đang nằm bên cạnh, đang làm gì vào lúc này, nhưng trí tưởng tượng của hắn đột ngột dừng lại trước câu nói “Sợ gặp ác mộng” của Tống Chấn Ninh. 

"——Kết quả là dì Hạ bây giờ hình như đã được chuyển đến Quận E... Chẳng phải toàn bộ hệ thống cảnh sát của họ đã bị đảo lộn rồi sao? Hỗn loạn, hỗn loạn chết tiệt! Xe đạp của tôi đã bị đánh cắp hai ngày trước và tôi đã gọi cảnh sát. Sau bốn mươi phút, một cảnh sát thực tập sinh mười sáu tuổi được cử đến - một cô gái mười sáu tuổi có thể làm gì? Chết tiệt... khi nói đến cảnh sát, haha, lớp trưởng người Anh của lớp chúng tôi, Vạn Mỹ Sơn, thực sự đã sát hại gần hai người nhiều năm trước, bọn họ bắt gặp cô ấy khi cô ấy được gọi là "Tiểu Thạch" - "Tiểu Thạch" đã phải lòng Vạn Mỹ Sơn khi cô ấy còn đi học, bạn có nhớ không? Tôi đoán cỏ trên mộ chị Vạn bây giờ đã cao tới ba thước rồi..."

"Cô gái mà chàng trai phải lòng đã giết người, còn chàng trai phải lòng cô gái đó lại bị bắt và đưa ra công lý. Chuyện này thực sự là một sự hài hước đen tối..."

"Đúng vậy! Đúng là 'cuộc đời khó lường, ruột già quấn ruột non'."

Tống Chấn Ninh trong bụng không có nhiều mực nên có thể bày tỏ nội tâm không vui bằng một meme thô tục trên Internet. Sau khi nghe về nỗi đau khổ của những người bạn học cũ và nghĩ về bản thân, anh không khỏi niệm:

"Thế giới là một giấc mơ lớn. Đời người có bao nhiêu mùa thu? Gió đêm về, lá đã reo ngoài hành lang. Nhìn lông mày và thái dương..."

"Ồ, anh, anh! Đừng viết những bài thơ buồn như vậy trong dịp Tết Nguyên đán! Anh suýt làm em khóc... Không cần nặng nề thế đâu. Những gì anh nói rất đặc biệt... Nhưng sự thật là thế này. Hầu hết mọi người trong lớp cấp hai của chúng ta thường học đại học hoặc cao đẳng. Một học kỳ là đến lúc tốt nghiệp. Mọi chuyện là như vậy. Nếu mọi người còn ở thành phố F đều tốt nghiệp thì sẽ khó gặp lại! Vì vậy, Junsheng, hãy đến bữa tiệc này, Ang! Anh Rốt cuộc thì không muốn gặp lại bạn cũ của chúng ta, phải không?

Nghe được lời mời của Tống Chấn Ninh gần như là cầu xin, Độ Quân Thành cảm thấy có chút xấu hổ.

Trên thực tế, Độ Quân Thành muốn tự mình đi dự tiệc. Như Tống Trinh Ninh đã nói, trong thời gian dài vừa qua, chứ đừng nói đến giao lưu, anh thực sự chưa bao giờ nhìn thấy ai ở nhà hàng ngày ngoại trừ mẹ anh, những người đưa thư và cậu bé chạy việc vặt giao đồ ăn cho gia đình anh, và các chú thím mua rau trong siêu thị rau ở lối vào khu cộng đồng tầng dưới. 

Nhưng vấn đề là bây giờ anh ấy đang ở thành phố F và anh ấy đang ở nhà. 

Trong suy nghĩ mà anh đã hình thành từ khi còn nhỏ, ở nhà đồng nghĩa với việc không thể ra ngoài chơi một cách tùy tiện. 

"Tôi... không vui khi gặp lại tất cả các bạn... nhưng... mẹ tôi... bà... tôi..."

Đỗ Quân Sinh mơ hồ nói. 

"À? Ý bạn là dì không cho bạn tiệc tùng à? Không phải ta nói 'Đại Trang', ngươi hai mươi hai ba tuổi, dì còn quản ngươi nghiêm khắc như vậy sao? Bây giờ là Tết Nguyên Đán mà cô ấy vẫn không cho cậu nghỉ ngơi à?"

Độ Quân Thành nghe xong liền vội vàng giải thích: "À, không...tôi...không phải là...sau sự việc của bố tôi...mẹ tôi sức khỏe không tốt...nếu tôi ra ngoài chơi với anh thì tôi sẽ tính ra..."

"Bạch, xàm! Tết rồi, đừng nói những điều xui xẻo như vậy! Nếu cậu đi ăn với chúng tôi thì tối đa chỉ có một ngày thôi. Điều gì có thể xảy ra với dì? Hơn nữa, nói một cách dễ hiểu, cho dù dì có chuyện gì xảy ra, dì ấy cũng sẽ không gọi cho cậu chứ?”

Khi Song Zhenning nói, anh ấy nghĩ đến Độ Quân Thành ở trường tiểu học và trung học cơ sở. Khi đó, anh là người không thể ra ngoài chơi dù có ai yêu cầu. Sau đó, khi mẹ của Tống Trinh Ninh Cách Âm A và Lộ Vũzhu kết bạn, Tống Trinh Ninh nhận ra rằng lần nào người cũng chuẩn bị ra ngoài là Độ Quân Thành. , mẹ bắt cậu phải làm rất nhiều đề luyện tập, rất nhiều bài chỉ cách hai điểm, ba điểm để đạt điểm tuyệt đối 150, cậu luôn bị kẹt ở vị trí thứ 8 đến thứ 10 trong lớp và thứ 75 đến thứ 100 của cả lớp, và cằn nhằn rất nhiều, cậu mới không chịu ra ngoài. 

Sau đó, Tống Chấn Ninh lại rơi vào bẫy chính nghĩa và nói với Độ Quân Thành:

"Anh à, chúng ta đã quen nhau lâu như vậy rồi. Đừng bận tâm nếu tôi nói thẳng - bạn đã là một ông già rồi! Bạn không thể bị mẹ bạn kiểm soát mọi lúc! Đã ba năm kể từ khi chú tôi ra đi thực hiện mọi dự định của mình. Nói trắng ra, dù nhìn từ góc độ hiếu thảo, bạn cũng có thể gác lại việc học hành và tương lai ở kinh đô mà quay về giúp chú đập vỡ chiếc nồi đất. Bạn đã làm rất tốt công việc chăm sóc dì của mình trong một thời gian dài như vậy! Bạn không thể cứ để hai chữ “hiếu thảo” giữ mình như một con chó suốt đời được. Bạn còn nghĩ gì nữa? Cha mẹ luôn cảm thấy mình đã chiều chuộng con cái cả đời. Trên thực tế, tôi nghĩ rằng bọn trẻ đã bao dung với cha mẹ chúng cả đời, bạn có nghĩ vậy không?"

"Haha... hôm nay cậu nói 'pháo' giỏi thật đấy. Chẳng phải mới đúng dịp Tết Nguyên Đán nên pháo sẽ ầm ĩ như vậy sao? Ha ha!"

Độ Quân Thành nói đùa và làm mờ lời nói của Tống Trinh Ninh. 

"Cho nên, 'Đại Trang', ngươi nên để cho mình có quyền quyết định cuối cùng! Anh vừa mới nói rằng anh đã đánh mất chính mình từ lâu rồi, anh nên đi lấy lại chính mình - đã đến lúc anh có cuộc sống của riêng mình, Quân Sinh!"

"À, tôi hiểu rồi..."

Độ Quân Thành trả lời có phần chiếu lệ. 

"Cậu có đến họp lớp không? Tôi đang dự định cho buổi trưa thứ Tư tuần sau, tức là ngày 16 tháng giêng âm lịch! Nhưng tôi vẫn chưa tìm được chỗ.”

“Tôi…” Đỗ Quân Sinh suy nghĩ một lúc rồi rụt rè nói: “Với trạng thái tinh thần hiện tại của tôi, haha, anh không sợ nếu tôi đi, Tết Nguyên đán này sẽ làm hỏng cuộc vui của mọi người sao?”

“Những gì cậu nói quá quá đáng… Thế còn chuyện này thì sao? Tôi sẽ không tranh cãi với bạn, tôi sẽ chỉ làm theo ý bạn và chừa một chỗ cho bạn. Đến được hay không là tùy ở cậu, được chứ?”

"Cảm ơn bạn. Cảm ơn 'Pháo'."

"Được rồi, không sao đâu. Tôi chúc bạn may mắn trong năm Rồng, Junsheng! Năm mới và triển vọng mới - đừng cộng thêm những rắc rối lộn xộn và những điều buồn bã trong quá khứ!"

"Ồ, cảm ơn và chúc mừng năm mới."

Lập tức, Đỗ Quân Sinh cúp điện thoại. 

Anh không biết mình đang cảm ơn Tống Chấn Ninh vì điều gì trước khi cúp điện thoại. 

Độ Quân Thành được cha mẹ nuôi dưỡng từ nhỏ nên cực kỳ ngoan ngoãn và ân cần, đầu óc rất nhạy cảm nên trông không giống một cậu bé chút nào. 

Anh biết rất rõ Tống Chấn Ninh vừa gọi điện cho anh, phàn nàn về bố mẹ anh, chửi bới anh và mời anh đến dự một buổi họp lớp nào đó. Thực ra, anh chỉ đang cố gắng khiến bản thân cảm thấy tốt hơn mà thôi. Nhưng sau khi cúp máy nóng, nằm trên giường, anh cảm thấy mọi thứ từ tóc đến móng chân đều mệt mỏi không chịu nổi bụi bặm trên đó. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi chưa trải qua tất cả những điều này. 

anh nghĩ. 

Không chỉ cuộc điện thoại khó chịu vừa rồi của Tống Chấn Ninh mà là tất cả mọi thứ. 

"Thật tốt... thật hạnh phúc."

Đỗ Quân Sinh không khỏi thầm than thở. 

Bởi vì tôi không thể chịu đựng được sự gia đình trị của gia sư, xúc phạm học sinh của mình bằng cách cho điểm cao và cơ hội tham gia các cuộc thi quốc gia và các dự án nghiên cứu khoa học nên tôi cần phải tự mình tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học và có thể nộp đơn xin học tiến sĩ trong hai hoặc ba năm tới - suy cho cùng, cuộc sống như vậy có tương lai. 

Hơn nữa, môn kỹ thuật xây dựng dù sao cũng là môn mà Tống Chấn Ninh thích. 

Độ Quân Thành trước đây học về công nghệ sinh học, nhưng thực tế anh ấy không hề hứng thú với những thứ đó. Điều ông thích là kinh tế và văn học nước ngoài. 

Nhưng ngay từ khi anh đang học năm thứ hai trung học về nghệ thuật tự do, mong muốn theo học nghệ thuật tự do của anh đã bị mẹ anh là Lộ Vũzhu là lực lượng chính và cha anh là Độ Văn Yến làm trợ lý nhất trí từ chối. Độ Quân Thành cũng chiến đấu vì nó. Cuối cùng, khi nộp đơn xin xếp lớp vào trường, anh không nói cho gia đình biết mà bí mật điền vào mẫu đơn rồi đưa cho giáo viên chủ nhiệm. Nghĩ đến Lộ Vũzhu, cô lợi dụng hội nghị giáo viên xuất sắc của thành phố được tổ chức tại Phòng Giáo dục để làm quen với giáo viên chủ nhiệm của Độ Quân Thành. Mười phút sau khi Độ Quân Thành nộp đơn đăng ký tình nguyện, Lộ Vũzhu biết được thủ đoạn của con trai mình. Cô lập tức xin nghỉ phép, bắt taxi đến trường của Độ Quân Thành. Trong phòng giáo viên, cô buộc Độ Quân Thành phải thay đổi lựa chọn của mình từng bước một.

---Có vẻ như tôi đã là kẻ thua cuộc kể từ đó. 

Anh yếu ớt giơ điện thoại lên trước mặt, mở lại trang trên trình duyệt trên điện thoại và xem 500 trang video người lớn Nhật Bản mà anh đã nhấp vào. 

——Bản thân Độ Quân Thành biết rằng nhiều người cho rằng anh là một người thiếu ham muốn và nhàm chán. Tống Chấn Ninh vừa rồi cũng nói qua điện thoại; nhưng điều họ không biết là mỗi ngày, hay chính xác hơn là mỗi khoảnh khắc, điện thoại di động của Độ Quân Thành đều tràn ngập hình ảnh các em gái, các cô gái trẻ và thậm chí cả những người cô cởi trần, để lộ ngực và mở môi âm hộ của chính mình, vẫn còn hồng và dịu dàng, hoặc sẫm màu và đỏ. 

Và 5 ổ cứng có bộ nhớ 2TB giấu trong tủ sách đều chứa video khiêu dâm từ khắp nơi trên thế giới. 

Độ Quân Thành bất lực mỉm cười trước ham muốn vô độ của anh, rồi đặt ngón tay lên đoạn video vừa phát nửa chừng: Video mà anh ngẫu nhiên chọn tối nay là một tập trong loạt phim "Điều trị tình dục trong phòng phát triển phụ" của Rieko Hiraoka - từ mặt đến ngực, xương hông đến háng và khảm của âm đạo, quyến rũ đến mức khiến người ta muốn dừng lại. Độ Quân Thành chưa bao giờ có ấn tượng tốt với những nữ diễn viên AV không khỏi suy nghĩ cánh hữu Nhật Bản. Tuy nhiên, tối nay, anh vô tình bật phim lên: trong phim, người mẹ do Rieko thủ vai và cậu con trai béo phì do gã béo Makoto Nojima thủ vai, gần như không có khuôn mặt tươi cười trong suốt bộ phim, và những nếp nhăn trên khuôn mặt của họ lộ ra trước ống kính. Người mẹ dùng những động tác máy móc một cách tê dại và buồn bã trong suốt quá trình thực hiện thủ dâm và giao hợp bằng vú cho con trai mình, hoặc chủ động liếm đầu vú của con trai mình với ánh mắt căm ghét và vẻ mặt tê dại, đặt tay con trai lên bộ ngực trần của mình và giữ trong khi con trai nắm lấy; còn cậu con trai béo phì thực sự nằm trên mặt đất như một thây ma biết đi, để mẹ xoa dịu bộ phận sinh dục của chính mình, rồi vào lúc nóng nảy và ham muốn của con trai bùng lên, anh ta đưa tay đẩy mẹ xuống bàn, như một con quỷ, xâm chiếm người mẹ đang lo lắng và nhục nhã vẫn còn là một thây ma biết đi, chửi bới "khốn nạn, lãng phí, ngu ngốc". Động tác giao hợp của hai người giống như hai con vật trong chuồng vậy...

Nhưng tất cả những điều này dường như đang đè nén dục vọng vốn mạnh mẽ như mấy tảng đá của Độ Quân Thành, đột nhiên trở nên tích cực hơn. 

——Anh ấy thực sự đã làm khó được ngôi sao khiêu dâm Nhật Bản mà anh ấy ghét nhất, nhưng anh ấy không kiềm chế được bản thân. Ngược lại, anh ta lập tức cởi bộ đồ ngủ ra, bôi một ít kem dưỡng da tay lên tay, sau đó ôm dương vật của chính mình vào trong chăn và không ngừng sờ mó...

Nhưng vừa lúc hắn chuẩn bị có hứng thì tên Tống Chấn Ninh đó lại gọi điện tới. 

Anh cúi đầu nhìn dương vật của mình, lúc này đang tiếp xúc với không khí hơi lạnh trong phòng, đầu cúi xuống và co rúm lại bên trong bao quy đầu. Đỗ Quân Sinh không còn có thể đốt lên ngọn lửa nào trong lòng nữa. 

Anh quay đầu nhìn ánh trăng mùa đông trắng như giấy từ cửa sổ tràn xuống, lắng nghe tiếng pháo rải rác vọng vào tai phía xa. Lúc này, Độ Quân Thành cảm thấy vô cùng buồn ngủ từ trái tim đến cơ thể. 

Anh nhấc chăn bông lên, mặc lại bộ đồ ngủ với vẻ miễn cưỡng và cam chịu, rồi chật vật ngồi dậy khỏi giường, kéo lê cơ thể ra khỏi giường. Vì tối nay anh ấy không có hứng thú với việc thải hết lượng tồn kho tích lũy trong tinh hoàn nên ít nhất anh ấy cũng nên làm trống bàng quang trước khi đi ngủ. Đây có thể coi là một hình thức an ủi đối với “anh trai” của mình.

Nhưng lúc hắn quay về phía cửa phòng ngủ, hắn mơ hồ nghe thấy tiếng chân trần bước vội vã trên sàn phòng khách ngoài cửa, đồng thời còn có tiếng "cạch cạch" nhẹ - đó rõ ràng là âm thanh do người trung niên thiếu đường amoniac, xương mỡ khớp tạo ra, đồng thời cũng có thể bị tăng sản nhẹ khớp gối đột ngột cử động sau khi đứng yên. 

Độ Quân Thành có thể cảm nhận được mẹ anh dường như đã đứng trước cửa phòng anh rất lâu. 

--Có lẽ dưới lăng kính của một đạo diễn phim khiêu dâm và tác phẩm của một tiểu thuyết gia khiêu dâm, người mẹ đứng trước cửa phòng ngủ của con trai mình vào lúc nửa đêm, nghe lén con trai mình gọi điện, thậm chí là nghe lén con trai mình thủ dâm khi xem phim người lớn, hoặc có một nghĩa khác. Nhưng lúc này, trong lòng Đỗ Quân Sinh chỉ có bất bình và tức giận:

Cô ấy thực sự đang sử dụng phương pháp nghe lén hoặc mãn nhãn để theo dõi bản thân. 

Bình thường Độ Quân Thành lẽ ra đã quen với tình huống này - từ khi còn niên thiếu, tức là khi còn học lớp một trung học cơ sở, Độ Quân Thành đã thường xuyên gặp phải những tình huống như vậy khi lén giấu tai nghe MP3 trong tay áo khi làm bài tập về nhà, hoặc lén đọc tiểu thuyết lãng mạn, võ thuật và tiểu thuyết H được lưu trữ trong máy học và từ điển điện tử. Vì lý do này mà gia đình đã đập nát vô số máy MP3, máy học và từ điển điện tử - nhưng đêm nay không biết tại sao, hoặc là vì sự kính trọng của Độ Quân Thành đối với mẹ mình cũng khiến cả thể chất lẫn tinh thần của anh ấy đều buồn ngủ, hoặc vì anh ấy bị mê hoặc bởi những lời Tống Trinh Ninh vừa nói trên điện thoại, lúc này trong lòng anh dâng lên một cơn tức giận. 

Vì thế Đỗ Quân Sinh cũng không thèm mang dép vào, vội vàng đi tới cửa phòng, mở cửa thật nhanh và mạnh. 

——Quả nhiên, vào lúc Đỗ Quân Sinh ba bước hai bước ra khỏi phòng, Lục Ngọc Trúc vừa đi được nửa đường vào phòng ngủ còn chưa kịp đóng cửa lại;

Hơn nữa, phần thân trên của Lục Ngọc Trúc dường như bị ảnh hưởng bởi động tác uốn cong mà cô vừa mới thực hiện - mỗi lần cô nghe trộm hoặc nhìn trộm con trai mình đang làm gì trong phòng, cô đã quen với việc cúi xuống và thực hiện động tác nửa ngồi xổm, thậm chí nhiều lần cô bị tê chân vì ngồi xổm và thắt lưng đau đến mức không thể đứng thẳng. Nhưng khi con trai trong phòng cảnh giác nhìn ra cửa phòng, cô phải lê thân hình đau nhức về phía sau, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra - kết quả là toàn bộ bộ ngực bên trái tuột ra khỏi cổ áo nhưng cô không để ý. 

Khoảnh khắc Độ Quân Thành nhìn vào mắt mẹ, trái tim anh lập tức chùng xuống, nhất là khi nhìn thấy khuôn mặt hơi tái nhợt của mẹ cùng núm vú và quầng vú trắng nõn không lộ ra ngoài. Nhưng cho dù hắn xác nhận vừa rồi Lục Ngọc Trúc đang ở cửa phòng hắn, áp tai vào cửa nghe lén hắn, Đỗ Quân Sinh cũng không có việc gì làm. 

Trên đời này có rất nhiều chuyện có sự trớ trêu riêng, chẳng hạn như việc người mẹ bí mật giám sát con trai mình. Nếu bà bắt gặp con trai mình bỏ trốn, đứa con sẽ cảm thấy tội lỗi. Nếu anh ta không phát hiện ra con mình có chuyện gì mà lại để mẹ bắt quả tang đang nghe lén thì người mẹ sẽ cảm thấy có lỗi. 

“Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa ngủ à?”

Độ Quân Thành chỉ có thể hỏi Lộ Vũzhu với giọng phản đối. 

Nghe được con trai nói như vậy, vừa rồi Lục Ngọc Trúc có chút hoảng hốt, ánh mắt sắc bén, giọng điệu cứng rắn: "Ồ, con còn quan tâm đến ta sao? Sao con lại thức khuya thế này, đi xuống lối đi nhanh như vậy?"

"Tôi? Tôi cần đi vệ sinh. Tôi không thể nhịn được nữa."

Đỗ Quân Sinh nói. 

Trên thực tế, ban đầu anh đang nghĩ đến việc hỏi mẹ mình với giọng điệu tự tin hơn: Con đang ngủ không thể đi vệ sinh được sao? Liệu tôi có thể không vui khi không thể giữ được nó? Nhưng sau nhiều năm cam chịu, Độ Quân Thành căng thẳng đến mức khi nói chuyện trước mặt mẹ, anh trông rất đau khổ và ngây thơ. 

Lộ Vũzhu trợn mắt nhìn Độ Quân Thành, và mím chặt môi, như thể Độ Quân Thành đã phạm một tội ác lớn. Cô cau mày thở dài: "Được rồi, nhanh lên, anh đi vệ sinh đi! Anh thức khuya và làm phiền điện thoại rất lâu! Học không tốt!"

——Lúc đó đã khuya, cô đang nói chuyện điện thoại với các bạn cùng lớp trong phòng, đồng thời cô cũng đang nói chuyện điện thoại với một bạn nam cùng lớp, Tống Chấn Ninh, bạn trai của cô. Lục Ngọc Trúc cũng biết Tống Chấn Ninh, tại sao cô ấy học không tốt? 

Quả nhiên, như Tống Chấn Ninh vừa nói qua điện thoại, mẹ anh thật sự là một kẻ dối trá. 

Nhưng trên thực tế, Độ Quân Thành không có khả năng chất vấn mẹ mình. Trên thực tế, vì là người nhạy cảm nên anh đã vô số lần chất vấn vô số “thuyết sai lầm” của mẹ mình. Nhưng lúc đầu, anh vẫn còn là một đứa trẻ. Người lớn nào sẽ thực sự coi trọng những nghi ngờ của đứa trẻ? Khi Du Junsheng lớn lên, anh dần phát hiện ra rằng ngay cả việc tra hỏi cũng vô dụng. Đối mặt với người mẹ luôn “vĩ đại và ngay thẳng”, anh dường như luôn ngoan ngoãn, dù cuối cùng có giãy giụa cũng vô ích. Vì vậy, dần dần, anh chỉ có thể thắc mắc trong lòng chứ không dám thể hiện ra ngoài bằng lời nói hay hành động. 

“Anh vừa nghe tôi gọi à?”

Anh không còn cách nào khác đành phải tranh thủ lúc mẹ đóng cửa phòng ngủ để hỏi mẹ, rồi lặng lẽ cúi đầu đi về phía phòng tắm. 

Anh ta thậm chí không thể biết liệu mình có thực sự muốn có một chút tiện lợi vào lúc này hay không, nhưng anh ta vẫn giữ dương vật mềm nhũn của mình và phun vài giọt nước tiểu vào bồn cầu. 

Qua cánh cửa gỗ của phòng ngủ và cửa kính của phòng tắm, Độ Quân Thành nghe thấy Lộ Vũzhu hú lên hai ba lần nữa, như thể cô muốn cố tình khiêu khích một cuộc cãi vã:

"Ngày qua ngày, ngươi gấp quần áo chăn gối không khéo, nấu cơm không ngon, lau cửa sổ dưới đất cũng không được! Còn chưa tìm được việc làm, lại còn bỏ học! Đã khuya rồi, ngươi còn ồn ào điện thoại như vậy, ta làm sao không nghe thấy!"

Độ Quân Thành nghiến răng và thở dài. 

Anh ngước lên và thấy một chiếc quần lót ren màu đen ướt đang treo trên giá treo khăn tắm trong phòng tắm. 

Độ Quân Thành biết chiếc quần lót đó. Có lẽ đó là khi cậu ấy còn học lớp hai tiểu học. Cha anh, Độ Văn Yến, đã mua nó cho mẹ anh từ một cửa hàng đồ lót trên đường khi đón anh đi học. Ngày hôm đó dường như là ngày kỷ niệm ngày cưới của bố và mẹ anh. Khi mua chiếc quần lót này, cậu bé Độ Quân Thành liên tục hỏi bố: "Tại sao bố lại đưa cái này cho mẹ?" Cha anh lúc đó chỉ mỉm cười với con trai và nói “khi con lớn lên sẽ hiểu” trước cửa nhà. 

Về việc sau này mẹ anh đã mặc nó bao nhiêu lần, Độ Quân Thành không biết, nhưng bây giờ xem ra chiếc quần lót đã được giặt bằng tay này chắc hẳn vẫn còn rất mới. 

——Và người cha thực sự không biết, và cho đến cuối cùng ông cũng không biết rằng con trai mình thực sự đã biết mọi thứ. 

Nhưng sau khi nghe Lục Ngọc Trúc cuồng loạn tố cáo, nhìn bộ đồ lót ren màu đen gợi cảm này, Độ Quân Thành trong lòng không còn chút suy nghĩ xao lãng nào nữa. Ngoài bức xúc ra, lời duy nhất còn lại là “đau lòng”. 

Nhưng sau khi kéo quần lên, anh vẫn lấy hết can đảm bước đến phòng ngủ của mẹ, gõ cửa:

"Mẹ. Mẹ ngủ rồi à? Con có chuyện muốn bàn với mẹ."

"Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?"

Đỗ Quân Sinh do dự hồi lâu mới nói: "Vừa rồi Tống Chấn Ninh gọi điện... Anh ấy dự định tuần sau tổ chức họp lớp... Tôi... Tôi chưa từng đến đó một lần, tôi tính toán... Xem xem có thể..."

"Nếu cậu đi họp lớp thì sao? Tất cả bạn cùng lớp muốn đi làm đều đã tìm được việc làm, còn những người muốn học cao học thì đã học lấy bằng thạc sĩ và tiến sĩ. Nếu cậu đi thì chuyện gì sẽ xảy ra?"

"..."

Độ Quân Thành giơ tay lên gãi trán vì xấu hổ. 

Đối với Độ Quân Thành, người đã bị đình chỉ học hơn hai năm, từ “tương lai” chính là gót chân Achilles của anh. 

"Tôi..."

“Dù sao thì cậu muốn làm gì thì làm,” nhưng trong phòng lại vang lên một giọng nói lạnh lùng, “Đó là việc của cậu, cậu có thể tự mình lo! Tôi không quan tâm đến cậu… về đi ngủ đi!”

Sau đó, phòng của Lục Ngọc Trúc trở nên yên tĩnh. 

Nhưng không lâu sau, giọng hát khàn khàn nghẹn ngào của Lục Ngọc Trúc vang lên từ trong phòng cô:

“Phải mất cả cuộc đời để quay lại/Trái tim em đau như dao cắt/

Tương lai không còn dài/Sẽ không có chuyện gì xảy ra kể từ bây giờ/

Một trái tim tuyệt vọng/sưởi ấm quá khứ/

Tiếc rằng không bao giờ có thể trở lại hạnh phúc ban đầu

Thời gian như nước chảy về hướng đông/Nó không bao giờ ngừng trôi một khi đã trôi qua/

Nhớ lại nó phát điên/ngày càng hung hãn/

Kiên nhẫn chờ đợi trên /con phố nơi chúng ta gặp nhau/

Vì sao yêu đến cuối cùng/Anh chọn lời chia tay…”

---Trong ba năm qua kể từ khi chồng qua đời, Lộ Vũzhu gần như mỗi đêm đều lấy điện thoại di động của mình, mở phần mềm karaoke và hát hai hoặc ba bài hát trước khi đi ngủ. 

Mẹ anh ra lệnh cho Độ Quân Thành phải đi ngủ, nhưng mệnh lệnh này cộng với những ca từ đau lòng trong từng câu đã khiến Độ Quân Thành nghẹn ngào tại chỗ. 

Ngoài ra, mặc dù Lục Ngọc Trúc hầu như ngày nào cũng nói với con trai “Mẹ không quan tâm đến con”, nhưng bà vẫn dùng chìa khóa bí mật mở cửa nhà Đỗ Quân Sinh, mở khe cửa để nhìn lén con trai, hoặc áp tai vào cửa để nghe xem con trai đang làm gì trong phòng như vừa mới làm. 

Vài phút sau, Độ Quân Thành cuối cùng cũng bình phục. 

Anh yếu ớt quay trở lại phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại, khóa cửa lại và xác nhận hai lần rằng cửa quả thực là do chính anh khóa. Sau đó, anh ta đi đến bàn làm việc của mình, rót một cốc nước ấm từ bình nước nóng cạnh bàn, lấy hộp thuốc trong ngăn kéo ra, lấy một viên citalopram và một gói thuốc Jieyu, đưa vào miệng, đổ nước xuống cổ họng, rồi lại ngơ ngác nằm trên giường. 

Lúc này, màn hình điện thoại di động của anh không bị khóa, đang cố định xem bộ phim người lớn đang tạm dừng. 

Nhìn cận cảnh khuôn mặt Rieko Hiraoka bị bôi kem trên màn hình và hai má vẫn đỏ bừng, Độ Quân Thành, người vừa rất phấn khích về điều này, ngay lập tức đóng trang web và khóa màn hình điện thoại của mình như thể anh ta đã đánh Sadako vào điện thoại của mình. 

Độ Quân Thành nhớ rõ khi còn rất nhỏ, anh từng nghĩ rằng mẹ anh trông đặc biệt giống sự kết hợp giữa Tăng Lý và Cao Lộ. Anh thậm chí còn cho rằng mẹ mình còn đẹp hơn hai nữ diễn viên đó. 

Giờ đây, Lộ Vũzhu ngày càng giống Hiraoka Rieko phiền toái đóng vai người mẹ trong phim. 

Đỗ Quân Sinh trong lòng run rẩy, không ngừng suy nghĩ:

Nhưng rõ ràng, cách đây rất lâu, điều này đã không xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Sáng sớm ngày 25 tháng 12 âm lịch

Cuộc sống là nỗi đau. Khi bạn sống, bạn phải cảm thấy đau đớn. 

---"Tội ác tình yêu" của Viên Tử Văn Độ Quân Thành bị đánh thức bởi tiếng pháo rải rác từ cửa sổ. Anh lấy điện thoại di động từ dưới gối ra và nhìn kỹ hơn. Lúc đó mới 5h10. 

Nhưng anh không có ý định ngủ trên giường nữa. 

Trong gần hai năm kể từ khi cha anh qua đời vì cơn nhồi máu cơ tim đột ngột, Độ Quân Thành đã hình thành thói quen thức dậy lúc 5h30 mỗi sáng, sau đó chuẩn bị bữa sáng cho mẹ. 

Lộ Vũzhu là giáo viên đứng lớp tại "Trường trung học cơ sở Thông Ân - Trường trung học nữ sinh". Cô ăn sáng từ 6h10 đến 6h30 hàng ngày. Ăn sáng xong cô đi làm. Theo thói quen của Lục Ngọc Trúc, mỗi buổi sáng cô đều ăn một quả trứng luộc. , một bát nhỏ cháo ngũ cốc hoặc sữa đậu nành hoặc đậu phụ mặn với om chay, một phần nhỏ rau xào, một phần nhỏ đồ nguội, hoặc cộng thêm nửa cái bánh hấp hoặc que bột chiên, một phần tư bánh kếp hoặc đồ khô khác, hoặc không uống cháo, sữa đậu nành, đậu nành Đồ thối, thay đồ khô bằng một bát mì nóng - thực đơn bữa sáng này quả thực đã được Lộ Vũzhu chuẩn bị quanh năm khi Độ Quân Thành còn học mẫu giáo đến cấp ba. Thông thường, những thứ cô muốn ăn có thể mua ở một quán ăn sáng cách nhà cô chưa đầy 50 mét, nhưng Lộ Vũzhu ít nhiều là một người sợ vi trùng. Cho dù môi trường của quán ăn sáng có sạch sẽ đến đâu, trái cây và rau quả tươi đến đâu, cô vẫn luôn cảm thấy những món ăn nhỏ đó chắc chắn có vấn đề gì đó được nấu trong nhà hàng và quán ăn nhỏ; không chỉ bữa sáng mà còn ba bữa một ngày. Ngay từ khi Độ Quân Thành còn học tiểu học, nhà trường đã phải tổ chức họp tổng kết kỳ thi hàng tháng nên Lộ Vũzhu đã phải làm thêm giờ cho đến tận tối hôm đó. Lúc đó là bảy giờ rưỡi, Độ Quân Thành, người đã tan học lúc 4:30 chiều, và cha anh, Độ Văn Yến, đói đến mức ngực chạm vào lưng. Chưa kể Độ Văn Yến, người làm quản lý dự án trong một ngân hàng thương mại, buổi trưa hôm đó không có thời gian vì phải điều hành một dự án tài trợ cho trung tâm mua sắm. Ăn trưa xong, Đỗ Văn Ngạn đưa con trai về nhà, sau đó xuống lầu mua ba bộ bánh ngọt và hai bát lẩu cay kiểu xưa mang về nhà. Hai người mỗi người ăn một chiếc bánh tự tay, cùng nhau ăn xong một phần lẩu cay, để lại một phần cho vợ; nhưng kết quả là Lộ Vũzhu, người đã tiệc tùng suốt đêm, nhìn thấy đồ ăn còn sót lại trên bàn ăn. Thay vì cảm thấy ấm lòng trước cách cư xử của chồng, cô gọi cả hai cha con ra khỏi phòng, chỉ vào nồi lẩu cay và bánh ngọt tay rồi mắng mỏ thậm tệ. 

"Không thể đợi tôi về nấu cho hai người ăn sao? Lỡ tôi ăn phải đồ dở thì sao?" Lộ Vũzhu chỉ thẳng ngón tay vào Độ Quân Thành, "Anh ấy sẽ sớm có kỳ thi giữa kỳ, và sau khi kỳ thi giữa kỳ kết thúc! Lỡ như cậu ăn thứ gì đó không tốt cho anh ấy và ảnh hưởng đến bài thi của anh ấy thì sao? Cậu đi tổ chức họp phụ huynh đi!"

"Con dâu, bình tĩnh, haha... Anh không quan tâm, vợ yêu, em cả ngày mệt mỏi à? Sau khi về còn phải chấm bài tập, bài vở, viết tóm tắt công việc và giáo án, buổi tối không cần nấu ăn", Độ Văn Yến vốn luôn hiền lành lương thiện, bẩm sinh đã là "vợ kiểm soát". Lộ Vũzhu luôn nói với anh ấy điều tương tự, và anh ấy có vẻ thích thú với điều đó. Lục Ngọc Trúc mỗi lần tức giận đều sẽ nhỏ giọng nói với vợ: "Thỉnh thoảng ăn đồ ăn làm bên ngoài cũng được! Hôm nay anh mua về, anh xem xét - ủy ban y tế vừa cấp cho họ giấy chứng nhận vệ sinh và sức khỏe cập nhật, cửa hàng cũng được khử trùng sạch sẽ... Hơn nữa, sau khi tôi và Thịnh Sinh ăn xong, cả hai chúng tôi đều cảm thấy không có gì sai, hương vị cũng rất ngon..."

"Hừ, đồ ăn bên ngoài nấu ngon quá! Được rồi, về sau không ăn nữa! Ăn đồ người khác nấu cho mình ăn không vui sao? Cứ đuổi ra khỏi nhà này đi!" Sau đó, ông ta lần lượt chỉ vào chồng và con trai, giận dữ nói: "Đi tìm vợ khác đi! Đi tìm mẹ đi! Để bà nấu ăn cho hai người!"

——Độ Quân Thành vô tình cắt vào ngón tay.

Thấy vậy, anh nhanh chóng đặt chiếc “áo mưa xơ dừa” chưa cắt dưới vòi nước chảy, lau sạch vết máu trên đó rồi quay lại phòng tìm băng cứu thương. Dưa chuột vốn rất giàu nước, máu sẽ thấm vào nếu máu đọng lâu trên dưa chuột. Nếu không nhanh chóng rửa sạch chúng, có thể anh sẽ lại bị Lục Ngọc Trúc mắng là “đứa ngốc và bất hiếu”.

Sau khi băng bó lại, Độ Quân Thành cố chịu đựng cơn đau ở tay, vội vàng rửa sạch hạt kê và nấu một nồi cháo khác. Sau đó anh lấy khối bột còn sót lại trong tủ lạnh ra và đặt nó lên bảng. 

Nhìn hơi nước bốc ra từ nồi cơm, Đỗ Quân Sinh lại rơi vào trạng thái hôn mê——

Trên thực tế, anh ấy không thích bột chiên sữa đậu nành hay bánh bao hấp cháo kê chút nào. Thói quen của anh ấy là pha một tách cà phê hoặc một gói sữa vào buổi sáng và ăn với bánh mì chà bông nhân thịt, xúc xích, bánh mì kẹp hoặc các món ăn nhẹ mặn khác. 

Nhưng ông đã sống được hai mươi hai ba năm, tính đến thời điểm hiện tại trong cuộc đời, ông chỉ có chưa đầy một năm rưỡi để ăn những gì mình muốn vào mỗi buổi sáng:

Trong số đó, khoảng thời gian “chưa đầy nửa năm” là khoảng thời gian anh nhất quyết đòi sống trong ký túc xá của trường sau khi mới vào trường THPT Thực nghiệm cấp tỉnh. Khi đó, quyết định của Độ Văn Yến đối với con trai mình có thể nói là “phấn khởi” và ông đã đồng ý bằng cả hai tay. Hiệu trưởng mới của Độ Quân Thành cũng khuyên Lộ Vũzhu rằng nếu con trai ông được phép sống trong trường, bằng cách này, cậu có thể đến nhà ăn ăn mỗi sáng mà không phải mất quá nhiều thời gian trên đường. Ăn xong cậu có thể nhanh chóng đến lớp tự học buổi sáng và tiết kiệm được nhiều sức lực. Lộ Vũzhu không thể cưỡng lại lời đề nghị của chồng và giáo viên đứng lớp, việc học của Độ Quân Thành quả thực là quan trọng nhất nên đã để Độ Quân Thành sống trong ký túc xá trong một học kỳ;

Nhưng sau đó tại buổi họp phụ huynh cuối học kỳ, khi Lục Ngọc Trúc nhìn thấy danh sách thành tích của cả lớp, bà tức giận ra lệnh cho con trai chuyển về nhà từ đầu học kỳ sau. Lý do là Độ Quân Thành, người từng đứng trong top 10 của lớp và top 100 điểm trong mọi kỳ thi ở trường trung học cơ sở và hiện đang ở lớp thực nghiệm trọng điểm của tỉnh, là học sinh đầu tiên trong năm thứ nhất sau khi vào trung học và sống trong khuôn viên trường. Học kỳ đầu tiên, cô chỉ đứng thứ 33 toàn lớp. Về nhóm toàn niên, cô bị tụt khỏi vị trí thứ 200. Là một trong số ít “giáo viên nổi tiếng cấp tỉnh” trong số các cô gái Thông Ân, Lộ Vũzhu cảm thấy kết quả của con trai mình thực sự khiến cô xấu hổ nên cô quyết định đích thân kiểm tra tình hình học tập của con trai mình. Với điều này, Độ Quân Thành tạm thời nói lời tạm biệt với cuộc sống với sữa, bánh mì, cà phê và đồ ăn nhẹ;

Một năm nữa cuối cùng cũng cho phép Độ Quân Thành sống cuộc sống bằng bữa sáng đơn giản kiểu phương Tây. Khoảng ba năm trước, anh được nhận vào trường Đại học Bách khoa P ở thủ đô. Đó cũng có thể nói là năm hạnh phúc nhất trong cuộc đời ông: Trường Bách khoa P tọa lạc trong “Làng Khoa học và Công nghệ Thủ đô” nổi tiếng, nơi có ít nhất một hoặc hai trăm công ty máy tính và Internet. Ngay đối diện trường Bách khoa P là một trường đại học khác nổi tiếng là trường đại học “nước ngoài” nhất cả nước. Đại học Ngoại ngữ P - Vì hai lý do này nên có rất nhiều người nước ngoài hoặc sinh viên quốc tế đang làm việc tại thủ đô sinh sống xung quanh trường Bách khoa P; và cách P Polytechnic hai km về phía đông nam, có một trung tâm mua sắm bán các thương hiệu thời trang từ nhiều quốc gia khác nhau. Một môi trường như vậy đương nhiên có thêm nhiều quán bar, nhà hàng Tây, tiệm bánh và quán tráng miệng xung quanh Đại học Bách khoa P... Không quá lời khi nói rằng Độ Quân Thành đã tăng hơn 10 pound trong năm học tại Đại học Bách khoa P;

Nhưng mười cân mỡ này không ở lại trong Độ Quân Thành được lâu, bởi vì chỉ hai tuần trước năm học đầu tiên của Độ Quân Thành, đã xảy ra chuyện ở nhà - Độ Văn Yến, người hiển nhiên đã được thăng chức giám đốc bộ phận tài chính, đột ngột bị nhồi máu cơ tim trước kỳ nghỉ hè năm đó do làm thêm giờ kéo dài, thức khuya và ăn ở không đều đặn. Anh ấy cũng bị xuất huyết dạ dày đồng thời, và vì lúc đó Độ Văn Yến đang bận rộn với một dự án trị giá hàng triệu đô la nên sự khó chịu về thể chất của anh ấy đã không thu hút được sự chú ý của bản thân và đồng nghiệp, điều này cuối cùng đã khiến việc đưa anh ấy đến bệnh viện bị trì hoãn. Khi trợ lý của Độ Văn Yến phát hiện ra có điều gì đó không ổn và gọi điện khẩn cấp, xe cấp cứu vẫn chưa đến, Độ Văn Yến đã tắt thở...

Sau khi nhận được tin dữ về cái chết của cha mình, Độ Quân Thành phát sốt trong ký túc xá ở thủ đô vào đêm hôm đó và ở lại bệnh viện bảy ngày. 

Đó là một lần nhập viện đến nỗi Độ Quân Thành thậm chí còn không được gặp cha mình lần cuối. 

Trong kỳ thi cuối cùng đó, mặc dù tôi hầu như không vượt qua được sáu môn học nhưng tôi đã trượt tất cả. 

Không có trụ cột của gia đình, đối với mẹ cô, Lộ Vũzhu, chuyện đó như trời sập, đất sập. 

Độ Quân Thành không còn cách nào khác là phải nộp đơn xin nghỉ học ngay sau khi kết thúc kỳ thi. Anh tạm biệt một nhóm bạn bè anh gặp ở thủ đô, tạm biệt cô gái xinh đẹp mà anh ngưỡng mộ ở đất nước xa lạ vẫn đang trong thời kỳ mơ hồ, rồi quay trở lại Thành phố F;

Không có cha và nguồn thu nhập chính trong gia đình, học phí và chi phí sinh hoạt ở thủ đô của Độ Quân Thành không thể do mẹ anh, người cuối cùng chỉ là một giáo viên trung học, gánh chịu. Thời gian nghỉ phép của P Bách khoa chỉ có một năm, không hề ngắn chút nào mà chỉ dài bằng bàn tay. Và ngay cả khi có cơ hội gia hạn thời gian nghỉ phép thêm một năm, anh ấy vẫn phải đóng tiền vào tài khoản của trường. Sau khi tìm hiểu, Độ Quân Thành phát hiện ra rằng phí duy trì tư cách sinh viên của Đại học Y rẻ hơn so với trường Bách khoa P, chưa kể học phí. Theo chính sách giáo dục mới được đưa ra sau khi Dương Quân Thị tái đắc cử chức thống đốc, sinh viên địa phương cũng được giảm học phí khi theo học tại các trường đại học địa phương. Sau nhiều suy nghĩ, Độ Quân Thành phải tìm cách chuyển tư cách học sinh của mình về quê hương. 

——Ban đầu tôi nghĩ rằng học một năm là đủ, nhưng tôi không ngờ rằng trong kỳ nghỉ này, các bạn cùng lớp tiểu học, trung học cơ sở và trung học phổ thông cùng học đại học với tôi sắp tốt nghiệp đại học, nhưng tôi lại trở thành một kẻ "gần như bỏ học" và "ngồi yên" ở nhà. 

Người xưa cho rằng, cha mẹ qua đời phải ở nhà mới được coi là “người con hiếu thảo”. Nhưng suy cho cùng thì hiện nay, đây không phải là thế giới mà “hiếu thảo và liêm chính” có thể được đề cao ở thời nhà Hán. Danh tiếng của một người con hiếu thảo không thể giúp Độ Quân Thành tìm được một công việc tử tế cũng như không thể kiếm sống. 

“Bữa ăn đã sẵn sàng chưa?”

Không biết từ lúc nào, Lục Ngọc Trúc đã đứng dậy, mặc một bộ đồ công sở màu đen, bên trong là áo sơ mi trắng, đi một đôi tất đen lót nhung mà Đỗ Quân Sinh mua cho cô - nhìn như cô chỉ mặc một đôi tất đen, hơn nữa còn trang điểm, nhưng Lục Ngọc Trúc rõ ràng vừa rồi không có rời khỏi nhà để tắm rửa. 

Vì vậy rất có thể Lục Ngọc Trúc đã không ngủ cả đêm đó. 

"Ồ, chào buổi sáng, mẹ."

——Đây là lời chào mà Độ Quân Thành phải nói với mẹ mình vào sáng sớm miễn là anh ấy có ở nhà. Khi còn rất nhỏ, nếu Độ Quân Thành quên, Lộ Vũzhu sẽ thi triển kỹ năng đặc biệt độc đáo của mình lên Độ Quân Thành, gọi là "xoắn và véo": dùng ngón tay cái và ngón trỏ trực tiếp nhặt một mảnh da bên trong đùi của Độ Quân Thành, rồi vặn theo chiều kim đồng hồ. Nếu móng tay của Lộ Vũzhu dài, cô ấy sẽ nhéo và đào chúng. Buổi sáng không những quên chào bố mẹ mà Độ Quân Thành còn phải chịu hình phạt nặng nề như vậy. Anh ấy sẽ quên rửa tay trước và sau bữa ăn, bắt đầu gắp đồ ăn mà không đợi người lớn dùng đũa trước và ngủ thêm một phút vào buổi sáng. Đi ngủ muộn một phút vào ban đêm, quên đóng nắp bồn cầu sau khi đi vệ sinh, không cho xà phòng vào hộp xà phòng sau khi tắm và không đặt đồ chơi về vị trí ban đầu sau khi chơi đều là những tội lỗi sẽ khiến Độ Quân Thành thích thú với những kỹ năng độc đáo của Lộ Vũzhu. Sau này, dù kỳ thi không xếp vào top 10 của lớp thì anh ấy cũng sẽ làm như vậy. Khi Du Junsheng bị giáo viên chỉ trích, bất kể lý do là gì, giáo viên có hiểu lầm gì hay trách nhiệm chính nằm ở các bạn cùng lớp, Lộ Vũzhu đều không quan tâm. Khi Du Junsheng đi học về, anh ấy đã yêu cầu anh cởi quần. Chẳng bao lâu nữa, các cơ ở đùi trong của Độ Quân Thành sẽ lần lượt cảm thấy đau đớn tột cùng. 

Đến mức bây giờ Độ Quân Thành cảm thấy mình như một cô gái. Khi anh ấy có xung động tình dục, điều đầu tiên phản ứng không phải là dương vật sẽ tràn đầy máu mà là phần bên trong của cả hai đùi sẽ ngứa và nóng trước tiên. 

Trước đó, Lộ Vũzhu cũng đã đánh vào lưng, tay và mông của Độ Quân Thành. Vào mùa hè, anh dễ dàng bị ông bà Độ Quân Thành nhìn thấy khi mặc áo ba lỗ và quần đùi. Họ cũng sẽ bảo vệ Độ Quân Thành và chỉ trích Lộ Vũzhu là tàn nhẫn; và sử dụng kỹ thuật "xoắn và véo", dương vật to lớn của Độ Quân Thành đã bị véo. Những vết bầm tím và vết sẹo ở chân được giấu trong quần lót và quần đùi. Trừ khi đứa trẻ đang tắm hoặc đi tiểu, người khác không thể nhìn thấy chúng. Khi còn rất nhỏ, Độ Quân Thành đã học cách tự đi vệ sinh và không cần sự giúp đỡ của gia đình khi đi tiểu. Mỗi lần Độ Quân Thành đến nhà ông bà ngoại, Lộ Vũzhu đều để Độ Quân Thành tắm trước khi đi. 

Một đêm nọ, Độ Quân Thành, người vừa được Lộ Vũzhu chăm sóc, nằm một mình trên giường và lặng lẽ uống nước mắt. Anh mơ hồ nghe thấy cuộc trò chuyện giữa bố mẹ mình ở nhà bên cạnh. Cha anh, Độ Văn Yến, thậm chí còn mỉm cười khen ngợi Lộ Vũzhu:

"Vợ tôi thật thông minh, việc con bé không vâng lời phải là anh. Hơn nữa, bố và mẹ tôi đều không để ý đến việc anh dùng thủ đoạn này. Hôm nay, khi bố tôi gọi điện cho tôi, ông ấy còn hỏi tôi: 'Gần đây Tiểu Trúc không chăm sóc con bé nữa và bắt đầu chiều chuộng nó phải không? Con không được đánh con, nhưng cũng không được đánh quá'..."

—— "Vậy ngươi đứng ở nơi đó làm gì? Phục vụ trên bàn! Nhanh lên, ta đang vội!"

Độ Quân Thành nhanh chóng tỉnh táo lại, đồng ý một tiếng “ồ”, rồi lại bận rộn. 

Một lúc sau, hai bát cháo kê nhỏ, hai quả trứng luộc, một đĩa bánh bao hấp, một đĩa nhỏ dưa chuột xơ dừa, một đĩa lớn khoai tây xé xào với đậu xanh và ớt xanh được đặt lên bàn. 

Sau đó, Đỗ Quân Sinh cẩn thận ngồi xuống bên cạnh Lục Ngọc Trúc, cung kính chờ đợi Lục Ngọc Trúc dùng đũa trước, không dám thở một hơi. 

Sau khi Lộ Vũzhu cắn một miếng mọi thứ, đôi lông mày vừa mới thư giãn trong một khoảng thời gian ngắn trong vòng hai mươi bốn giờ một ngày của cô lại nhăn lại:

"Ngươi nói ngày ngày đi làm, khi nào mới có thể phục vụ đồ ăn nhẹ? Nhìn ngươi bữa này nấu món gì! - Dưa chuột xơ dừa áo mưa trước tiên phải cho nước tương và dấm vào, sau đó mới nêm dầu nêm! Hạt tiêu xào mà không bị nhão sao? Đã đắng rồi!"

"Ừm...Mẹ ơi, con đọc trên mạng nói rằng cần phải chiên hạt tiêu thật kỹ để dầu có mùi thơm của hạt tiêu? Và khi con ăn ở thủ đô, người dân thủ đô rất thích chiên hạt tiêu như thế này." Độ Quân Thành hơi nhếch môi, rụt rè nhìn mẹ rồi giải thích.

"Anh còn lảng vảng chuyện gì nữa? Gia đình chúng tôi sống ở thủ đô? Tôi đến từ thủ đô? Người ở thủ đô có nấu đồ ăn ngon không? Hừ... anh đã học được cách ngụy biện với tôi rồi! Anh đang lảng vảng với cái gì vậy? Anh chỉ không chú ý đến mọi việc mình làm thôi, biết không? Tôi thấy rằng khi anh đang nấu ăn vừa rồi, anh đã mất tập trung! Anh không nghiêm túc đâu! Nếu anh nghiêm túc với mọi việc thì anh sẽ như bây giờ!" 

Tuy nhiên, Lộ Vũzhu lại có vẻ thờ ơ. Sau khi nghe Độ Quân Thành giải thích, bà càng chỉ trích con trai mình nhiều hơn:

"Ngoài ra, bạn có biết rằng khi trộn món ăn này, bạn không thể dùng kê cay mà dùng ớt khô? Bạn cần dùng tỏi Laba mà tôi đã ngâm năm ngoái để làm tỏi băm chứ không phải tỏi sống! Đối với Qidou cũng vậy. Tôi đã nói với bạn hay không, trước khi chiên Qidou, bạn phải dùng kéo. Bạn đã cắt dây vỏ quả bằng kéo à? Hãy tự mình xem, bạn đang làm cái quái gì vậy? Bạn không dùng dụng cụ vắt để cắt khoai tây cắt nhỏ à? Có? Khoai tây cắt nhỏ sẽ nổi lên ngay khi xào! Nhìn xem! Bạn có thể chọn ra hạt tiêu xanh trước khi chiên chúng không? Bạn có thể suy nghĩ thêm một chút không... Nhìn xem, tại sao bạn lại cho nhiều hạt kê vào món cháo này? Ngoài ra, bạn không biết tại sao tôi không muốn ăn trứng luộc?

Lục Ngọc Trúc giống như một loạt pháo nổ ở bên ngoài, hầu hết mọi thứ trên bàn đều có lỗi. Tất nhiên, cuối cùng cô cũng không bỏ lỡ món bánh bao hấp mà mình đã bỏ qua. Với giọng điệu mỉa mai, cô nhìn chằm chằm và mím môi nói:

"Bánh bao này cũng được thôi... Ta đã nuôi ngươi hơn hai mươi năm, bây giờ cuối cùng ngươi cũng có thể hấp một cái bánh bao! Hả? Hay là ta tìm người cho ngươi dựng một quầy hàng ở chợ buổi sáng bên ngoài, còn ngươi đi bán bánh bao! Bánh bao giá 50 xu một cái, ngươi cao như vậy, sao không đi bán bánh bao? Ang! Thế thì ta không cần hỗ trợ ngươi nữa - ngươi thậm chí còn không có việc làm tử tế, và cậu ở nhà cả ngày không biết làm gì cả! Này... Chậc! Tôi đã huấn luyện cậu hơn 20 năm rồi... Hừ, cuối cùng tôi cũng chỉ có thể bán bánh bao thôi..."

Đỗ Quân Sinh cúi đầu nhìn bát cháo trước mặt. Anh không biết phải nói gì một lúc lâu, cũng không còn sức lực nhấc đũa và thìa trước mặt.

Tôi nghĩ khi anh ấy quyết định quay lại thành phố F, đó là sau đám tang của cha anh ấy và sau khi anh ấy thi xong, anh ấy phát hiện ra rằng mẹ anh ấy đã gần bảy tám ngày không ăn uống nghiêm túc chứ đừng nói đến việc nấu nướng; Mặc dù thân hình của Lộ Vũzhu luôn rất mảnh khảnh, thậm chí vẫn như vậy sau khi cô mang thai Độ Quân Thành, nhưng sau khi Độ Văn Yến rời đi, Lộ Vũzhu không chỉ gầy gò mà còn mất dáng hoàn toàn - cặp ngực hạt tiêu 38C cao và đàn hồi vốn đã co lại như hai quả bóng bay xì hơi, và cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ vào ban đêm. Khi đó, Độ Quân Thành nhìn thấy dáng vẻ của chiếc áo ngủ treo trên sườn, phủ đầy làn da khô nhăn nheo và vết sẹo rõ ràng, cảm thấy đau khổ đến mức muốn khóc; còn cặp mông cao và tròn ban đầu gần như đã biến mất nhưng lại héo úa. Khi đó, Lục Ngọc Trúc thường có cảm giác mình đang ngồi. Nằm ngửa hồi lâu sẽ cảm thấy chỏm xương đùi đau nhức, đau đến mức không thể ngủ được. Các cơ ở đôi chân thon thả của cô dường như đã bị cắt bỏ và khoét rỗng, chỉ còn lại lớp da ở đó, khiến việc đứng và đi lại hàng ngày của cô trở nên khó khăn.

Giờ đây, người ngoài có thể thấy dung mạo của Lộ Vũzhu vẫn giống như trước khi chồng cô qua đời. Tất cả là do Độ Quân Thành, người về cơ bản chưa bao giờ chạm vào thìa hay bật ga trước đây - anh ấy thậm chí còn học nấu ăn, tra cứu các công thức bổ sung cơ thể cho phụ nữ trung niên và làm cho mẹ tôi sau bữa ăn: mỗi ngày một bát đu đủ hầm với sữa, một chén đông trùng hạ thảo, nấm trắng và chim cút hầm ba ngày một lần, một nồi gà xương đen hầm chà là đỏ và nhân sâm, và một nồi gà xương đen hầm đỏ chà là và nhân sâm cứ năm ngày một lần. Hải sâm và bong bóng cá hầm với rau mẹ, dỗ dành trêu chọc mẹ, dùng thìa và đũa cạy miệng mẹ ra, gắp những món ngon của núi rừng vào lưỡi Lục Ngọc Trúc từng ngụm một, nhìn mẹ nuốt từng chút một. Cuối cùng, mẹ cô cũng không bị đói đến mức hại thân thể, còn đích thân cho cô ăn lại năng lượng và cơ thể, dường như bà được nuôi dưỡng nhiều hơn trước khi chồng qua đời.

Ngược lại, bản thân Độ Quân Thành thì quầng thâm dưới mắt ngày càng sâu hơn, giống như một con gấu trúc đã trở thành linh hồn, thắt lưng của anh ta ngày càng chặt hơn nhưng vẫn có cảm giác lỏng lẻo.

Anh đột nhiên tìm lại bộ quần áo mình mặc khi còn học cấp hai và cấp ba và mặc vào, chỉ để phát hiện ra rằng một chiếc áo sơ mi hoặc áo phông ngắn tay nào đó mà anh nghĩ mình không thể mặc vừa bây giờ trông giống một chiếc áo choàng hơn. Nói cách khác, nó giống như quần áo đang “mặc” anh ta hơn là chính anh ta mặc quần áo.

Nhưng cho đến hôm nay, Lộ Vũzhu vẫn chưa bao giờ nói lời “cảm ơn” với con trai mình.

Nghĩ tới đây, sắc mặt Độ Quân Thành không khỏi thầm cười trong lòng - lần trước hắn đi khám bệnh, bác sĩ đã tự hỏi mình: "Chàng trai trẻ, cha của anh đã mất lâu như vậy, lẽ ra anh đã khỏi bệnh, nhưng làm sao anh có thể đồng thời bị trầm cảm nặng và lo lắng tột độ?" 

---Vậy tại sao?

Nhìn trên bàn ăn mà hắn cho là ngon lành, ngon lành vừa mới dọn ra, Độ Quân Thành không có cảm giác thèm ăn chút nào.

Nhưng Lộ Vũzhu đã nhắm mắt làm ngơ trước sự tuyệt vọng của con trai mình. Sau khi cô thấy có lỗi với anh, cô đã nuốt chửng tất cả. 

Ăn xong nửa cái bánh bao, một bát cháo nhỏ, nửa quả dưa chuột xơ dừa, 1/8 đậu rán và khoai tây xé nhỏ, cùng một quả trứng luộc, anh rời khỏi bàn ăn đi vào phòng tắm.

Độ Quân Thành nhìn lại thời gian trên điện thoại, tình cờ là 6:29. 

Anh chỉ đơn giản cất phần cơm còn nguyên cùng với rau xào và bánh bao hấp vào tủ lạnh. Anh vào bếp lấy khăn lau rồi lau sạch bàn. Chẳng mấy chốc anh đã sẵn sàng trở về phòng, thay bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ rồi mặc áo khoác vào. 

Hôm nay anh cũng có việc phải đi ra ngoài. 

Nhưng lúc này, Lục Ngọc Trúc đã chấm dứt sự tiện lợi của mình, cầm hộp trang điểm đứng trước gương soi toàn thân ở cửa, chụp ảnh rồi quay người gọi anh ra: “Nhìn tôi cười thế này có được không?” 

Đỗ Quân Sinh quay người, ngước mắt lên, nhưng anh chỉ nhìn vào trạng thái khuôn mặt của mẹ mình. Trên thực tế, nó hoàn toàn cứng đờ - vẻ mặt của cô lúc này chắc chắn không phải là vẻ mặt thẳng thắn, nhưng Độ Quân Thành lại không nhìn thấy nụ cười nào trên khuôn mặt cô.

"Ừm...bạn có thể nâng khóe miệng lên một chút được không?" 

Lục Ngọc Trúc ngơ ngác nhìn Đỗ Quân Sinh, mím môi hồi lâu, cuối cùng khóe miệng nhếch lên: "Vậy sao?"

"Ừm... lên cao hơn thì sao?"

Lục Ngọc Trúc cụp mắt xuống, chớp mắt, khóe miệng nhếch lên một cách khó chịu.

——Nụ cười này cực kỳ cứng ngắc, cứng ngắc như thể có ai đó tiêm nhựa vào cơ cười và cơ táo. 

Vào lúc này, Độ Quân Thành muốn nói đùa với mẹ mình bằng cách sử dụng những câu thoại của Leonard trong một tập phim "The Big Bang Theory": Hôm nay con sẽ tham dự cuộc họp giáo viên thường niên, không phải để giết Bruce Wayne. 

Nhưng đã lâu rồi anh không nói đùa với mẹ. Ngay cả mẹ tôi ban đầu cũng thích xem phim và phim truyền hình chuyển thể từ truyện tranh DC. 

"Chà...không sao đâu. Tốt lắm."

Vẻ mặt Lục Ngọc Trúc cứng đờ, sau đó cô quay người tiếp tục nhìn vào gương. Cô mỉm cười cứng ngắc và hít một hơi thật sâu, nhìn mình trong gương một lúc lâu. Cuối cùng, cô bất đắc dĩ gật đầu, sau đó thu hồi nụ cười vừa mới nở ra, tự lẩm bẩm: "Đã lâu rồi không cười, không thể cười được nữa."

--Ừ, đã lâu rồi mẹ tôi không cười. 

Đó không phải là kiểu cười giả tạo mang tính xã hội hay lịch sự trước mặt người khác, hay vì bạn đạt được điều gì đó đáng ghen tị cho bản thân hoặc gia đình, mà là một nụ cười thực sự hạnh phúc và chân thành. 

Trong hai ba năm qua, Lục Ngọc Trúc đang chịu tang, bị buộc phải tham gia rất nhiều hoạt động chính thức quy mô lớn trong trường. Lúc này, chỉ khi Lục Ngọc Trúc trước khi ra ngoài soi gương, thái độ của bà đối với con trai mình mới trở nên ôn hòa trong chốc lát. 

Nhưng Đỗ Quân Sinh biết sự dịu dàng như vậy chỉ là “trong chốc lát”——

"Bố cậu vừa mới rời đi, cậu vô dụng và không có năng lực, cậu thực sự không có gì khiến tôi vui vẻ... Đừng nói đến người khác. Hãy nhìn những đồng nghiệp cùng khóa với tôi của tôi. Hãy nhìn con cái của họ - tất cả đều đang học tại các trường đại học danh tiếng hoặc có công việc lương cao ở các công ty lớn. Bạn không biết trên mặt họ đang vui mừng như thế nào. Tôi cũng muốn được hạnh phúc, huh, nhưng bạn có thể làm cho tôi hạnh phúc được không?"

Đỗ Quân Sinh không biết nên trả lời thế nào, chỉ có thể đứng ở cửa phòng ngủ, yên lặng nghe mẹ tra hỏi phàn nàn. 

Lục Ngọc Trúc nói xong, cô lại mở hộp trang điểm ra, thoa một lớp kem nền dày lên mặt. 

Có lẽ trong mắt Lục Ngọc Trúc lúc này, anh đã biến mình thành một con búp bê sứ, Độ Quân Thành vừa nghĩ vừa nhìn mẹ mình đứng trước gương soi, nhưng thực ra lớp phấn nền trên khuôn mặt của mẹ cô đã đủ trắng, còn Lộ Vũzhu vốn dĩ trắng trẻo, nhưng bây giờ cô đánh một lớp phấn nền như vậy đã biến lớp trang điểm của cô thành vẻ nhợt nhạt ban đầu khi không trang điểm. 

Sau khi thoa thêm một lớp kem nền, Lục Ngọc Trúc ném hộp trang điểm vào túi xách, lấy chiếc áo khoác ngoài treo trong tủ cạnh cửa rồi đi đôi bốt da nhân tạo của chính mình. 

"Tối nay ở trường có bữa tối, tối nay anh sẽ không về ăn tối. Em thích làm gì thì làm."

Sau khi để lại hai chữ này, bóng dáng Lục Ngọc Trúc biến mất, chỉ để lại tiếng cửa an ninh đập vào khung cửa. 

Độ Quân Thành ngơ ngác nhìn ra cửa nhà mình với những cảm xúc phức tạp. 

Theo cốt truyện trong cuốn tiểu thuyết khiêu dâm ngắn mà anh ta lén lút đọc vào nửa đêm mấy ngày gần đây, nếu nữ chính trong cuốn tiểu thuyết khiêu dâm đó nói với nhân vật nam rằng: “Tối nay tôi định làm chuyện XX, và tôi sẽ không về nhà”, thì chắc chắn là người phụ nữ đó đã có người ở bên ngoài. Nhưng đối với Lộ Vũzhu, Độ Quân Thành biết rằng tình huống như vậy chắc chắn sẽ không xảy ra - từ hiệu trưởng đến giáo viên bình thường, có thể nói rằng 90% nữ sinh Thông Ân là nữ, thậm chí cả giáo viên thể dục và nhân viên vệ sinh, thỉnh thoảng có một số giáo viên và nhân viên nam cũng là gay. 

---Cho dù gặp một người đàn ông có xu hướng tình dục bình thường, Lộ Vũzhu cũng sẽ gặp phải những chuyện như “quả mai đỏ xuyên tường” và “cừu vào miệng hổ”; Khi cô học cấp hai, trong lớp có một số bạn cùng lớp có cha từng tham gia vào thế giới ngầm. Độ Quân Thành, thành viên ủy ban kỷ luật lớp, đã giúp cả lớp chuẩn bị cho cuộc họp phụ huynh-giáo viên. Dọn dẹp xong, vào phòng tắm của “Hạnh phúc lớn”, tôi nghe thấy hai phụ huynh từ “đường” hút thuốc trong phòng tắm vừa nói về vẻ đẹp của các bà mẹ trong lớp. Trong lời nói của họ có đủ loại từ ngữ tục tĩu, còn rõ ràng và khó chịu hơn cả trong tiểu thuyết khiêu dâm. Nhưng khi nhắc đến Lục Ngọc Trúc, họ lại nói:

"Về phần ủy viên ban kỷ luật của lớp chúng ta, thật đáng tiếc khi cô ta mất đi thân hình 'khung pháo' cùng bộ ngực và mông nhô ra! Con khốn đó không nói thì quyến rũ chết tiệt, nhưng nếu nói thì chết tiệt, tất cả đều là chết tiệt Hoặc là cô ta khoe khoang về công lao của chồng mình, trình độ trong ngân hàng, tiền lương của anh ta, hoặc là anh ta nói về điểm số, kết quả học tập của con trai mình và những điều nhảm nhí khác về triển vọng đại học của anh ta. Con khốn này thật viển vông!

"Tôi cũng nghĩ vậy! Và tôi chắc chắn sẽ luôn đặt câu hỏi, 'Điểm của con bạn lần này là bao nhiêu?' 'Tổng điểm xếp hạng ở đâu trong nhóm năm?' 'Bạn đã tham gia Đoàn Thanh niên chưa? Con trai tôi đã là thành viên xuất sắc của Đoàn Thanh niên Đảng Đỏ trong hai năm liên tiếp!'—— Chết tiệt! Đoàn Thanh niên Đảng Đỏ có thể làm gì? Tôi không biết, nhìn sự nhiệt tình của cô ấy, tôi tưởng con trai cô ấy đã được bổ nhiệm vào ‘Ủy ban Trung ương Đảng Đỏ’! Người phụ nữ này nói thì dễ, nhưng nếu thật sự là viển vông thì thật là ngu ngốc!

"Nhưng chúng tôi cũng không thể làm gì được, không ai có thể dạy dỗ tốt con trai chúng tôi. Họ không chịu nói chuyện với chúng tôi như thế này..."

"Bạn có nghĩ cô ấy có thể là một kẻ hư hỏng không? - Bạn có suy nghĩ gì về con trai cô ấy?"

"Tôi không biết, tôi nghĩ là có thể. Nhưng thực ra, thay vì bản thân con trai cô ấy, tôi đoán cô ấy quan tâm nhiều hơn đến bảng điểm, giải thưởng, bằng cấp của con trai mình. Tôi thực sự thông cảm với chồng cô ấy - tôi ước tính rằng chồng cô ấy đã ăn một hộp Viagra và đụ cô ấy suốt đêm mà cô ấy không gây ra tiếng động nào; nhưng nếu cô ấy biết được con trai mình đã thi đỗ và đứng trong top 10 của lớp, cô ấy chắc chắn sẽ vui đến mức phun ra âm hộ."

"Hahaha! Hả? Anh nói nếu chúng ta bỏ ra mấy vạn đô la cho cô ấy thì cô ấy sẽ không ngủ được với chúng ta sao? Haha!"

"Ngươi có thể kéo hắn xuống! Hiện tại ở thành phố F, ngươi 'Lâu Ngoại Lâu' là người giàu nhất!"

"Này! Này! Này! Đừng chửi, Anh Bảy! Về tài phú, ai có thể so sánh với "Công ty Hongguang" của anh? Về mối quan hệ rộng và lý lịch sâu, tính cả ông chủ của anh "Hùng Đại Hùng Nhĩ" và hai "hoàng tử", hai đảng đỏ và xanh. Ngoài ra, tỉnh Y có khoảng một trăm đảng nhỏ địa phương. Ai sẽ không nể mặt ông chủ của anh? Về tiền bạc và nhiều người, cả thành phố F phải nhìn vào "Hongguang" của anh Longrun Logistics" Lộ Hy Lâm từ phố Lancangjiang, cùng với "Tiểu Văn" Văn Sung và "Triều Tái" Tăng Triều, và Trương Cơ Long, những người nổi bật nhất lúc này - đặc biệt là "Trương Đại Quốc". Kể từ khi anh ta đâm ông Kỳ Trịnh Tiên, ai sẽ không rùng mình khi nghe đến những cái tên "Hồng Quảng Đại Long" và "Trương Đại Quốc" ngày hôm trước? Những người từ ngân hàng ngầm "Trương Đại" đang đến lãnh thổ Louwailou của chúng ta để yêu cầu những lời bạo hành, nhưng ông Cai già của chúng tôi, khi nghe tin ông ấy đến đây, tôi không ngại nói với ông rằng thật xấu hổ, ông già, mặt ông già xanh mét!

"Haha, đừng đi quá xa. Và tôi có thể nói với bạn rằng, Thiết Tử, những người anh em làm việc dưới quyền 'Đại hoàng tử' và 'Nhị hoàng tử' chưa bao giờ nghĩ rằng Lộ Hy Lâm và băng đảng của hắn là cùng một nhà với chúng ta! Hừ, còn có 'Trương lớn'... Trương Kế Long này, cho dù hắn dám đâm Tề Chính Tiên, hắn có bao nhiêu cặc?"

"Ha ha ha, đừng nhắc tới... Ta biết các ngươi Hùng huynh cùng Lục Hi Lâm người chưa từng đối phó các ngươi, chỉ là ta quên mất, chỉ nói thôi! Ta dựa vào ta!"

"Nhưng mà một lần nữa: Bạn có nghĩ rằng cô gái tên Lu đó trông giống như cô ấy thiếu tiền không? Phụ nữ như cô ấy không yêu tiền! Mọi người thích cô ấy, hết lòng, tập trung vào con trai cô ấy - trừ khi bạn có thể khiến con trai cô ấy trở thành nguyên thủ quốc gia trong tương lai. Trước hết, điều đó giống hơn! Hơn nữa, nếu bạn lên giường với cô ấy và cô ấy bị cặc của bạn đụ đến mức cực khoái, làm sao cô ấy có thể nói những điều như 'Thà là con trai cô ấy thi lớp một'? Làm sao có thể? bạn vẫn cảm thấy khó khăn sau khi nghe điều này?

"Ha ha..."

——Nghe được những lời này vào tai Đỗ Quân Sinh, Đỗ Quân Sinh không biết nên cảm thấy may mắn hay xui xẻo.

Nhưng anh thấy thật nhục nhã.

Vì vậy, sau khi nước bắn tung tóe, anh ấy đã lục túi đồng phục và cuộn bài phát biểu sắp phát biểu trong buổi họp phụ huynh vào một quả bóng bìa cứng. Anh ta cố tình chặn cống của nhà vệ sinh rồi kéo thùng nước để nước thải trộn lẫn với nước tiểu và phân chảy ra ngoài. Nước tràn vào làm ướt bốn chiếc giày da của hai người đàn ông được đánh bóng sáng bóng đến mức có thể nhìn thấy váy của tất cả phụ nữ trong giảng đường. Chúng được bao phủ bởi phân vàng và vảy nước tiểu. Cuối cùng, khi cuộc họp phụ huynh thực sự được tổ chức, những người xung quanh nhìn thấy hai người đàn ông đều bịt mũi tránh né.

Nhưng khi bọn họ nhìn thấy Độ Quân Thành từ trong toilet đi ra, nhìn chằm chằm vào bọn họ, bọn họ nghĩ đến nội dung cuộc trò chuyện vừa rồi, trong lòng không khỏi tức giận.

Trước khi trở lại lớp học, Độ Quân Thành đang lau đế giày bằng bột giặt dùng để chà sàn trong lớp, cảm thấy đặc biệt vui mừng và trút bỏ được hận thù. 

Nhưng anh không thể biết điều anh ghét có phải là lời nói khoe khoang vừa rồi của hai người đàn ông hay không. 

——Đây đều là những điều mà Lục Ngọc Trúc không biết. Trên thực tế, Độ Quân Thành đã làm rất nhiều việc như Độ Quân Thành đã bí mật bảo vệ mẹ mình từ khi còn nhỏ, nhưng anh chưa bao giờ nói với mẹ mình một lần, và Lộ Vũzhu cũng chưa bao giờ chủ động tìm hiểu dù chỉ một lần. 

Tuy nhiên, Độ Quân Thành thỉnh thoảng sẽ nảy ra một ý tưởng cực kỳ nguy hiểm và tồi tệ: Nếu mẹ anh thực sự lừa dối cô và có người yêu bên ngoài, đó sẽ không phải là điều xấu đối với anh. Ít nhất nếu là như vậy, Lục Ngọc Trúc sẽ không dồn hết tâm sức vào mình. 

---Cho dù đó có là phụ nữ đi chăng nữa. 

Hầu như mỗi lần Độ Quân Thành đang làm bài tập về nhà và nhận thấy cửa nhà mình lặng lẽ không khóa, rồi nhẹ nhàng mở ra đủ để một mắt có thể nhìn thấy anh đang làm gì, Độ Quân Thành đều sẽ có những suy nghĩ nguy hiểm và kỳ lạ như vậy. 

Nhưng tình hình thực tế là Lục Ngọc Trúc không cho mình bất kỳ cơ hội nào để tình huống này xảy ra - không tính những lần trước, từ khi Độ Quân được nhận vào trường, quả thật có rất nhiều người đàn ông xung quanh Lục Ngọc Trúc muốn theo đuổi cô và bắt đầu ngoại tình với cô, dù họ thực sự muốn yêu cô hay chỉ muốn vui vẻ với cô vì ham muốn, nhưng cô lại không hứng thú với bất kỳ viên đạn bọc đường nào, ngay cả bản thân cô cũng không phải là một người phụ nữ có sở thích gì cả. Cô ấy không chơi bài, hút thuốc, uống rượu hay đi xem phim hay diễn kịch. Cô ấy thỉnh thoảng đi mua sắm và mua một số vật dụng cần thiết hàng ngày hoặc quần áo cô ấy thích trước khi về nhà. Và khi cô đi mua sắm, cô thường phải đợi cho đến khi cô làm xong việc và Độ Quân Thành không phải đến trường hay đi dạy kèm, sau đó cô ép con trai mình đi mua sắm với cô. 

Cuộc sống của cô đơn điệu đến mức cô không có một vài người bạn thân ngay cả ở nơi làm việc mà hầu hết phụ nữ đều làm việc. Vì vậy, ngay cả khi cô đi mua áo ngực và đồ lót, người duy nhất đi cùng cô chỉ là các con trai - cô đã quen với tình huống này từ lâu và chưa bao giờ hiểu được con trai mình thực sự xấu hổ đến mức nào. 

Đặc biệt mỗi lần Đỗ Quân Sinh vô tình nhìn thấy bán cầu 34D của mẹ mình lộ ra, thoáng thấy cặp núm vú và quầng vú còn đỏ như quả anh đào nhảy ra khỏi áo ngực, cùng rừng đen rậm rạp trên xương mu hơi nhô lên bên dưới, tim Đỗ Quân Sinh đập nhanh hơn một chút, đỏ mặt đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào ngay lập tức. Đi; Tất nhiên, cũng có những ánh nhìn kỳ lạ mà con trai cô nhận được từ những người lạ xung quanh khi cô đến cửa hàng đồ lót, vào phòng thay đồ thử đồ lót, thậm chí thỉnh thoảng còn nhờ con trai vào phòng thay đồ giúp cô kéo dây vai và thắt lưng. Lúc đó, Độ Quân Thành luôn ước mình có ngay một cốc axit sulfuric trên tay để có thể tạt nước vào mặt không còn nhận ra. 

Nói một cách logic, mối quan hệ giữa tôi và mẹ lẽ ra phải đặc biệt tốt, tốt đến mức thái quá, tốt đến mức bị đạo đức xã hội coi thường - giống như "Little Stone" và mẹ cô cảnh sát. 

Nhưng từ khi nào mà anh lại có thái độ ghẻ lạnh lạnh lùng như vậy với mẹ mình? Bản thân Độ Quân Thành cũng không thể ngờ rằng hai mẹ con ngày đêm sống trong cùng một phòng nhưng giữa họ lại không hề có một nụ cười nào. 

Trong khi suy nghĩ lung tung, Độ Quân Thành cũng mặc quần áo vào. 

Anh ta cầm chiếc hộp bỏ vào túi áo khoác ngoài, lấy chìa khóa rồi đi ra ngoài. 

Hôm nay là ngày làm việc cuối cùng tại phòng khám tâm thần của bệnh viện trước Tết Nguyên Đán. Nếu muốn gặp lại bác sĩ tâm thần, trừ trường hợp cấp cứu, bạn sẽ phải đợi đến sau ngày rằm tháng giêng âm lịch. 

--"Này! Cướp!"

Mười phút sau, khi Độ Quân Thành đang đợi xe buýt gần nhà, một đôi bàn tay ướt át từ phía sau che mắt anh. 

Mồ hôi ở lòng bàn tay này hình như có chút mùi mồ hôi. 

Độ Quân Thành lập tức cau mày, cong môi, rút ​​hai tay ra, kéo chủ nhân của đôi tay sang một bên, sốt ruột nhìn vị khách. 

"Đang là ban ngày, hù dọa người khác rất vui, thú vị không?"

"Thật thú vị, haha! Đặc biệt là dọa ngươi 'Chồng tức thời' của ta!"

Nhưng cô gái trông giống như một cục than đen đã biến thành tinh hoa, cười toe toét với Độ Quân Thành và nheo mắt lại. Cô vẫn dang tay về phía Độ Quân Thành và giơ tay lên cao. 

Kỳ thực tối qua Tống Chấn Ninh trong điện thoại đã đoán sai. Trong hai ba năm sau khi cha của Độ Quân Thành qua đời, không phải là Độ Quân Thành không có quan hệ xã hội. 

Cái chết của Độ Văn Yến quả thực đã khiến linh hồn anh rơi vào một hang băng vô hình, nhưng hormone trong cơ thể anh thỉnh thoảng vẫn bồn chồn, khiến anh nhận ra mình cô đơn đến mức nào về thể xác và tinh thần. 

Một đêm nọ, khi Lộ Vũzhu về nhà, trên bàn ăn, cô ấy đề cập đến việc một trong những người bạn học tiểu học cũ của Độ Quân Thành đã hoàn thành tín chỉ và tốt nghiệp sớm, sau đó đi làm kỹ sư mạng tại một công ty CNTT ở Thượng Hải và Hồng Kông, và kết hôn ngay sau đó. Trong thời gian này, Lộ Vũzhu đã mỉa mai chính mình. Con trai ông không được học hành, không có việc làm, không có thu nhập và không có bạn đời. Vì vậy, tối hôm đó, như thể đang trả thù ai đó, Độ Quân Thành đã tải khoảng bảy hoặc tám ứng dụng xã hội về điện thoại của mình. Từ đó trở đi, trò chuyện trực tuyến với mọi người hàng đêm đã trở thành trò tiêu khiển của anh lúc bấy giờ. 

Nhưng suy cho cùng, anh không phải là một playboy. Anh chưa từng yêu trước đây. Lúc đầu, cho dù có thành công ghép cặp với những người chị, người lớn tuổi, thậm chí cả dì đó, anh ấy cũng xấu hổ không dám nói chuyện với họ; có lẽ là vào mùa thu năm ngoái, anh được mai mối với một phụ nữ đã có gia đình 41 tuổi. Độ Quân Thành đã thành công ghép đôi với cô ấy, lúc đầu anh ấy cũng vậy, tôi cũng ngượng ngùng chào hỏi đối phương nên chỉ im lặng lật album ảnh của đối phương, nhìn đối phương xem có ngoại tình hay không. Không ngờ chỉ trong vài giây, người kia đã bắt đầu trêu chọc Độ Quân Thành. Sau đó, cả hai thêm nhau trên WeChat và dưới sự hướng dẫn của người phụ nữ, họ đã hoàn thành mối tình nồng cháy đầu tiên với đối phương trong đời. Từ đó trở đi, họ nhắn tin và trêu chọc nhau mỗi ngày. Trò giải trí bí mật của Độ Quân Thành trên giường một mình, sau đó phát triển thành gửi ảnh riêng tư và video thủ dâm im lặng cho nhau, hoặc trực tiếp gọi điện video, đóng micrô thủ dâm và xem phụ nữ lạ trên màn hình xoa bóp bộ phận nhạy cảm của họ và thì thầm ngây ngất vào micrô; nhưng anh ấy không có bất kỳ trải nghiệm cảm xúc nào. Anh là người mới trong vấn đề tình dục nên mỗi lần đối phương yêu cầu gặp Độ Quân Thành ngoại tuyến, anh đều quá kém cỏi để trả lời. Kết quả là những người phụ nữ từng quen nhau trong video về số nốt ruồi trên cơ thể nhau cũng như màu sắc và hình dáng mái tóc của họ đều thất vọng và bị Độ Quân Thành đưa vào danh sách đen. 

Cho đến mùa xuân năm ngoái, Độ Quân Thành bất ngờ gặp một cô gái trên Tantan - theo thông tin, cô gái này tên là Dương Di Hàn bằng tuổi anh, cung hoàng đạo của cô là Song Ngư, và cô là sinh viên năm cuối Khoa Ngoại ngữ của Đại học Sư phạm Thành phố F.

Bố mẹ cô đều làm kinh doanh, qua ảnh có thể thấy gia đình cô chắc hẳn rất khá giả; cô ấy cao 170 cm, có dáng người có thể so sánh với siêu mẫu, khuôn mặt giống Bạch Tuyết trong truyện cổ tích, từ đầu đến chân trắng trẻo không tì vết như tuyết, hoàn toàn phù hợp với thẩm mỹ của Độ Quân Thành; khi trò chuyện với cô, cô gái này còn có thể trò chuyện với Độ Quân Thành về thơ ca và triết lý sống; và, đêm hôm đó, Du Junsheng After Sheng không thể kiềm chế được tinh dịch của mình, anh ấy đã nói điều gì đó gợi cảm với cô gái trên WeChat, và cô gái đó đã gửi đoạn video riêng tư quay cảnh thủ dâm của mình đến điện thoại của Độ Quân Thành mà không hề do dự - Độ Quân Thành cảm thấy tim mình như say khi nhìn thấy cô gái điên cuồng dùng que thủ dâm pha lê chọc vào âm đạo mềm mại và dịu dàng của mình trong khi la hét và một dòng nước phun ra trong suốt chảy ra từ nồi thịt. 

——Thật là một cô gái hiểu biết, có học thức, ân cần và có thể phát điên khi tán tỉnh! 

Độ Quân Thành, người đã bình tĩnh lại về thể xác và tinh thần sau khi xuất tinh hai lần, cảm thấy mình đã yêu cô gái này. 

"Chúng ta gặp nhau nhé, Yihan, anh muốn ở bên em."

Độ Quân Thành đã đăng câu này. 

Cùng lúc đó, tim anh lại đập mạnh - anh thậm chí còn cảm thấy nếu có thể, nếu cô gái này không ghét anh như một kẻ thua cuộc mất cha, bỏ học và mắc chứng trầm cảm, anh sẽ hy vọng cô có thể trở thành bạn gái của anh. 

"Vậy... anh đến chỗ tôi. Tình cờ tôi sống một mình. Khi anh đến... chúng ta... chúng ta có thể làm cho trận đấu hôm nay trở nên thú vị hơn! Hehe!"

Dương Di Hàn vui vẻ đồng ý, vui vẻ đến mức Độ Quân Thành không còn nghi ngờ gì về điều đó. 

Mãi cho đến ngày hôm sau Độ Quân Thành lợi dụng Lộ Vũzhu đi học và bí mật đến địa chỉ do Dương Di Hàn đưa ra, anh mới nhận ra có điều gì đó không ổn - ban đầu anh nghĩ rằng cô gái này xuất thân từ một gia đình thương gia nên ở trong một căn hộ cao cấp ngay cả khi cô sống một mình, nhưng anh. Địa điểm anh đến là một tòa nhà ống cũ; Khi mở cửa phòng Dương Di Hàn theo vị trí các tầng, anh phát hiện ra căn hộ một phòng ngủ ban đầu chỉ rộng 50 mét vuông đã được chia thành hai dãy phòng, và Dương Di Hàn đang thuê một dãy phòng. 

Nhưng anh vẫn do dự và đẩy cửa vào. 

Khi bước vào cửa, anh chết lặng——

Điều đang chờ đợi anh không phải là một sinh viên đại học ngoại ngữ năm thứ ba từ một trường đại học bình thường với làn da trắng, ngoại hình đẹp và đôi chân dài. Ngay cả tuổi của Dương Di Hàn cũng do cô ấy bịa ra: thực ra cô ấy chỉ mới 19 tuổi và chưa từng đến trường. Cô bỏ học sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở. Cô ấy quê ở thôn A, thị trấn D, quận E, thành phố F. Cô đến thành phố F vì lý do danh nghĩa. Cô ấy làm việc bán thời gian, nhưng thực tế là cô ấy đi loanh quanh hàng ngày; bố mẹ cô ấy quả thực đang kinh doanh - bán rau ở chợ nông sản ở Quận E; cô ấy thực sự rất mảnh mai, nhưng sự phát triển của cô ấy có lẽ bị ảnh hưởng bởi tình trạng suy dinh dưỡng. Cô không có mông, không có ngực, chỉ cao 158cm, cả người trông như một thân cây khô thiếu dinh dưỡng; và màu da của cô ấy như thể đã được ngâm trong mực hoặc nhựa đường, và nó chẳng liên quan gì đến từ “trắng”. Điều khiến Độ Quân Thành ngạc nhiên hơn nữa là trên nửa khuôn mặt của Dương Di Hàn có một vết bớt màu đỏ; Sau này anh mới phát hiện ra rằng cô ấy. Những bức ảnh trong hồ sơ của cô ấy đều bị đánh cắp từ trang chủ Douyin của một người đẹp nổi tiếng trên Internet nào đó, và những cuộc trò chuyện giữa cô ấy với Độ Quân Thành khi họ mới bắt đầu trò chuyện đều được sao chép và dán từng chút một từ Internet. Đối với video cô gái thủ dâm trên WeChat, rõ ràng trước đó cô ấy đã tải nó xuống từ một trang web khiêu dâm. 

---Bạn nên rời đi ngay lập tức. 

Sau ngày hôm đó, Độ Quân Thành đã suy ngẫm về bản thân vô số lần. 

Nhưng anh thực sự không thể di chuyển một bước - sau khi anh bước vào căn nhà thuê đơn giản của Dương Di Hàn, thứ nhìn anh không chỉ là đôi mắt khiêu khích của cô gái, mà còn là cặp núm vú nhỏ như kẹo chà là đen và khe âm đạo được cạo sạch sẽ trên háng cô gái. 

Cùng lúc đó, dưới ánh nắng ấm áp, làn da ngăm đen của cô gái như được phủ một lớp ánh sáng vàng óng ả. 

Trước khi Độ Quân Thành có thể kịp thời đưa ra bất kỳ suy nghĩ hợp lý và hiệu quả nào, Dương Di Hàn, người đã cởi trần, ôm thi thể của Độ Quân Thành vào lòng. Độ Quân Thành chưa kịp phản ứng thì đã đút hai tay vào háng, nhịp nhàng dùng tay thay phiên nhau sử dụng vũ khí nam mà mình chưa thực sự mài giũa. 

Mặc dù đây là một cô gái có ngoại hình kém hấp dẫn và hầu như không có bộ phận nào trên cơ thể phù hợp với thẩm mỹ nhưng cơ thể lại rất mềm mại và ấm áp...

Độ Quân Thành đói đến mức mọi sợi tóc, lỗ chân lông, mao mạch và dây thần kinh ngoại vi trên cơ thể đều trở nên đói khát.

Trong lúc bốc đồng, Độ Quân Thành đã bế Dương Di Hàn và hôn cô thật sâu. Hơn nữa, anh ta còn phát điên và học những chiêu trò từ phim ảnh, sách báo khiêu dâm. Anh chủ động đưa lưỡi vào miệng cô gái và khuấy động. Vừa mút vừa hôn vào miệng cô gái đầy trìu mến, hòa lẫn vị nicotin lạnh của tinh dầu bạc hà và vị nồng nặc của hắc ín, vừa bế cô đến chiếc giường làm bằng ván gỗ, anh cũng cởi trần ba cái. Với sự giúp đỡ của cô gái, anh đeo chiếc bao cao su do cô gái chuẩn bị vào dương vật dày dặn và hoành tráng của mình. Anh háo hức cầm lấy con cặc và bơm nó vào âm đạo chưa hoàn toàn ướt át của cô gái;

Nhưng ngay khi Đỗ Quân Sinh bình tĩnh lại ít nhiều, hắn cảm thấy mình không nên đi thẳng vào như thế này mà ít nhất cũng nên dạo một chút, thế là hắn lập tức chuyển miệng từ cái miệng đầy mùi thuốc lá đến núm vú thoang thoảng mùi mồ hôi và kiềm rồi bắt đầu liếm mút. Cô gái chỉ nhấc mạnh mông lên, đẩy chân mạnh hơn rồi véo nhẹ vào hốc háng dẫn vào lỗ âm đạo. Bản thân Độ Quân Thành đã không chuẩn bị trước và chỉ đầu hàng ...

Sau đó, Dương Di Hàn, người mất trinh từ năm 14 tuổi và từng quan hệ tình dục với 5 chàng trai quanh năm, không tính đến đây là lần đầu tiên của Độ Quân Thành và cô, mà trực tiếp phong cho Độ Quân Thành danh hiệu "chồng ngay lập tức". Tất nhiên, trên thực tế, ngoài việc Độ Quân Thành và bản thân có thể xuất tinh trong vòng ba giây, cô còn có một lý do kỳ lạ hơn khi gọi Độ Quân Thành bằng một biệt danh khó chịu như vậy - tên của Độ Quân Thành, mà cô không thể phát âm được vì cô quá mù chữ. 

Và Độ Quân Thành đã bị Dương Di Hàn cười nhạo kể từ khi anh ta rút nó ra khỏi âm đạo của Dương Di Hàn. Độ Quân Thành, người vốn ham muốn tình dục nhưng lại có lòng tự trọng thấp, giờ lại có bóng tối tâm lý. 

Anh thực sự muốn quên đi Dương Di Hàn, nhưng cô gái nông thôn này lại giống như nhai kẹo cao su vào đế giày của anh. Không sao đâu Độ Quân Thành không thể rời khỏi nhà. Khi anh rời khỏi nhà, anh dường như gặp cô ở bất cứ nơi nào anh đi. Và cô gái này dường như không cố ý đi theo anh mà lại không có công việc nghiêm túc và cũng không phải đi học. Là một người lang thang trên đường phố, việc lang thang khắp các con phố, ngõ hẻm của Thành phố F suốt cả ngày là điều đương nhiên. Độ Quân Thành thực sự không muốn gặp cô.

"Không, tại sao... sao cậu lại ở đây?"

Độ Quân Thành hỏi Dương Di Hàn với vẻ khó hiểu và bất lực. 

"Sao ý anh là tôi ở đây? - ha - à..." Dương Di Hàn nói, chợp mắt một lát, sau đó mỉm cười nhìn Độ Quân Thành, "Tối qua tôi không phát hiện ra có một nhóm bạn mà tôi biết đang ở quán cà phê Internet gần đó... Tôi chỉ đến dùng Internet, hơn nữa đã đến giờ đi ngủ. Họ đều rời đi, tôi đi vệ sinh, nhưng họ không đợi tôi. Vừa ra ngoài, tôi không gặp anh, đồ ngốc? Tại sao vậy? bạn...Ồ, tôi biết, bạn sống gần đây phải không?

Độ Quân Thành sắc mặt âm trầm, không nói gì.

Nhìn thấy bộ dáng của Độ Quân Thành, Dương Di Hàn thậm chí còn cười lớn: "Haha! Nhìn anh ngầu quá! Tại sao anh lại nghĩ tôi có thể dựa vào anh mà sống trong nhà anh? Tôi biết cha anh đã qua đời cách đây không lâu! Tôi có thể nhân cơ hội này đến nhà anh 'đập lò' và 'chơi gió mùa thu' không? Anh mời tôi đi thì tôi sẽ không vui, tôi nghĩ là không may mắn..."

Độ Quân Thành thở dài như bị bệnh dịch tấn công, suy nghĩ một lúc rồi nói với Dương Di Hàn: "Nếu không có việc gì thì về nhà ngủ một giấc đi. Tôi còn việc phải làm."

Dương Di Hàn nhìn Độ Quân Thành một cách khao khát, trợn mắt đen, cười nói: "Ừ, tôi không sao. Nhưng tôi cũng không buồn ngủ. Tại sao tôi phải về nhà? Vừa kịp lúc, tôi ổn. Anh có sao không? Tôi không thể đi cùng anh làm chút việc sao? Anh muốn làm gì?"

"Nó không liên quan gì tới cậu... hả?"

Độ Quân Thành đang định nói lảng tránh thì Dương Di Hàn bất ngờ giơ tay chặn một chiếc taxi và dừng lại trước mặt hai người mà không hề bàn cãi.

Không đợi Độ Quân Thành lên tiếng, Dương Di Hàn đã mở cửa xe, ngồi vào xe trước, mở cửa cho Độ Quân Thành: "Lên xe, nhanh lên! Trời lạnh thế này, sao dám để tài xế chết cóng?"

---Vừa rồi đáng lẽ cậu nên quay lại và bỏ chạy.

Lúc này, Độ Quân Thành muốn tự tát mình hai cái.

Nhưng dù sao thì anh ấy cũng đã lên xe.

“Hai người đi đâu thế, hai người?” 

Đỗ Quân Sinh do dự một chút, sau đó nói: "Bệnh viện đa khoa dân sự, cảm ơn."

"Ha ha, ngươi đi bệnh viện làm gì?" Dương Di Hàn lại vui vẻ nói: "Để điều trị xuất tinh sớm?"

Độ Quân Thành lập tức quay đầu trừng mắt nhìn Dương Nhất Hàn: "Nếu anh còn nói chuyện thoải mái như vậy, tin hay không thì tôi sẽ đuổi anh ra khỏi xe!"

Dương Di Hàn lập tức im lặng.

Nhưng trên thực tế, cô không hiểu “nói không kiềm chế” nghĩa là gì, và cô không tin Độ Quân Thành có thể đá cô ra khỏi xe. Cô im lặng. Thứ nhất, cô biết Độ Quân Thành lâu như vậy, đây là lần đầu tiên cô tức giận khi nhìn thấy “ông già” hơn cô ba bốn tuổi này; thứ hai, cô ấy gần như đã thành thói quen rồi. Bất cứ khi nào ai đó mắng cô, bất kể lý do là gì, cô sẽ ngay lập tức tỏ thái độ trung thực và cư xử đúng mực. Kể từ khi vào thành phố năm 15 tuổi, cô không học được gì khác. Cô ấy có thể học cách giả vờ tốt trước những người đang tức giận hơn bất kỳ ai khác.

Nhìn thấy cô gái da đen đột nhiên dừng lại, Độ Quân Thành nhất thời cảm thấy có chút không chịu nổi, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, cuối cùng anh cũng khiến Dương Di Hàn im lặng, người đang nói chuyện với anh không ngừng nghỉ, Độ Quân Thành cũng cảm thấy thoải mái; nhớ lại lần trước anh một mình đến bệnh viện lấy thuốc, anh đã đến kịp lúc. Đỗ Quân Sinh sáng hôm đó bị cảm lạnh bụng, liền đi vệ sinh bốn năm lần. Mỗi lần đi vệ sinh, anh lại phải xếp hàng trước cửa hiệu thuốc, kéo dài đến tận trưa. Anh không muốn trì hoãn buổi chiều về nhà để chuẩn bị bữa tối cho Lục Ngọc Trúc, nhưng vì anh đã nghỉ học nên Độ Quân Thành không thích càng ngày càng ít gây rắc rối.

Sẽ không tệ nếu xung quanh có thêm một người có thể giúp anh xếp hàng lấy thuốc.

Nghĩ đến đây, Độ Quân Thành từ bỏ ý định đuổi Dương Di Hàn trước cửa bệnh viện. 

Nhưng Dương Di Hàn có vẻ hơi sợ hãi khi xe đến gần bệnh viện. Ngay cả khi Độ Quân Thành đã bước vào cổng ngoài của bệnh viện, Dương Di Hàn vẫn đứng trên vỉa hè nhìn khu ngoại trú của bệnh viện với vẻ bàng hoàng, mồ hôi lạnh trên trán và toàn thân run rẩy - Độ Quân Thành không biết cô sợ hay lạnh, nhưng đúng là hôm nay, khi nhiệt độ trung bình là âm 28 độ, cô chỉ mặc ba chiếc áo len cotton, quần thể thao, quần jean rằn ri và một đôi giày vải lấm lem với đôi tất rẻ tiền bên trong. Cô ấy thực sự mặc rất ít.

"Anh đang làm gì vậy? Anh không đi theo tôi à?"

"Anh... Tôi không vào. Anh làm xong việc của mình và ra ngoài càng sớm càng tốt." Nói xong, Dương Nhất Hàn lấy ra một bao thuốc lá nhỏ, lấy ra một điếu, cho vào miệng châm lửa, "Tôi để điếu thuốc này sang một bên, đợi anh."

"Quên đi! Hút xong thì cậu nên vào với tôi. Tôi sẽ ở đây một lát! Tôi đoán sau khi hút thuốc xong, tôi sẽ không thể mang theo cả gói theo được. Haiz... Vào với tôi đi, bên ngoài lạnh quá."

"Đã lâu như vậy..."

Dương Di Hàn hút hai điếu thuốc, sau đó lo lắng ném nửa điếu thuốc xuống đất, dập tắt rồi thận trọng đi theo Độ Quân Thành.

Nhưng khi Độ Quân leo lên tầng bảy, Dương Di Hàn không nhìn thấy một con dao mổ, một chiếc kéo băng bó, một ống tiêm hay một dụng cụ y tế nào mà cô không nhận ra. Cô dần cảm thấy nhẹ nhõm.

"Bệnh của bạn là gì...tâm thần? Bạn có bị bệnh tâm thần không?" Dương Nhất Hàn ánh mắt sửng sốt, miệng cũng sững sờ.

Đỗ Quân Sinh trong lòng mệt mỏi thở dài, nhưng cũng không buồn nói thêm: “Đúng vậy, là bệnh tâm thần.”

"Chúa ơi! Bạn có phải là người mất trí không? Tôi đã bao giờ ngủ với một người mất trí chưa?"

"...Cậu có nghĩ tôi giống cậu không?" 

Dương Di Hàn ngạc nhiên nhìn Độ Quân Thành từ đầu đến chân, lắc đầu: "Ngồi trên kang có chút ngu ngốc... nhưng trông anh không có vẻ điên rồ phải không?" 

“Tôi bị trầm cảm nặng và lo âu trầm trọng,” Độ Quân Thành cau mày và cúi đầu, “nhưng tôi không điên.”

“Bệnh gì thế?” Dương Di Hàn mở đôi mắt nhỏ và nhìn thẳng vào Độ Quân Thành.

"Trầm cảm và lo lắng đều nghiêm trọng."

"...Ý cậu là gì? Đây là loại bệnh gì vậy?"

"..." Độ Quân Thành thực sự không muốn nói chuyện nữa, nhưng cô gái này có lẽ không phải chỉ lảng vảng mà thực sự không hiểu gì cả, vì vậy Độ Quân Thành cố chịu đựng khó chịu và giải thích: "Với căn bệnh này, mỗi ngày gần như không có khoảnh khắc vui vẻ nào, gọi là 'trầm cảm'; còn 'lo lắng'..." Độ Quân Thành nheo mắt trợn mắt nhìn Dương Di Hàn, "Bây giờ tôi và anh đều khá 'lo lắng'." 

"A! Vậy thì tôi hiểu rồi! Điều đó có nghĩa là lúc nào cũng không vui và lúc nào cũng khó chịu! Nếu bạn nói điều này sớm hơn thì tôi không hiểu được sao? Haha! Cư dân thành phố các bạn thật khó dùng từ ngữ! A... 'trầm cảm', 'lo lắng', mẹ kiếp, hai cái bệnh này là cùng một căn bệnh chết tiệt!"

Khi Yang Yihan nói, giọng của cô ấy ngày càng to hơn. Vừa nói, cô vừa mỉm cười, bắt chéo chân, toàn thân trải ra trên ghế chờ.

Vì hôm nay là ngày cuối cùng trước Tết, các chuyên gia đang túc trực nên lúc này lượng người trong và ngoài phòng khám khá đông. Khi Yang Yihan mở lời, mọi người trong hành lang tự nhiên nhìn nghiêng về phía cô và Độ Quân Thành.

"Hãy nhỏ giọng! Đây là bệnh viện! Trong bệnh viện không có ai la hét như bạn cả! Không ai coi chiếc ghế này là giường của mình cả!" 

"Ồ..." Thấy Đỗ Quân Sinh lại có chút tức giận, Dương Nhất Hàn kiềm chế bản thân một chút, thẳng lưng ngồi thẳng, "Đây là lần đầu tiên tôi đến bệnh viện, làm sao tôi biết được những bí mật này..."

"Anh chưa từng đến bệnh viện sao? Ở quê anh D không có bệnh viện à?" 

“Ở thị trấn D chỉ có một phòng khám, nhưng tôi cũng chưa từng đến. Ngoài ra còn có một bệnh viện ở huyện E, nhỏ hơn bệnh viện này nhưng tôi cũng chưa từng đến.”

"Vậy trước đây ngươi bị bệnh, cảm lạnh sốt thì phải làm sao?"

"Đợi đã. Làm sao bạn có thể giàu có như người dân trong thành phố? Làm sao những bất hạnh và rắc rối có thể được coi là bệnh tật?"

Độ Quân Thành đã hoàn toàn sẵn sàng tắt micro. Sau khi thực sự gặp được cô gái da đen này, anh phát hiện ra rằng họ thực sự không còn gì để nói với nhau.

Nhưng sau đó, Dương Nhất Hàn đau khổ và rụt rè nói: "Sau đó... Cách đây rất lâu, tôi còn tưởng rằng trong bệnh viện có kẻ trộm, thật đáng sợ. Tôi nhớ khi còn nhỏ, tôi lại bị sốt và muốn đến bệnh viện truyền dịch. Nhưng bố mẹ tôi lúc đó đã nói với tôi rằng nếu tôi đến bệnh viện, nhất định tôi sẽ phải bị đâm. Họ hoặc là lấy một đoạn ruột từ dạ dày hoặc cắt một phần não sau khi moi ra từ Thiên Linh Gai." Họ còn nói sẽ có người dùng thìa móc mắt bọn trẻ ra rồi ăn thịt… Sau đó, tôi không bao giờ muốn đến bệnh viện nữa khi bị cảm, sốt, nhức đầu, sốt nên chỉ uống một thìa đường với nước nóng”.

Bây giờ Độ Quân Thành đã hoàn toàn hiểu tại sao Dương Di Hàn, người thường có vẻ nhe răng và móng vuốt khi bước vào cổng ngoài và đi lên lầu, đột nhiên trở nên sợ hãi mọi thứ xung quanh.

Nói một cách thẳng thắn, cha mẹ của cô bé da đen này có lẽ nói điều này chỉ để tiết kiệm tiền và không muốn con gái mình phải tốn nhiều tiền chi phí y tế vì một số vấn đề nhỏ.

Sở dĩ Độ Quân Thành hiểu được điều này là vì khi còn nhỏ, Lộ Vũzhu cũng đã nói những điều tương tự với anh - “Khi vào bệnh viện, anh phải phẫu thuật để cắt bỏ nội tạng”, và “các cô chú kỳ lạ sẽ dùng thìa để móc nhãn cầu của trẻ em và ăn chúng”. Những tin đồn kỳ lạ như vậy về “Đảng Hoa Mai” đã được lan truyền trong công chúng khi chế độ mới được thành lập, không chỉ về sau, nó còn được “Chuyển Kiều” ở nước ngoài lợi dụng để đánh lừa những người dân trong nước và người nước ngoài vô văn hóa, nói rằng một số phòng khám nông thôn ở Trung Quốc đã được các chính trị gia lợi dụng để thu hoạch nội tạng sống từ người dân trong một thời gian dài; Ngoài ra, mẹ của Độ Quân Thành, Lộ Vũzhu, đã dùng lời lẽ như vậy để đánh lừa Độ Quân Thành khi anh còn nhỏ.

Mãi về sau, bố cô mới được thăng chức, tăng lương ở ngân hàng và được cấp thẻ y tế nội bộ do ngân hàng và bệnh viện liên kết cấp. Lộ Vũzhu đưa Độ Quân Thành đến bệnh viện. Số lần ông đến gặp bác sĩ khi bị bệnh và khám sức khỏe định kỳ khi ông không bị bệnh ngày càng tăng.

Hơn nữa, Lộ Vũzhu hoàn toàn không giống cha mẹ của Dương Di Hàn, những người chỉ lo lắng về chi phí và không muốn con mình đi khám bác sĩ. Bản thân cô cũng từng nói rõ rằng cô sợ hơn những biện pháp y tế mà bệnh viện áp dụng như chụp CT não, chụp MRI hay sử dụng loại thuốc nào. , chẳng hạn như penicillin và pethidine, có khả năng ảnh hưởng đến trí thông minh của Độ Quân Thành, và từ đó ảnh hưởng đến việc học tập của con trai ông - Độ Quân Thành chưa bao giờ chắc chắn rằng Lộ Vũzhu đã đọc tài khoản lá cải hạng ba hoặc tài khoản tiếp thị tự truyền thông lộn xộn nào từ video hoặc bài báo.

Khi nghĩ đến điều này, Độ Quân Thành nhớ đến một người - khi còn là sinh viên ở thủ đô, anh ta là chủ tịch hội sinh viên trường Đại học Bách khoa B của họ.

Người này là người đầu tiên trong lớp của anh vào năm nhập học. Trong những năm tiếp theo, anh có thể nhận được học bổng toàn phần dựa trên kết quả học tập của mình. Ngay năm thứ nhất, em đã đạt giải nhất trong 3 cuộc thi khoa học công nghệ cấp quốc gia và 2 cuộc thi khoa học công nghệ quốc tế. Trong học kỳ thứ hai của năm thứ hai, anh ấy đã làm việc với phó chủ tịch. Thực nghiệm và công bố 3 bài báo SCI trên tạp chí quốc tế; Người ta nói rằng sau khi tốt nghiệp, người bạn này đã ngay lập tức được bảy tổ chức nghiên cứu khoa học ở Trung Quốc, Anh, Mỹ và Nhật Bản tuyển dụng. Cuối cùng, người bạn đến một viện nghiên cứu ở phía Tây Bắc. Sau khi ở đó được hai năm, anh đã là phó giám đốc phòng thí nghiệm nghiên cứu. 

Tuy nhiên, ở trường, mọi người đều biết một điều: anh chàng này là một “thái giám” và mắc chứng bất lực tình dục. Ngay từ khi cậu bé này mới bốn tuổi, mẹ cậu đã đăng ký cho cậu vào bảy, tám trường luyện thi mầm non, và bắt cậu phải dậy lúc 6h30 sáng và đi ngủ lúc 9h30 tối. Ngoài việc đi học mẫu giáo hàng ngày, cháu còn đến trường luyện thi hoặc ở nhà. Kết quả là một ngày trong kỳ nghỉ, anh chỉ ngủ trên giường thêm năm phút, mẹ anh không vui. Bà tức giận đến mức sau khi vén chăn bông của con trai lên, bà bắt đầu dẫm lên và đá vào phần dưới của con trai mình. Mãi cho đến khi sắc mặt con trai tái nhợt, môi tím tái, máu rỉ ra từ háng khiến cậu ngất đi, mẹ cậu mới cảm thấy có gì đó không ổn.

Sau khi được đưa đến bệnh viện kiểm tra, người ta phát hiện mẹ anh đã đá vào cả dây bìu và dây tinh hoàn của con trai mình, đồng thời một bên tinh hoàn của anh cũng bị dập trực tiếp. 

Lúc đó, bác sĩ hỏi mẹ, làm sao con lại bị thương như thế này? Kẻ xấu này là ai mà có mối hận thù lớn với gia đình bạn mà lại làm điều tàn ác như vậy với đứa trẻ? 

Nhưng lúc đầu, mẹ anh nói dối rằng con vô tình giẫm phải vỏ chuối và làm rơi;

Nhưng khi bác sĩ nói vết thương cần phải phẫu thuật ngay, mẹ anh lại lưỡng lự. Sau một hồi đấu tranh tinh thần, cô đã hỏi bác sĩ một điều khiến Độ Quân Thành và những người khác phải đấm ngực khi nghe câu chuyện này:

"Bác sĩ, ông có thể không phẫu thuật được không? Ông thấy đấy, phẫu thuật chắc chắn sẽ cần gây mê, nhưng việc gây mê sẽ không làm tổn thương não của đứa trẻ sao? Tôi sợ gây mê sẽ ảnh hưởng đến chỉ số IQ của đứa trẻ. Trong trường hợp này, sau này nó sẽ không thể vào được một trường đại học tốt. Vì vậy, bác sĩ chỉ cần băng bó lại và cầm máu. Chúng ta không thể phẫu thuật được sao?"

——Quả nhiên, người bạn đó không những đã tốt nghiệp đại học danh tiếng mà còn trở thành chuyên gia trẻ trong lĩnh vực công nghệ quốc phòng, nhưng không còn quyền hưởng thụ tình ái và tình dục, thậm chí có thể sẽ cắt đứt hoàn toàn con cháu của mình. 

Về chuyện xảy ra với người bạn này, hầu hết những người nghe câu chuyện của anh ta khi đó đều không có một chút thái độ hả hê coi như trò đùa, và Độ Quân Thành hiện tại cũng vậy. 

Bởi vì nhiều người cảm thấy cái gọi là tăng trưởng thực chất chỉ là một quá trình bị thiến. 

Và điểm khác biệt duy nhất giữa hầu hết bọn họ và vị chủ tịch hội học sinh này là một cú đá thật mạnh vào bìu của họ. 

Không biết có phải vì anh nhớ lại câu chuyện này lần nữa hay không, nhưng khi đến lượt Độ Quân Thành lại đến phòng khám, sau khi đo huyết áp và nhịp tim, lại điền vào bảng điểm tự đánh giá trầm cảm, tổng điểm không hề giảm so với trước - nhưng Độ Quân Thành cũng bắt đầu nghi ngờ liệu những câu hỏi kiểm tra tâm lý như vậy có thực sự hiệu quả hay không; tuy nhiên, với sự phát triển của y học con người, không có phương pháp nào khác có thể phát hiện một cách chính xác và đầy đủ về mặt lâm sàng chứng trầm cảm và lo âu. 

Trước khi bị trầm cảm, bạn phải đặt câu hỏi mỗi ngày, và sau khi bị trầm cảm, bạn vẫn phải đặt câu hỏi. Cuộc sống chỉ là một bài kiểm tra khổng lồ. 

Sau đó là những câu nói sáo rỗng của các chuyên gia: ngủ đúng giờ, ăn đúng giờ, uống nhiều vitamin, tắm nắng nhiều hơn, tập thể dục nhiều hơn, ít đối mặt với những cảm xúc tiêu cực hơn, ít nghĩ về những trải nghiệm khó chịu trong quá khứ, xem nhiều chương trình hài kịch hơn, v.v. Mãi đến khi bác sĩ kê đơn thuốc và đưa hồ sơ bệnh án cùng đơn thuốc cho Độ Quân Thành, anh mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Haha, xong rồi à? Không phải họ đã lấy não của anh rồi sao?"

Ngay khi nhìn thấy Độ Quân Thành bước ra khỏi phòng khám, Dương Di Hàn đã đứng dậy khỏi băng ghế và chạy về phía Độ Quân Thành. 

Kết quả là cô gái điên này thậm chí còn không thèm nhìn người bên cạnh. Nơi Độ Quân Thành đang đứng là ở góc hành lang trong khu vực tư vấn, nên ngay khi Dương Di Hàn định giả vờ ôm Độ Quân Thành thì tình cờ va phải một người phụ nữ cao lớn đang đi về phía bên trái của Độ Quân Thành. 

"Ối..."

"À!"

Người phụ nữ cao 1,79 mét và không hề đi giày cao gót hay bốt. Thân hình của cô ấy không hề mập mạp chút nào, nhưng đối với Dương Di Hàn, người cao 1,58 mét, cô ấy giống như một con thú khổng lồ. Khi Yang Yihan va vào ai đó, cô ấy bật lùi lại hai bước và thậm chí ngã ngửa.

Nhưng mấy cuốn sách dày 8 cara mà người phụ nữ đang cầm đều bị Dương Di Hàn đánh đổ.

"Nhìn ngươi! Trong bệnh viện vừa rồi đã bảo ngươi đừng la hét, ngươi lại không nghe!" 

Thấy vậy, Độ Quân Thành không còn cách nào khác đành phải đưa tay ra kéo Dương Nhất Hàn. 

Người phụ nữ bị đánh đầu tiên bước đến bên cạnh Dương Di Hàn, đỡ cô dậy và hỏi: "Cô bé, em ổn chứ?" Sau đó cô chuẩn bị nhặt những cuốn sách vương vãi trên sàn. 

"Đau quá! Ngươi đánh chết ta còn hỏi ta có sao không? Ngươi mù!" Dương Di Hàn, người được người phụ nữ và Độ Quân Thành đỡ dậy, vỗ mông cô, sau đó lớn tiếng chửi bới người phụ nữ. 

"Thái độ của ngươi thế nào? Rõ ràng là ngươi chạy tới bị người đụng phải, mọi thứ đều bị lật đổ, sao ngươi dám mắng bọn họ?" Đỗ Quân Sinh mắng. 

"Ai đã khiến cô ấy lớn lên như vậy? Đối với một cô gái cao ráo vạm vỡ, không nhìn đường thì dựa vào ai?"

Độ Quân Thành thực sự không biết phải giải thích thế nào với Dương Di Hàn, liền quay người ngồi xổm xuống giúp người phụ nữ nhặt đống sách lên——

Nhìn kỹ hơn, những cuốn sách nằm rải rác trên sàn đều là sách tiếng Anh, đồng thời cũng là sách giáo khoa về tâm lý học và khoa học thần kinh. 

Nhìn bìa sách, tim Độ Quân Thành ngừng đập trong giây lát. 

Sau đó, anh ta ngơ ngác ngẩng đầu lên và nhìn kỹ hơn vào khuôn mặt của người phụ nữ. Toàn thân anh cứng đờ như bị điện giật...

Người phụ nữ cũng cúi xuống nhận lấy cuốn sách từ tay Độ Quân Thành. Cô đang định nói lời cảm ơn thì liếc nhìn Độ Quân Thành và sửng sốt. 

"Ngươi..." Đỗ Quân Sinh lúc này tựa hồ không nói nên lời, vẻ mặt trở nên rất nghiêm túc, nhưng rõ ràng từng cơ bắp trên mặt đều khẽ co giật. 

Người phụ nữ cũng cười ngượng ngùng, nhìn chằm chằm Độ Quân Thành. Cười được một lúc, cô không khỏi cong môi, hít hít, cắn môi. Sau đó cô ấy cười cứng ngắc và lịch sự: "À... thật trùng hợp, haha. Không ngờ lại gặp được anh ở đây."

"Anh... anh không ở Canada à?" Sau khi giao hết sách cho người phụ nữ, Đỗ Quân Sinh nhanh chóng đứng dậy, thẳng lưng, tạo ấn tượng rằng anh không thực sự muốn nhìn thấy người phụ nữ này, nhưng ánh mắt rõ ràng vẫn không rời khỏi khuôn mặt cô, "Em về rồi à?"

"Ồ, không... có một cuộc hội thảo ở Trung Quốc. Tôi đã xin phép ban giám hiệu nhà trường cho phép một tuần. Hôm nay tôi sẽ quay lại gặp mẹ tôi, sau đó tôi sẽ mang một số sách đến cho một chuyên gia ở đây, người mà tôi đã gặp khi tham dự hội thảo ở Mỹ. Ngày mốt tôi sẽ quay lại."

"A... Ngươi không phải muốn ở nhà đón Tết Nguyên Đán sao?"

“Đúng vậy, hiện tại không phải Tết Nguyên Đán… Tôi đã mấy năm liền không tổ chức lễ hội mùa xuân.”

"Ồ. Anh chàng của bạn không quay lại với bạn à?"

"Không. Anh ấy đã là sinh viên năm cuối. Và hiện đang thực tập làm trợ lý cho chủ tịch chi nhánh một ngân hàng. Anh ấy luôn nói với tôi rằng anh ấy muốn quay lại với tôi. Đêm trước khi mua vé, anh ấy đột nhiên nói với tôi rằng mấy ngày nay anh ấy sẽ được sếp tạm thời gọi đi làm dự án thúc đẩy cho vay doanh nghiệp vi mô tại địa phương nên không quay lại cùng tôi."

"Ồ...thật tốt."

"Vâng."

Sau khi thu dọn sách vở, người phụ nữ đứng thẳng dậy. Sau đó cô và Độ Quân Thành chỉ nhìn nhau. 

Trong mắt Dương Di Hàn, cô cảm thấy như thể hai người sắp đánh nhau - theo như cô biết, không có người đàn ông và phụ nữ nào không tương tác với nhau và tát vào mặt nhau sau khi gặp nhau trong hoàn cảnh như vậy. 

Nhưng cô cũng cảm thấy lo lắng. 

——Người phụ nữ cao trước mặt gần như được tạc từ khuôn giống hệt người nổi tiếng trên mạng trong bức ảnh mà cô ấy từng cố tình trêu chọc Độ Quân Thành để làm quen với cô ấy. Cô thậm chí còn xinh đẹp, gợi cảm, thanh lịch và quyến rũ hơn cả nữ minh tinh mạng. 

Vì vậy, cô lập tức kéo tay áo Độ Quân Thành, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ và hỏi: "Trời ơi, hai người quen nhau - đây là ai? Bạn đời trước đây của cô là ai?"

Lời nói thẳng thắn của Dương Di Hàn khiến cả Độ Quân Thành và người phụ nữ đều đỏ mặt, người phụ nữ thậm chí còn cúi đầu xấu hổ. 

"'Cựu cộng sự' cái gì, đừng nói nhảm!"

"Đó có phải là tình nhân hiện tại của tôi không?"

"Chậc... bạn có thể ngừng nói nhảm được không? Họ đã đính hôn rồi..." Độ Quân Thành không thể ngăn Dương Di Hàn nói những điều vô nghĩa. Anh quay lại thì thấy người phụ nữ đang chăm chú nhìn mình nên anh phải cười khổ nói: "Xin lỗi, tôi chỉ đùa thôi."

"Không sao đâu." Người phụ nữ mỉm cười ngọt ngào, chỉ vào Độ Quân Thành và hỏi Dương Di Hàn, "Đây có phải là bạn gái hiện tại của anh không?"

"Không! Than ôi..." Độ Quân Thành suy nghĩ một lúc rồi nói với Dương Di Hàn, "Để tôi giới thiệu cho bạn mở rộng tầm mắt - đây là bạn cùng lớp năm thứ ba cấp hai và một năm rưỡi trung học của tôi. Anh ấy hiện là học giả trẻ và trợ lý giáo sư tại Khoa Tâm lý học, Trường Khoa học Xã hội, Đại học Macdonald, Canada." Sau đó anh ấy nói với Hữu Kiều Vũ, "Tên cô ấy là Dương Di Hàn, cô ấy... à, cô ấy là..."

Độ Quân Thành chưa kịp nói xong thì Dương Di Hàn đã vội vàng nói - khiến tim Độ Quân Thành đập thình thịch - nhưng Dương Di Hàn đã nói:

"Ồ, chào chị Kiều Ngọc, vừa rồi xin lỗi đã đánh chị! Tôi là hàng xóm của anh Du ở tầng dưới. Bố mẹ tôi bán bắp cải và khoai tây ở chợ rau. Hôm nay bố mẹ tôi bận nên không ở nhà nên tôi và anh Đỗ ra ngoài chơi một lát."

"Ồ, vậy thôi...xin chào, xin chào."

Hữu Kiều Vũ nheo mắt cười, cũng không ghét bộ dáng tiều tụy và đen tối của Dương Di Hàn nên đã chủ động bắt tay với Dương Di Hàn. 

——Cách cô ấy mỉm cười và nheo mắt cùng một lúc là điều mà Độ Quân Thành đã lâu không nhìn thấy. 

"Trời ơi, du học sinh, rùa biển! Tên khốn của biển cả!" Những lời phát ra từ miệng Dương Di Hàn đều khó chịu, nhưng cô ấy dường như là vì Hữu Kiều Vũ không có thái độ xa lạ với cô ấy, nên khi cô ấy nhìn Hữu Kiều Vũ, đôi mắt cô ấy rất sáng, "Trời ơi! Điều này còn thú vị hơn việc bắt tay với một ngôi sao lớn. Di chuyển! Tôi chưa bao giờ có thể bắt tay với "con hoang biển"! Ôi trời, em gái này trông hơi giống Dương Mịch, và bạn thậm chí còn xinh đẹp hơn Dương Mịch! Đây tương đương với việc bắt tay! với Dương Mịch từ nay về sau!"

Độ Quân Thành không thể chịu đựng được nữa, nhìn chằm chằm vào Dương Di Hàn và nói: "Tại sao bạn không thể nhổ một ít ngà voi ra khỏi miệng? Bạn có ý gì khi nói 'con hoang của biển'? Bạn không thể nói điều gì tốt đẹp sao?"

Không ngờ, Dương Di Hàn giải thích với Độ Quân Thành rất tự tin: "Những người trở về, 'rùa'? Không phải tất cả những người từ nước ngoài trở về đều gọi là 'rùa' sao? Vậy 'rùa' không phải là 'con hoang của biển' sao?"

"Cô gái... cô gọi tôi là 'con hoang của biển', nhưng tôi nghĩ cô vẫn là 'con chó trong làng'!" Độ Quân Thành mắng Dương Di Hàn một cách dữ dội, rồi quay lại nhìn Hữu Kiều Vũ với vẻ ngơ ngác. 

"Haha, không sao đâu. Cô bé nói chuyện khá hài hước."

Hữu Kiều Vũ không hề cảm thấy bị xúc phạm bởi giọng điệu và lời nói vô ơn của Dương Di Hàn mà vẫn mỉm cười dịu dàng với cô. 

Nhưng khi Hữu Kiều Vũ nhìn Độ Quân Thành lần nữa, cô lại do dự:

"Vậy thì, cậu..."

"Tôi...bây giờ cậu...ahem..."

Ngược lại, Độ Quân Thành lại do dự và lẩm bẩm một lúc lâu. Anh thực sự không tìm được chủ đề để tiếp tục cuộc trò chuyện. Cuối cùng, anh không còn cách nào khác ngoài thở dài:

"Vậy... sao anh không đi bận rộn đi? Haha, thời gian của anh hiện tại rất eo hẹp, nên tôi sẽ không trì hoãn. Tôi vẫn phải... Tôi còn phải làm một việc gì đó."

Bạn Qiaoyu đã chờ đợi rất lâu. Khi Du Junsheng nói điều này, đôi mắt vốn sâu như nước của anh ta đã mở to hơn:

"Ồ... vậy... được rồi. Vậy thì... cậu đến bệnh viện làm gì, tôi quên hỏi à?"

“Ừ, làm gì đó đi…”

Đỗ Quân Sinh tiếp tục do dự. 

Lúc này, Dương Nhất Hàn cắn răng, lại nói: "Hắn tới lấy thuốc."

Vưu Kiều Ngọc mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu với Dương Nhất Hàn, sau đó hỏi Độ Quân Thành: "Ồ, cậu có muốn lấy thuốc cho dì Lục không?"

Lần này, không đợi Độ Quân Thành trả lời, Dương Di Hàn đã nói thẳng: "Anh ấy tự mình lấy thuốc cho anh ấy. Anh chàng này bị bệnh."

"A? Anh... Quân Sinh, anh bị bệnh à? Anh bị bệnh gì vậy?"

Chính là Dương Nhất Hàn vội vàng trả lời: "Cái gì gọi là 'ức chế lo lắng'?"

"'Hội chứng một lần ngã'?"

“Ôi, chị cả, chị đang học cái này, sao chị còn chưa biết? Đó là loại bệnh cả ngày không thể vui vẻ, xem gì cũng thấy khó chịu.”

Độ Quân Thành bất lực trừng mắt nhìn Dương Di Hàn, cô bé da đen cuối cùng cũng im lặng. 

Kỳ thật Đỗ Quân Sinh thật sự không muốn nói cho người quen biết tình huống của mình, đặc biệt là Vưu Kiều Ngọc, nhưng bây giờ lại đụng phải hắn ở khoa tâm thần của bệnh viện, trong thời gian ngắn tất cả đều bị cái tên phiền phức bên cạnh này vạch trần như thể đổ đậu vào ống tre. Bây giờ nếu Đỗ Quân Sinh không giải thích rõ ràng, hắn sẽ càng giống một kẻ đần độn. 

"Cái gì vậy...rối loạn trầm cảm và lo âu? Cô ấy gọi nó là 'rối loạn lo âu', haha. Trẻ vị thành niên ngày nay thích nói năng ngắn gọn. Nó cũng giống như khi chúng ta quen sử dụng các chữ cái viết tắt như 'XSWL', 'YYDS' và 'U1S1', haha."

Nhưng sau đó, thủ đoạn ngắt lời rõ ràng của Độ Quân Thành dường như đã bị Hữu Kiều Vũ nhìn thấu, bởi vì Hữu Kiều Vũ đã hỏi thẳng: "Junsheng, tại sao anh lại bị trầm cảm và lo lắng? Anh... anh có ổn không?"

"Ha ha?" Độ Quân Thành ngừng ngắt lời, nhưng Dương Di Hàn lại ngắt lời, "Anh ấy không có việc gì thì làm được gì? Chị 'Tái Dương Mi', chị có thể cho anh ấy một ít 'Lưu Lưu Mỹ' được không? Hahaha..."

Theo Du Junsheng, Hữu Kiều Vũ trông giống sự kết hợp giữa Dương Mi và Lý Tần hơn, khuôn mặt của cô ấy nhỏ hơn Dương Mi, nhưng các đường nét trên khuôn mặt lại phóng khoáng và ba chiều hơn Lý Tần.

Nhưng cả hai đều phớt lờ lời trêu chọc thô tục và nhàm chán của Dương Di Hàn. Thay vào đó, họ dường như bị mắc kẹt trong một thế giới nơi họ là duy nhất. Nhưng ngay cả trong thế giới đó, hai người đã nhiều năm không gặp đều dường như không nói nên lời. 

Im lặng một lúc, Đỗ Quân Sinh xua tay: "Tôi... à, tôi... không có chuyện gì cả. Tôi không có danh sách thuốc sao? Tôi sẽ không tìm đến cái chết, và tôi sẽ không gặp vấn đề gì về thể chất nữa..."

Độ Kiều Vũ vẫn lo lắng nhìn anh. Nghĩ nghĩ, hắn cực kỳ khó khăn nói: "Vậy... Ngươi có muốn..."

Nhưng có vẻ như Độ Quân Thành đã hiểu cô định nói gì. Anh lắc đầu giơ chân kéo Dương Nhất Hàn ra: "Ồ, không cần... chuyện đó thì sao, anh bận cũng được. Tôi còn phải xếp hàng lấy thuốc. Vậy thôi, đợi xem khi nào anh quay lại...Haha, tương lai còn dài! Bảo trọng!"

Vưu Kiều Vũ mím môi gật đầu: "Vậy... à, anh cũng vậy."

Khoảnh khắc Độ Quân Thành quay lại, Dương Di Hàn trực tiếp ngồi xuống đất. Độ Quân Thành không nói nên lời, tự hỏi liệu Dương Di Hàn có định tự biến mình thành một kẻ ngốc nữa hay không. Bạn Qiaoyu ở một bên cũng chết lặng. 

“Không, có chuyện gì với cậu thế?”

"Tôi...tôi không thể đi được!"

"Có chuyện gì với cậu vậy?"

"Tôi...tôi đói! Sáng nay tôi chưa ăn gì!"

Độ Quân Thành bất lực cau mày, liếc nhìn Độ Kiều Vũ, không còn cách nào khác đành nắm lấy cánh tay của Dương Di Hàn: "Vậy... được rồi! Đứng dậy nhanh đi... Sau khi lấy thuốc, anh sẽ đưa em đi ăn tối, được không? Sáng sớm anh chưa ăn gì."

"Vậy ngươi phải chữa trị cho ta." Dương Di Hàn mở đôi mắt lén lút và nhìn chằm chằm vào Độ Quân Thành.

"Được, tôi chữa trị cho cậu."

"Haha! Thật tuyệt vời!" Nói xong, Dương Di Hàn nhảy lên khỏi mặt đất như một con chuột.

Lập tức, như biết Độ Kiều Vũ chưa đi xa, cô quay lại nói với Hữu Kiều Vũ: "Chị You, chị có muốn ăn cơm với chúng tôi không?" 

"Hả? Tôi?"

"Đúng rồi, cậu từ nước ngoài về không phải sao? Tôi đoán cậu ra nước ngoài suốt ngày chỉ ăn sữa, bánh mì, cà phê? Cậu đã lâu không ăn bữa sáng ở góc Đông Bắc này rồi à? Tôi biết rồi. Nơi này tuyệt vời! Trên đường chéo đối diện cổng bệnh viện, bánh đậu phụ tự làm cùng hoành thánh thịt tươi và nấm rất ngon! Dù sao thì cậu cũng nên đi với tôi!"

Vưu Kiều Ngọc nhìn Dương Nhất Hàn rồi lại nhìn Đỗ Quân Sinh, mặt đỏ bừng, nhưng vẫn cười: "Ừ... haha, chỉ vì Quân Sinh là người tiêu tiền, nếu tôi muốn đi cùng nhau thì tôi phải đồng ý và bằng lòng cho tôi đi ăn cùng anh, đúng không?"

Đỗ Quân Sinh nghe vậy, sợ Du Kiều Vũ cho rằng mình keo kiệt, đành phải nói: "Tôi... đương nhiên rất vui khi để cậu đi cùng, nhưng cậu không bận sao..."

"Tôi không bận, tôi sẽ gửi sách ngay cho giáo sư Chu và chỉ nói vài lời với ông ấy thôi."

"Không sao đâu." Đỗ Quân Sinh hào phóng gật đầu, "Vậy thì ngươi đi gặp giáo sư trước, ta đi lầu dưới hiệu thuốc. Nếu sớm làm xong việc, ngươi có thể xuống tìm ta."

“Nếu bạn lấy xong thuốc trước, hãy gửi tin nhắn WeChat cho tôi — bạn không có tài khoản WeChat của tôi à?”

"Ừ, ừ. Được rồi, tôi đi trước."

Vì vậy Độ Quân Thành cùng Dương Di Hàn rời đi trước, lần này anh ấy có vẻ lo lắng Dương Di Hàn sẽ tiếp tục sợ các bộ phận khác nên đã đưa Dương Di Hàn lên thang cuốn.

Vừa bước vào phòng thang máy, Dương Di Hàn lập tức chửi Độ Quân Thành: "Đồ ngốc!"

"Tại sao bạn lại mắng tôi?"

"Tôi không làm gì cả, tôi chỉ muốn mắng bạn - bạn là một kẻ ngốc mù quáng!"

Độ Quân Thành nghe xong lời này, không những không tức giận mà còn hiếm khi nhìn nghiêng Dương Nhất Hàn, bất lực cười với cô. 

Nhìn thấy Độ Quân Thành như vậy, Dương Di Hàn không khỏi lùi lại một bước như thể đang nhìn thấy một con quái vật, vừa kinh tởm vừa sợ hãi: "Mẹ kiếp! Làm thế nào mà bạn vẫn có thể cười khi tôi mắng bạn? Nếu bạn hỏi tôi, bạn không có 'rối loạn lo âu' chết tiệt nào, tôi cảm thấy như bạn thực sự. Thuốc chữa căn bệnh giàu sang này thật sao?

--Có lẽ. Có lẽ tôi thực sự là một kẻ ngốc.

Nhưng với trình độ kiến ​​thức và nhận thức của Dương Di Hàn, Độ Quân Thành dường như không thể giải thích rõ ràng cho cô biết, nhiều khi nguyên nhân khiến một người bình thường trở thành kẻ ngốc không phải vì người đó không có tầm nhìn, mà là vì người đó quá sáng suốt, biết rằng có nhiều việc không thể làm được, biết rằng có nhiều việc không thể làm được, biết rằng có rất nhiều việc có làm cũng vô ích, làm xong cũng chẳng ích gì nên phải giả vờ ngu ngốc.

Nếu bạn giả vờ ngu ngốc quá nhiều, bạn sẽ trở nên chán nản.

Gần hai mươi phút sau, Đỗ Quân Sinh lấy hết thuốc, Du Kiều Ngọc cũng đi xuống lầu. Dương Di Hàn đút tay vào túi và đi về phía trước để dẫn đường cho Độ Quân Thành và Hữu Kiều Vũ. 

Sau khi vượt qua đèn giao thông và rẽ ở một góc phố, chúng tôi đến một quán ăn nhỏ. 

Sau khi vào cửa, Độ Quân Thành và Hữu Kiều Vũ vẫn đang trò chuyện với nhau. Độ Quân Thành biết Độ Kiều Vũ đã nhiều năm không trở về Trung Quốc nên anh muốn giúp cô gọi món gì đó để ăn, nhưng anh sợ món anh gọi sẽ không ngon. Nó hợp khẩu vị của cô, nên cô chỉ có thể đợi Độ Kiều Vũ nói, nhưng dù sao Độ Kiều Vũ đã lâu không gặp Độ Quân Thành, cô cảm thấy xấu hổ khi không biết xấu hổ đến mức xin Độ Quân Thành đồ ăn như ở trường. 

Nhưng trong khi họ vẫn còn ngượng ngùng và lịch sự, Dương Di Hàn đã bưng một chiếc khay nặng, tìm một chỗ ngồi xuống, đặt đồ ăn lên khay trước mặt, cầm đũa lên và bắt đầu ăn một cách ngon lành.

Đỗ Quân Sinh suy nghĩ một chút, sau đó nói trước: "Muốn ăn gì? Cái gì... Cô bé da đen đó không phải vừa nói nơi này hình như có bánh đậu phụ và bánh giăm bông rất ngon sao? Một ít thì sao?" 

Hữu Kiều Vũ nhìn những ngôi sao dầu nhỏ giọt trên chiếc bánh xèo Diaolu vàng và trong suốt đang được chiên trong bếp. Dù cử động ngón trỏ nhưng anh ta vẫn tỏ ra sợ hãi: "Tôi... quên mất bánh xèo Diaolu và que bột chiên rồi. Tôi không phải lúc nào cũng tham gia học tập." Để trông đẹp trong trang phục trang trọng, gần đây tôi đã kiểm soát chế độ ăn uống của mình." Cô nhìn mười chậu rau bày trên cửa sổ cạnh quầy thu ngân và nói: "Xin cho tôi một hoành thánh và một món ăn kèm, thế là đủ."

Độ Quân Thành gật đầu liếc nhìn bếp sau - mặc dù luôn có mùi thơm từ bếp sau thoang thoảng đến quầy lễ tân, khi anh nhìn thấy thùng đậu phụ om trên bề mặt sẫm màu, mặc dù anh biết rằng cảm giác "đen tối" có lẽ, một mặt, là tâm lý của anh. Rắc rối một phần là do họ đã thêm nước tương đen hoặc caramen chiên để tạo màu, cộng với vấn đề ánh sáng trong bếp. Nhưng anh vẫn không ngừng nhớ lại lời mẹ Lục Ngọc Trúc đã cằn nhằn bên tai anh từ khi còn nhỏ: “Bên ngoài nhà hàng sạch sẽ đâu? Hãy nhìn vào loại dầu họ sử dụng! Nó trông rất sạch sẽ, nhưng để tôi nói cho bạn biết, nó có thể đã không được sử dụng nhiều lần! Một số người thậm chí còn sử dụng dầu máng xối! Nếu bạn nhìn vào những thứ họ làm ra, bạn thậm chí không biết bên trong có gì, đã được giặt hay chưa và đã được làm sạch trước khi cho vào nồi hay chưa! Hãy dẫm lên nó bằng đôi chân của bạn! Đừng ăn những gì bán bên ngoài! Cái gì, đồ ăn anh nấu cho em ở nhà không phải ngon sao?" - Độ Quân Thành nghĩ tới lời mắng của mẹ thì mất hết cảm giác thèm ăn, nhưng lúc này anh thực sự đói nên sau khi nghĩ đến, anh phải gọi một bát sữa đậu nành ngọt và hai chiếc bánh bao nhân đậu đỏ.

“Bốn mươi hai tệ bảy xu.”

Nghe đến giá tiền, Đỗ Quân Sinh có chút ngơ ngác: "Không phải... sữa đậu nành, bánh bao đậu, ba món phụ cùng nấm hoành thánh, chỉ vậy thôi sao?"

Nhưng người phục vụ lại bình tĩnh nói: “Cô gái đi cùng hai người cũng gọi món gì đó - cô ấy gọi một phần lớn mì thịt bò với thịt ba chỉ và xúc xích với giá 20 tệ, và một chai Sprite. Cô ấy chỉ nói với tôi rằng cô ấy muốn anh trả tiền."

"Ồ...tôi xin lỗi, tôi quên mất nó."

Độ Quân Thành rối rít xin lỗi, ngay lập tức anh và Hữu Kiều Vũ lần lượt ngồi đối diện và bên cạnh Dương Di Hàn với đĩa của họ.

Hai người vừa ngồi xuống, nhìn kỹ lại càng thêm chết lặng: bát ban mian lớn mà Dương Nhất Hàn gọi đủ để cô rửa mặt sau khi ăn xong; Lúc này cô đang ăn miếng thịt ba chỉ om, gần như che mặt. Tất cả đều đầy dầu, nhưng cô không quan tâm chút nào. Miệng cô căn bản không bao giờ rời khỏi miếng bụng lợn. Sau khi ăn xong món thịt ba chỉ, cô ăn xúc xích Nga ngâm nước tương. Cô đột ngột mở miệng, chỉ để cắn một miếng mì và một miếng tỏi sống nữa.

"Bạn có thể chú ý đến cách bạn ăn không?"

Độ Quân Thành không khỏi kinh tởm lấy ra một gói khăn giấy từ trong túi và ném nó trước mặt Dương Di Hàn. Nhìn khuôn mặt sặc sỡ của Dương Di Hàn, Hữu Kiều Vũ không khỏi bật cười.

Nhưng Dương Di Hàn không hề cảm động chút nào. Ngược lại nàng rất tự hào về thịt mỡ trên mặt mình: “Sao ăn mà không nhìn? Tôi chỉ có thể ăn nó nếu tôi cảm thấy nó ngon!”

“Không… Vậy thì xung quanh có người đang trút giận cho bạn! Nhìn ngươi ăn như vậy, ai mà không khó chịu? Ngoài ra, đây có phải là thứ duy nhất bạn ăn sáng nay không? Và bạn ăn tỏi sống sáng nay. Ngươi không sợ người khác ngửi thấy mùi khó chịu, chính ngươi cũng không cảm thấy ợ nóng sao?"

"Anh ơi! Đã mấy ngày rồi tôi chưa có một bữa ăn nghiêm túc nào! Tôi khó ăn thịt nên phải quan tâm xem hai người cảm thấy thế nào khi nhìn tôi ăn? Chị You, tôi không có ý gì khác, nhưng cho tôi hỏi - cái gì, hai người đang trả phí biểu diễn cho tôi khi tôi ăn à?" Dương Di Hàn trừng mắt nhìn Độ Quân Thành trong khi ăn, "Cái quái gì vậy? Khi tôi ra khỏi bụng mẹ, không ai hỏi tôi có muốn ra không. Kể từ khi tôi được sinh ra, tại sao tôi lại đến? Tôi không quan tâm người khác nghĩ gì về tôi! Về phần tỏi... người xưa nói thế nào? ‘Ăn thịt mà không ăn tỏi, miệng sẽ mất đi một nửa vị’!”

Những lời này được nói trực tiếp với Độ Quân Thành và Hữu Kiều Vũ, một sinh viên đại học nổi tiếng ở thủ đô - mặc dù là cựu sinh viên - và là một học giả trẻ của một trường đại học nổi tiếng ở nước ngoài. Họ ngừng nói đùa, nhìn nhau rồi cúi đầu.

Nhìn đồ ăn trên bàn, có vẻ như đĩa của Dương Nhất Hàn tối hôm đó toàn là mỡ và dầu, ăn kèm với tép tỏi, thật thơm.

Nhưng bây giờ đã gọi món xong, tôi không thể ngừng ăn được. Trong khi ăn, hai người cũng trò chuyện vài câu không mấy đau lòng:

"Ta nhớ không lầm, ngươi xuất ngoại hình như chưa từng trở về?"

"À, vâng. Gần hơn bốn năm rồi."

"Thật sự đã lâu như vậy sao? Ồ, vâng...tôi nhớ ra, bạn đã ra nước ngoài vào năm cuối trung học phải không?"

"Ừ. Lần đầu tiên tôi học ở một trường trung học quốc tế tư thục được một năm. Sau khi lấy được bằng tốt nghiệp trung học Canada, tôi thi cấp tỉnh ở đó. Tình cờ là trường đại học và trường trung học của tôi lại ở cùng một thành phố. Tôi muốn làm cho nó thuận tiện và không phải di chuyển. Haha, có lẽ ngay từ đầu tôi đã muốn nộp đơn vào Đại học Toronto.”

"Bạn đến từ thành phố nào?"

“Ha A Độ Ân—haha, học sinh quốc tế của chúng tôi đều được gọi là ‘Ha A Độ Ân’, nghĩa là Hamilton trong tiếng Anh.”

"Ồ... ồ, tôi nhớ ra rồi. Haha, tư cách sinh viên của tôi đã được chuyển sang trường đại học Y. Phó chủ tịch hiện tại của trường đại học Y cũng là người của trường đại học của bạn.”

"Lục Đông Thanh phải không? Vâng, tôi đã nghe nói về người này. Anh ấy từng là phó chủ tịch Hiệp hội Học giả và Sinh viên Trung Quốc của chúng tôi! Nhưng tôi đã không gặp anh ấy khi tôi học ở đó. Đáng lẽ lúc đó anh ấy phải về rồi..."

"Ừm, có vẻ như vậy."

"Này, vậy là cậu... đã trở lại Thành phố F ba năm trước?"

“Ừ, đã gần ba năm rồi.”

"Chú... chú đi rồi có quay lại không?"

"Ừ."

“Còn dì thì sao? Bây giờ dì ổn chứ?”

"Haha, mẹ của con... cũng không tệ, dù sao vẫn như trước."

"Ừ, không sao đâu."

Sau khi nghe hai người trò chuyện một lúc, Dương Nhất Hàn đang nói huyên thuyên không khỏi xen vào: "Sao tôi lại cảm thấy chuyện hai người nói hôm nay không giống những người đã quen nhau lâu rồi?"

"Haha, bạn nghĩ mình nên nói chuyện gì với người bạn đã quen lâu năm, bạn cùng lớp Tiểu Dương?" Bạn Qiaoyu hỏi với một nụ cười.

"Chậc chậc..." Dương Nhất Hàn mím môi hỏi: "Vậy em có thể hỏi chị một câu được không, chị Vưu?"

"Bạn nói."

“Anh vừa nói anh và Đỗ anh học cùng lớp hồi cấp hai, học cùng lớp cấp ba được một năm rưỡi à?”

"Ừ."

Dương Di Hàn chớp mắt và nuốt những gì trong miệng: "Vậy hai người đã là bạn học cùng nhau lâu như vậy rồi. Trong thời gian dài này, các bạn có từng làm tình với nhau không?"

Bình thường, Hữu Kiều Vũ, người đã du học Canada bốn năm và tham gia nhiều hội nghị học thuật quốc tế, chưa từng nhìn thấy gì, nhưng lời nói của Dương Di Hàn khiến Hữu Kiều Vũ trợn mắt.

Ba giây sau, mặt Du Kiều Vũ đỏ bừng.

Chưa kể Độ Quân Thành, người ngồi cạnh Dương Di Hàn, đang uống sữa đậu nành thì cô gái da đen hỏi.

Anh ấy không muốn xịt nó lên mặt Độ Kiều Vũ đối diện với mình nên đành nuốt xuống. Đúng như dự đoán, anh ấy bị nghẹn và ho rất lâu, phổi căng cứng. Nếu lúc này không có nhiều người đến ăn sáng trong nhà hàng nhỏ như vậy, Độ Quân Thành thực sự muốn giơ tay tát vào mặt Dương Di Hàn.

"Tôi đang nói về cái miệng của cô gái anh đấy! Nếu bạn không thể nói được, hãy quyên góp nó cho nó!"

"Điều gì không thể nói hoặc nghe về điều này?" Dương Di Hàn ngây thơ nhìn Độ Quân Thành, "Vậy tôi nên nói gì đây? Tôi có phải hỏi 'Chị Em, chị và Anh Du có quan hệ tình cảm à?'"

"...Có phải tôi vừa nói với cậu là Kiều Vũ đã đính hôn và sắp kết hôn rồi phải không? Bạn có thích hợp đặt câu hỏi này trước mặt một cô gái sắp lấy chồng không? Hơn nữa... huống chi... Kiều Vũ và tôi chỉ là bạn học bình thường và bạn tốt. Bạn sẽ không hỏi những câu hỏi như, 'Hai người đã yêu nhau chưa?'

"Người có học thì có gì sai? Người có học không đụ lỗ đít của họ?" Sau khi nghe những lời chỉ trích của Độ Quân Thành, Dương Di Hàn càng nhiệt tình hơn - nhưng lần này Độ Quân Thành đã mất bình tĩnh và anh cũng rất sợ hãi. Anh không biết tại sao, nhưng tâm trạng của anh lúc này Bên trong, cô đặc biệt sợ Dương Nhất Hàn sẽ nói cho Vưu Kiều Ngọc biết chuyện quan hệ tình dục với cô; nhưng Dương Di Hàn thực sự không đề cập đến điều đó mà nói tiếp: "Khi tôi ở trong làng, gia đình chúng tôi nuôi chó, bò, ngựa, lợn và thậm chí cả những con trên cỏ. Châu chấu và bọ cánh cứng đang làm tình và giao phối khi đến lúc chúng làm tình!" Sau đó cô nhìn Vưu Kiều Ngọc, "Nhưng tôi nói chuyện không hay lắm - không theo kịp hai người, chị U, một người từ Canada trở về, một người là sinh viên đại học trong thành phố. Tôi chỉ thấy chị U khá đẹp trai, hình như rất hợp với anh chàng tên Du này, nên tôi nghĩ, trước đó hai người có chuyện gì à? Haha, tôi chỉ tò mò thôi!"

"Nhìn này, cậu hỏi điều đó không phải là tốt sao? Cậu đã nói những lời thô tục như vậy ở bàn ăn tối...Tôi...tôi thực sự..."

Độ Quân Thành vừa rồi vẫn đang dùng những lời lẽ thô tục để buộc tội Dương Di Hàn, nhưng thỉnh thoảng anh không thể kiềm chế được việc tập trung vào khuôn mặt như trái đào của Hữu Kiều Vũ. 

Vưu Kiều Ngọc xấu hổ đến đỏ mặt, vẫn cười hào phóng: "Haha, tôi hiểu ý của bạn, bạn cùng lớp Tiểu Dương. Nhưng đúng như bạn Đỗ Ca nói, chúng ta chỉ là bạn học bình thường và là bạn tốt. Về phần 'chuyện' đã xảy ra' mà bạn nói, còn 'việc đó' mà bạn vừa... nói, haha, quả thực chưa từng xảy ra."

"A, chuyện như vậy... có lẽ tôi nói quá rồi. Ừm, nguyên nhân là gì? Hai người có vẻ rất hợp nhau. Là vì ​​không thích nhau, hay là vì gia đình không đồng ý?"

Độ Quân Thành không khỏi liếc nhìn Hữu Kiều Vũ lần nữa. Tình cờ là Hữu Kiều Vũ cũng đang nhìn anh sau khi nghe câu hỏi của Dương Di Hàn. 

Khoảnh khắc ánh mắt hai người chạm nhau, họ không khỏi mỉm cười với nhau, nhưng sau đó biểu cảm của họ thay đổi và trở nên lạc lõng. Sau đó cả hai đều cúi đầu vô cùng khó chịu, nhìn sữa đậu nành và nước súp rong biển trong bát của mình; nhưng ngay cả như vậy, họ dường như vẫn có thể học được từ sữa đậu nành và súp hoành thánh. Tôi nhìn thấy chiều hôm đó cách đây 5, 6 năm, trong lớp học lớp 8, lớp 2, trường THPT Thực nghiệm tỉnh tỉnh Y, có hai người phụ nữ trưởng thành khoảng ngoài bốn mươi, ngoại hình ưa nhìn, lại có quan hệ riêng tư tốt đẹp, thực sự đã đánh nhau trước mặt toàn thể phụ huynh và hiệu trưởng. 

——Đó là mẹ của Độ Quân Thành, Lộ Vũzhu, và mẹ của Hữu Kiều Vũ, Hữu Đình Đình. 

Thấy hai người im lặng hồi lâu, Dương Di Hàn biết dù không còn ý thức ranh giới cũng nên im lặng, nên cô cúi đầu, dùng đũa bưng chiếc bát lớn và gắp một ngụm mì lớn.

Đúng lúc này, phía sau Độ Kiều Vũ phát lên một đoạn tin tức. Tin tức này trực tiếp khiến mọi người trong nhà hàng ồn ào náo nhiệt đều yên tĩnh lại:

"...Theo báo cáo của Tập đoàn Phát thanh Truyền hình Canada được 'Mạng truyền hình Jiahua' của Canada trích dẫn, vào ngày 3 tháng 2, giờ địa phương, phiên tòa đầu tiên về 'vụ giết mẹ của sinh viên nước ngoài Khang Vũ Tân' đã được tuyên công khai tại Tòa án tối cao Ontario ở Kingston, và bị cáo Khang Vũ Tân đã bị kết án mười lăm năm tù. Có thông tin cho rằng Khang Vũ Tân là sinh viên năm thứ hai đang theo học tại 'Đại học Ruco-Trường Kinh doanh Sunak' ở Toronto. Anh ta 21 tuổi. và có ba năm kinh nghiệm du học ở Toronto.

Vào ngày 28 tháng 10 năm ngoái, mẹ anh Xue đã đến Toronto từ Trung Quốc để thăm họ hàng và đồng hành cùng cô khi còn là sinh viên. Vào ngày thứ ba sau khi đến Toronto, con trai bà Khang Vũ Tân đã dùng cáp sạc điện thoại di động để giết bà trong một khách sạn ở Markham, Toronto. Cô cho thi thể mẹ vào một chiếc vali lớn rồi ném xuống cánh đồng gần đó. Cô giả vờ mất tích và báo cáo vụ việc cho cảnh sát Toronto.

Vào ngày 1 tháng 11, cảnh sát Toronto đã so sánh video giám sát khách sạn với video giám sát Ontario Highway 403 và phát hiện ra người cuối cùng tiếp xúc với Xue chính là phóng viên Khang Vũ Tân nên họ đã điều tra và thẩm vấn Khang Vũ Tân. Khang Vũ Tân sau đó đã thú nhận sự thật về tội ác của mình.

Theo hồ sơ của cảnh sát, động cơ giết mẹ của Khang Vũ Tân là do mẹ cô đã kỷ luật anh rất nặng từ khi anh còn nhỏ và gây áp lực tâm lý lâu dài. Tình trạng này vẫn tiếp diễn như thường lệ sau khi Khang Vũ Tân ra nước ngoài. Mẹ của Kang, Xue, có thắc mắc về cuộc sống học tập hàng ngày và trải nghiệm tình cảm của Khang Vũ Tân. , địa vị xã hội... đều được hỏi thăm, giám sát thông qua các cuộc gọi video hàng ngày với con trai. Khi anh trở nên phản kháng, anh đã đến học cùng anh. Khang Vũ Tân khai rằng anh không thể chấp nhận phương pháp giáo dục áp lực cao của mẹ mình nên nảy sinh ý định giết mẹ mình.

Theo một công tố viên từ văn phòng công tố địa phương ở Toronto, Khang Vũ Tân có cảm xúc ổn định trong suốt phiên tòa. Tòa án ban đầu kết án Khang Vũ Tân "tù chung thân", nhưng sau đó, cha của Khang Vũ Tân, Kang, đã trình bày một lá thư hòa giải trước tòa, bày tỏ sự tha thứ cho hành vi phạm tội của con trai mình và hy vọng tòa án sẽ cho anh ta một hình phạt nhẹ hơn. Tuy nhiên, Khang Vũ Tân cho biết anh không chấp nhận sự tha thứ của cha mình và khẳng định rằng vào thời điểm đó, anh nghĩ cha anh sẽ đi cùng mẹ anh và ban đầu anh định giết cha mình Kang sau khi giết mẹ anh, Xue. Sau khi thẩm phán, công tố viên và bồi thẩm đoàn cân nhắc kỹ lưỡng, Khang Vũ Tân cuối cùng đã bị kết án 15 năm tù. Đáp lại, bị cáo Khang Vũ Tân bày tỏ trước tòa rằng sẽ chấp hành phán quyết và sẽ không kháng cáo. "

——"Ôi chúa ơi! Người này là ai vậy!"

"Ừ, đây không phải là sói mắt trắng sao?"

“Bố mẹ tôi suốt ngày mệt mỏi, tốn tiền và công sức chu cấp cho anh ấy đi du học. Nếu anh ấy không cảm ơn thì cứ việc giết mẹ anh ấy đi?”

“Không phải… đây là nuôi dưỡng một con quỷ!”

"Nếu bạn hỏi tôi thì đây là 'rác rưởi du học'!"

“Cha anh ấy vẫn tha thứ cho anh ấy… vậy thì cái chết của vợ anh ấy là vô ích?”

"Hắn bị kết án mười lăm năm vì tội giết mẹ ruột của mình? Haha, hắn không phải 'không kháng cáo' sao?"

…

Sau tin tức này, mọi người trong quán ăn sáng bắt đầu bàn tán về nó. Sau vài câu, mọi người ngồi bàn bắt đầu bàn tán về vụ án này trên khắp thế giới, hay những chuyện vụn vặt trong chính gia đình mình.

"Bạn có biết về điều này?" Độ Quân Thành nhìn chằm chằm vào TV với ánh mắt bối rối, rồi nhìn Hữu Kiều Vũ với đôi mắt trống rỗng.

"Ừ. Tất nhiên là tôi biết." Vưu Qiaoyu gật đầu, "Vụ án này luôn là tiêu điểm ở Ontario. Và chất lượng tâm lý của đứa trẻ thực sự tốt - khi anh ấy báo cáo rằng mẹ mình 'mất tích', để hành động thực tế hơn, anh ấy cũng tìm thấy nhiều tổ chức sinh viên địa phương, phòng thương mại, đài truyền hình và báo chí, và anh ấy hành động như một trước mặt mọi người. Anh ấy không hề tỏ ra tội lỗi. Giáo sư của tôi không chỉ là trưởng khoa tâm lý học tại trường đại học của chúng tôi, mà còn là nhà phân tích tâm lý tội phạm cấp cao tại Royal Mounted của Ontario. Gần đây tôi tình cờ đang điều tra vụ án này và đang chuẩn bị xuất bản một bài báo học thuật vào cuối tháng 3, tập trung vào động cơ phạm tội của anh ta ”.

Nghe You Qiaoyu hùng hồn nói chuyện - trong mắt Độ Quân Thành, Hữu Kiều Vũ chỉ là "nói hùng hồn" - Độ Quân Thành xấu hổ cúi đầu xuống, nhưng lại giả vờ cười bất cẩn: "Ồ, vậy thì bây giờ anh mạnh quá. Tôi... Haha, nếu sáng nay tôi không ăn cơm ở đây với anh, tôi đã không biết tin tức này."

"Sao cậu lại không biết? Cậu chưa từng xem qua tin tức này à?" Bạn Qiaoyu bối rối hỏi.

"... Những ngày sau khi bố tôi đi, tôi không bao giờ bật TV ở nhà - khi bố tôi còn ở đây, ông ấy rất thích xem TV... Sau đó tôi cũng nghĩ mình lo lắng nhiều chuyện và khó chịu nên không thích xem tin tức."

"Ồ..."

Du Kiều Ngọc nhai đầu thìa, nhìn Đỗ Quân Sinh, nhấp một ngụm hoành thánh trên thìa, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Nhưng lúc này, Dương Di Hàn, người đã ăn xong mì và ợ hai lần liên tiếp, lên tiếng:

"Mẹ kiếp... ta vừa mới ở đây ăn mì, cũng không thèm nói chuyện - để ta nói cho ngươi biết, người này làm rất tốt, giết cũng tốt!"

"Hả?"

"Cái gì?"

"Tôi nói rồi, tên Kang này là cái quái gì vậy? Anh ta đã làm rất tốt và giết rất giỏi."

--Sao cô ấy dám nói như vậy? Cô ấy thật dũng cảm!

Vào lúc này, Độ Quân Thành và Hữu Kiều Vũ đều đang nghĩ đến điều này.

"Cô gái chết tiệt này, sao cô lại điên như vậy? Ăn xong còn có sức mà nói nhảm nữa phải không?"

"Vậy thì cứ coi như tôi đang nói nhảm đi..." Dương Nhất Hàn cuối cùng cũng tìm được thời gian để lấy ra một mảnh khăn giấy từ gói khăn giấy mà Độ Quân Thành ném cho cô, lau đi vết dầu và súp trên mặt cô. Sau khi lau sạch mặt, cô nhìn Độ Quân Thành với vẻ bất mãn và khó chịu, rồi nhìn Độ Kiều Vũ, "Nhưng tôi không nghĩ mình thực sự nói sai đúng không? Có phải vậy không? Có câu nói: Ở đâu có áp bức, ở đó có phản kháng. Dù tôi không có học vấn, không có học vấn, ít sách vở, nhưng nếu sống như vậy và ra nước ngoài, tôi sẽ không thể chịu đựng được. Ngay cả bố mẹ tôi, nếu tôi thực sự phát điên, tôi sẽ giết họ! 

“Anh vẫn chưa xong đâu… Đúng như người vừa nói, đứa trẻ đó đi du học, bố mẹ nó đang chảy máu và vất vả nuôi nó. Không sao nếu anh ấy không đánh giá cao nó. Anh ta cũng đã giết mẹ mình. Vậy chẳng phải anh ta đang phản bội sao…”

“Đó là bởi vì ngươi hiếu thảo - những người biết ngươi không biết ngươi là ‘đại hiếu’, lại khiến ta ‘hiếu đến chết’! Và bạn cũng tuân thủ luật pháp và biết rằng bạn không thể giết người, phải không? Nhưng Du, bạn là người có văn hóa, để tôi hỏi bạn - vâng, còn chị You, cả hai đều có trình độ hiểu biết cao hơn tôi, bạn cũng nghe:" Dương Di Hàn Chỉ vào Hữu Kiều Vũ, anh ấy nhìn Độ Quân Thành, "Câu hỏi đầu tiên: Tại sao bạn phải yêu cầu điều đó, hay bạn cho rằng mọi người trên thế giới đều tuân theo luật pháp và tuân theo giới hạn đạo đức? Ôi, có luật mà, quy định cái này cái kia là gì, ai cũng là người tốt, không ai phạm tội cả? Vậy thì chúng ta cần công an, tòa án, viện kiểm sát v.v., có cần thiết không? Trong trường hợp đó, nguyên thủ quốc gia Di Nhuệ Minh sẽ ngồi trong Đại lễ đường Thủ đô mỗi ngày và viết luật và quy tắc đạo đức, sau đó đọc ra. Để tôi nói cho bạn biết, mặc dù mỗi năm tôi đọc rất nhiều sách nhưng tôi có thể nói rằng tôi có thể biết rằng trên thế giới này tất cả mọi người đều có khả năng phạm tội và không có sự bảo vệ nào. Mọi người đều đã phạm một số tội ác. Cho dù anh ta không phạm tội gì, thì ngay cả người ngoan ngoãn và ngoan ngoãn nhất cũng ít nhất vi phạm nội quy trường học hoặc những việc mà cha mẹ anh ta không cho phép anh ta làm!" Dương Di Hàn cười lạ lùng, nhìn qua nhìn lại Độ Quân Thành và Hữu Kiều Vũ, "Tôi đoán hai người chắc chắn đã làm những việc như thế này!"

Độ Quân Thành lập tức chết lặng và nhìn Hữu Kiều Vũ trước mặt. Sắc mặt Du Kiều Ngọc tái nhợt.

---Khi còn học lớp một của trường trung học cơ sở, họ lần đầu tiên thực sự hình thành tình bạn khi chuyền cho nhau những tờ giấy để trả lời các câu hỏi trong một bài kiểm tra trên lớp không lâu sau khi năm học bắt đầu: Trong bài kiểm tra đó, họ là hai học sinh duy nhất trong lớp đạt điểm tuyệt đối. Ngay cả Hồ Vũ Thiên và Vũ Luân, những người thường học giỏi nhất, cũng không làm bài kiểm tra tốt. Tuy nhiên, họ thường học chăm chỉ hơn nên không ai từ giáo viên đến các bạn trong lớp nghi ngờ họ gian lận.

Chưa kể, khi chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh cấp 3 vào năm thứ 3 cấp 2 và sau đó học cùng trường cấp 3, hai người đã cùng nhau làm một số việc cực đoan hơn...

Ngoài ra, Độ Quân Thành mặc dù từ nhỏ đã là một cậu bé cực kỳ ngoan ngoãn, rất lễ độ và dịu dàng trước mặt người lớn tuổi và bạn bè đồng trang lứa, nhưng thực tế cậu ấy đã làm quá nhiều việc xấu: hút thuốc, đánh nhau, lén uống rượu của ông nội và ông nội khi còn học tiểu học, và lén lút lợi dụng ví tiền, quần áo và quần của bố mẹ khi họ không chuẩn bị sẵn sàng. Anh ta lấy trộm một thỏi thép trong túi của mình và giữ nó cùng với hoa. Khi học cấp hai, anh trốn học, trốn học với danh nghĩa đi vệ sinh. Anh dùng từ điển điện tử và máy học để chép tiểu thuyết 18 cấm của bạn bè để đọc... Khi lên thủ đô học đại học, anh cùng các bạn cùng lớp đến những quán cà phê, nhà hàng đắt đỏ để ăn uống và bỏ qua hóa đơn. Anh ta còn theo dõi các bạn nữ cùng lớp, cô giáo sống trong khuôn viên trường và người cô ở ký túc xá vẫn xinh đẹp bất chấp tuổi tác, đi tiểu và tắm - và trong ký túc xá nam Bách khoa P, cửa sổ ký túc xá của họ tình cờ đối diện với ký túc xá nữ Đại học Ngoại ngữ P nên anh ta và các bạn cùng phòng đã góp tiền mua một chiếc kính viễn vọng công suất lớn để theo dõi, thậm chí còn dùng điện thoại di động để lén chụp ảnh các cô gái ở tầng đối diện đang thay đồ và ngủ khỏa thân trong phòng. ký túc xá. Chưa kể hắn còn vào phòng giặt của trường trộm đồ lót của nữ sinh cho vào máy giặt máy sấy rồi mặc kệ, ban đêm lén lấy ra ngoài và thủ dâm dưới chăn...

Về phần Độ Kiều Vũ, anh thực sự không thể tưởng tượng được rằng một cô gái như Hữu Kiều Vũ lại có thể làm điều gì đó hư hỏng và xấu xa ngoài việc phát điên với anh. Tuy nhiên, anh ta đã nhìn thấy Hữu Kiều Vũ bí mật lấy con búp bê giấu "Nhược Lai Nam Thiên" phiên bản giới hạn yêu thích của Trương Tiểu Á khỏi bàn của Trương Tiểu Á, người đặc biệt chống lại cô vào thời điểm đó trong giờ dọn dẹp lớp học. Trương Tiểu Á đã khóc suốt ba ngày ở trường mà không tìm ra con búp bê ở đâu. 

Ngay khi Độ Quân Thành nhớ lại quá khứ, Dương Di Hàn đã ném câu hỏi thứ hai cho chính mình và Hữu Kiều Vũ: "Một câu hỏi nữa, hãy để tôi hỏi bạn: Cả hai bạn đều có cha mẹ, vì vậy bố mẹ bạn không cho bạn làm gì cả. Chính bạn là người không Bạn có sẵn sàng làm điều đó không? - Nói cách khác, anh Du, anh có tự hào khi vào đại học ở thủ đô không? Chị You, chị có muốn đến Canada và rời quê hương không? Hơn nữa, bạn có thực sự muốn đi học không? Tôi không muốn đi học nhưng bố mẹ lại muốn tôi đi làm và tôi cũng không thấy vui chút nào. Người được nhắc đến trong bản tin vừa rồi, tôi nghĩ điều đó có nghĩa là mặc dù anh ấy cũng đi học ở Canada nhưng tôi thực sự không nghĩ anh ấy thích học nhiều. Ngoài ra anh ấy thích làm gì? Bố mẹ anh ấy không cho anh ấy chơi. Anh ấy thích cô gái nào? Bố mẹ anh sẽ không để anh đi. Anh ấy muốn đi uống rượu ở đâu với bạn bè? Bố mẹ anh sẽ không để anh đi. Đây không phải là tất cả về sự thù địch sao?

Lúc này, Độ Quân Thành dường như hoàn toàn không nói nên lời với Dương Di Hàn. Hữu Kiều Vũ cũng chăm chú nhìn Độ Quân Thành, thu lại nụ cười và không nói gì.

Độ Quân Thành biết rất rõ rằng vào năm thứ hai trung học, Hữu Kiều Vũ đã đánh nhau với Hữu Đình Đình và Lộ Vũzhu sau buổi họp phụ huynh, sau đó nhanh chóng chuyển sang trường khác và đến Canada. Điều này có liên quan đến mẹ của họ. 

Thêm vào đó, việc ban đầu anh muốn theo học nghệ thuật tự do nhưng lại được mẹ chuyển sang khoa học có thể trở thành một điều khó khăn đối với Độ Quân Thành trong cuộc đời anh.

"Đừng nói nữa? Đừng nói nữa, tức là tôi đúng! Không phải ai cũng hiếu thảo như Du, và cũng không phải ai cũng tuân theo pháp luật. Nếu tôi ở vị trí của anh ấy, có lẽ tôi cũng như vậy." 

Dương Di Hàn thấy cả Độ Quân Thành và Hữu Kiều Vũ đều im lặng, nên cô ngẩng đầu lên với vẻ mặt tự mãn và mỉm cười nhìn hai người họ mở chai soda trên tay. Sau khi uống ba ngụm lớn, một tiếng ợ ngọt ngào có mùi tỏi thoát ra từ miệng anh.

Đỗ Quân Sinh giơ tay quạt dưới mũi, sau đó nói với Dương Nhất Hàn như đang giãy giụa: “Cho dù có chuyện như vậy, ngươi cũng không nên giết người. Người ngươi giết chính là mẹ ruột của ngươi… Hắn hiện tại 21 tuổi, đã bị giam 15 năm. Dù có thể bắt đầu lại sau khi ra tù, nhưng hắn đã lãng phí 15 năm ở nước ngoài. về việc vợ bị sát hại và con trai bị bỏ tù, cho dù anh ta không hài lòng với cha mẹ mình và muốn trả thù, anh ta vẫn luôn có thể tìm ra cách khác.

"Đúng vậy..." Dương Di Hàn gật đầu và cắn móng tay lần nữa. Sau đó cô trợn mắt và lại cười: “Haha, thực ra nếu là tôi, tôi sẽ còn có một thủ đoạn còn tệ hơn nữa - cách trả thù mẹ anh ta mà không cần giết ai cả.” 

"Cái gì?" Bạn Qiaoyu hỏi.

“Anh bị mẹ anh cưỡng hiếp.” Dương Di Hàn nói xong liền cười một cách trẻ con.

"Cái này..."

"Cái quái gì vậy?"

"Hôm nay cậu bị mất tai ở nhà à? Cậu cứ hỏi tôi 'Đây là cái gì vậy?' và 'Nói lại đi'... Tôi nói, nếu tôi là con trai đó, nếu tôi thực sự muốn trả thù mẹ tôi thì tôi sẽ đụ cái lồn già đó."

Độ Quân Thành không khỏi chết lặng khi nghe điều này.

Thấy Độ Quân Thành và Hữu Kiều Vũ đều không trả lời, Dương Di Hàn càng nhiệt tình hơn: "Hầu hết các bạn là đàn ông, khi chuẩn bị đối phó với người phụ nữ mà mình không thích, 'cưỡng hiếp' không phải là một trong nhiều cách, tôi không dám nói rằng đó là cách duy nhất mà các bạn nghĩ đến." Thật tuyệt, nhưng ít nhất đó là một trong số đó? Vừa phải thôi, cho dù là hiếp dâm thì ít nhất cũng không cần phải giết người để trả giá. Về việc gọi cảnh sát sau vụ cưỡng hiếp, haha, ai dám gọi cảnh sát nếu cha cưỡng hiếp con gái mình hoặc con trai cưỡng hiếp mẹ mình? "

Khi cô nói, Dương Di Hàn vừa đảo mắt, nhưng ngay sau đó cô phát hiện Độ Quân Thành và Hữu Kiều Vũ đều đang nhìn cô với vẻ mặt nghiêm túc, nên cô vội vàng nói:

“Nếu con trai cưỡng hiếp mẹ mình thì rất có thể từ đó về sau, cả mẹ và con đều cảm thấy thoải mái. Điều này chẳng phải tốt hơn là giết mẹ anh ta sao? Cho dù hắn không thoải mái, hắn cũng không thể làm gì được - điều này tốt quá, không cần phải giết ai, cũng không cần phải chết; suy cho cùng thì đúng như bạn nói Bây giờ bố nó đâu có phải buồn bã, khổ sở. Hơn nữa, như bản tin vừa nói, không phải mẹ anh luôn lo lắng cho anh, và anh không cảm thấy khó chịu khi bị mẹ kiểm soát sao? Mẹ chồng đã thành đĩ điếm, cho con trai chơi theo ý mình mà mẹ chồng còn có gan chăm sóc con? Và có lẽ anh còn yêu mẹ mình hơn nữa. Cho dù không phải như vậy, sau khi đụ hắn một lần, hắn vẫn có thể uy hiếp mẹ hắn: nếu muốn chăm sóc hắn lần nữa, hắn có thể. Nói với bố rằng mẹ anh đã dụ dỗ anh lên giường - bạn có nghĩ mẹ anh sẽ chăm sóc anh một lần nữa không? Dù sao làm con trai, nếu thật sự hận mẫu thân, liền cởi quần áo, đè hắn xuống giường, dạng chân, cởi quần, đứng dậy làm tình, thế là đủ rồi!”

"Dương Di Hàn, những gì bạn nói thực sự không phù hợp! Càng nói càng không nghe! Thật là xấu hổ! Bằng không thì câm mồm đi!"

Đỗ Quân Sinh càng nghe càng cảm thấy khó chịu. Anh quay lại nhìn Du Kiều Ngọc. Lúc này, Vương Kiều Ngọc mặt đỏ bừng, sửng sốt.

Độ Quân Thành sợ cô nghĩ rằng anh thực sự có thể kết bạn với một người không đẹp trai, không có học vấn, ăn nói thất thường và đầy những lời tục tĩu, hình ảnh của anh trong lòng Hữu Kiều Vũ sẽ bị hủy hoại hoàn toàn, nên anh nhanh chóng ngăn cản lời nhận xét của Dương Di Hàn.

"Haha, cậu không muốn nghe tôi nói à?"

"Vớ vẩn! Nhìn lời anh nói từ sáng tới giờ, anh có nghe được gì không? Dù sao thì cũng nên ăn và uống. Bạn đã ăn và uống đủ. Cậu nên rời khỏi đây đi!"

Độ Quân Thành không biết mình bị sao nữa. Kể từ khi nghe Dương Di Hàn nói rằng anh sẽ cưỡng hiếp mẹ mình nếu bà là nam sinh viên quốc tế, Độ Quân Thành cảm thấy đặc biệt khó chịu, vì vậy vào lúc này, tính khí của anh cũng nổi lên.

“Tôi là thế này, các bạn có muốn nghe hay không… Nhưng dù sao thì tôi cũng không cao 1,7 mét, nước da cũng không trắng trẻo như vậy, tôi không phải là sinh viên nói được tiếng Anh và đi du học đại học ở nước ngoài!” Vừa nói, Dương Nhất Hàn vừa nghiến răng nghiến lợi nhìn Vưu Kiều Ngọc, trực tiếp đứng dậy, "Hai người từ từ nói chuyện đi, tôi làm hỏng chuyện rồi."

"Này, đừng!"

Nhưng Hữu Kiều Vũ có vẻ bình tĩnh hơn Độ Quân Thành rất nhiều về những gì Dương Di Hàn vừa nói:

"Quân Sinh, đừng đuổi cô bé này đi được không? Tôi thực sự có thể hiểu những gì Tiểu Dương nói... Cô ấy chỉ nói về vấn đề này, và cô ấy không có ý gì khác. Tại sao lại đuổi cô ấy đi?"

Độ Quân Thành bất lực nhìn Dương Di Hàn. Nghe được Vưu Kiều Ngọc tựa hồ cũng không có phản đối Dương Nhất Hàn, lại nói như vậy, hắn tựa hồ cảm thấy bình tĩnh hơn: "Được rồi... vậy ngươi ngồi xuống đi. Nhưng đừng nói chuyện."

"Này! Tôi sẽ rời đi nếu bạn yêu cầu tôi, và nếu bạn yêu cầu tôi ngồi xuống thì tôi phải ngồi xuống? Tôi không muốn đi cùng cô nữa!" Dương Di Hàn trừng mắt nhìn Độ Quân Thành, sau đó nheo mắt cười, "Chị You, tôi hiểu rồi. Bạn là một người tốt. Nhưng tôi không muốn lãng phí thời gian với hai người và trở thành bóng đèn. Ngoài ra, tôi vẫn còn việc phải làm. Sau này tôi có một nhóm bạn đi chơi cùng tôi ở phố Bagua. Tôi sẽ không ở lại nữa."

"Ồ, chuyện là vậy đó...vậy thì cứ tiếp tục đi..."

"Ừ. Nếu có cơ hội khác, chúng ta hãy gặp lại nhau nhé."

Dương Di Hàn vẫy tay với Hữu Kiều Vũ, sau đó quay đầu lại và mím môi nhìn Độ Quân Thành. Suy nghĩ một lúc, cô lại nâng cằm lên: "'Thứ hai'... Du, đi ra ngoài với tôi."

"Bạn đang làm gì vậy?" Độ Quân Thành giận dữ nhìn cô.

"Tôi có điều này muốn nói với bạn."

“Anh không thể nói không ở đây sao?”

"Đi ra ngoài với tôi. Hãy ra ngoài với tôi và tôi sẽ kể cho bạn nghe."

Độ Quân Thành không còn cách nào khác ngoài nhìn Hữu Kiều Vũ một lần nữa. Sau khi Hữu Kiều Vũ trao đổi ánh mắt với anh ta, Độ Quân Thành theo Dương Di Hàn ra khỏi cửa.

Nhưng khi hai người họ thực sự đứng trên đường, Dương Di Hàn trở nên hơi rụt rè.

"Có chuyện gì vậy? Hãy kể cho tôi nghe. Thời tiết lạnh thế này, em có muốn anh cùng em đi chơi ngoài trời cho khô người không?"

Dương Nhất Hàn giật giật mũi, tặc lưỡi hồi lâu mới nói: "Ừ... anh có thể cho tôi mượn tiền được không? Hai trăm tệ là đủ rồi.” 

Vay tiền?

Cô ấy không có công việc nghiêm túc nên không thể tự trả lương. Trên thực tế, Độ Quân Thành không muốn cho cô vay tiền.

Nhưng nhìn Dương Di Hàn đang mặc bộ quần áo mỏng manh, Độ Quân Thành mới nghĩ tới điều đó. Một cô gái nông thôn không xinh đẹp cũng không già lắm đang cô đơn ở thành phố F. Chắc chắn cô ấy không có người đi cùng và gặp phải chuyện gì đó nên mới nghĩ đến việc xin tiền.

"Có chuyện gì với bạn vậy? Vì sao muốn tiền?"

"Làm sao tôi có thể nói... tôi... tôi không có tiền. Rốt cuộc bây giờ tôi không có chỗ ở... vì không trả nổi tiền thuê nhà... Bây giờ tôi thậm chí còn không có chỗ để ngủ. Nếu trời không lạnh quá, tôi đã đi tìm chỗ trú dưới gầm cầu cạnh sông Belle rồi.” 

Độ Quân Thành nghe thấy điều này, anh lập tức cảm thấy thương hại cô gái trước mặt.

Nhưng trong hoàn cảnh của chính anh, dù anh có tốt bụng đến đâu cũng không có khả năng mang một cô bé da đen xấu xí như vậy về nhà - nếu anh vô cớ mang một cô gái về nhà, có thể anh sẽ bị Lục Ngọc Trúc cào rách. Nếu Lộ Vũzhu nhìn thấy lại cô bé da đen, răng thỏ và có vết bớt lớn như vậy trên mặt, mẹ cô có lẽ sẽ phát điên.

Thấy Độ Quân Thành hồi lâu không nói, Dương Di Hàn bất lực nhìn Độ Quân Thành và cầu xin lần nữa: "Tôi... tôi không giỏi nói chuyện lắm, và tôi biết rằng kể từ ngày đầu tiên anh gặp tôi, anh thực sự đã khiến tôi khá khó chịu ...' Giây '...Không, anh Du... nhưng tôi thực sự không còn trí tuệ nữa. Trong số những người bạn tôi gặp ở thành phố F, người nào cũng không có việc làm như tôi, suốt ngày quanh quẩn và sạch sẽ hơn tôi, hoặc họ cờ bạc và mại dâm. Tôi là một người nghiện ma túy, tiêu hết tiền và thậm chí còn mắc nợ rất nhiều. Tôi sẽ không nói nhiều, tôi chỉ muốn hỏi bạn vay hai trăm nhân dân tệ - phí ở các quán cà phê Internet bây giờ rất rẻ, chưa kể còn có một số quán cà phê Internet đen. Thật thuận tiện cho tôi khi ở trong quán cà phê Internet một đêm mà không cần ăn uống. Nếu bạn chỉ sử dụng máy tính và không lên mạng, bạn có thể kiếm được từ 5 đến 10 nhân dân tệ một đêm. Chỉ cần cho tôi vay hai trăm tệ là tôi có thể sống sót trong tháng này. Tôi sẽ lo tiền. Tôi chắc chắn sẽ trả lại cho bạn khi tôi có tiền."

Đỗ Quân Sinh gãi khóe mày: "Không... vậy... trước đó ngươi lấy tiền của ai? Tôi nghĩ lẽ ra trước đây bạn phải có chi phí sinh hoạt chứ?"

Dương Di Hàn không khỏi liếc nhìn miệng cô, trợn mắt nói: “Đúng vậy, bố mẹ tôi hàng tháng đều chuyển tiền sinh hoạt cho tôi; nhưng bây giờ họ không làm điều đó - ít nhất là không phải trong tháng này."

"Có chuyện gì thế?"

Dương Di Hàn khịt mũi, xấu hổ nhìn Độ Quân Thành rồi nói: “Nhà tôi đã xây chuồng lợn mới cho đàn lợn ở nhà. Nó tốn rất nhiều tiền. Vì thế mà hai lão rùa bày bàn, tiền trong nhà cũng không đủ..."

"Cái gì? Không... Nói lại lần nữa đi, cậu vừa nói gì thế?"

Độ Quân Thành sửng sốt. Anh ta yêu cầu Dương Di Hàn nói lại vì Độ Quân Thành từ khi còn nhỏ chưa bao giờ nghe nói đến việc dựng chuồng lợn và bày tiệc.

Kết quả là Dương Di Hàn cuối cùng đã giải thích tình hình thực tế:

"Ồ, anh đã nói là phải hỏi tại sao cơ mà! - Trong nhà tôi, chị gái tôi đã lấy chồng! Ông ta tìm được một người con rể trong làng bước vào, người đó còn nghèo hơn nhà tôi! Sau đó, bố mẹ tôi, hai tên khốn già, muốn giữ thể diện. Họ rõ ràng không có nhiều tiền nhưng vẫn nhất quyết đưa cho họ, rồi họ xây một ngôi nhà gạch và một khoảng sân nhỏ cạnh nhà tôi! Sau đó, họ thậm chí còn trả tiền cho một bữa tiệc lớn trong làng! Chết tiệt, họ không nhận được mấy phong bao đỏ nhưng lại thu hút một đám ăn bám… Đây chẳng phải cũng giống như ‘xây chuồng cho lợn’ sao?”

"Ồ, đó là chuyện đã xảy ra, haha..."

Sau khi nghe Dương Di Hàn giải thích, Đỗ Quân Sinh có chút ngơ ngác, hỏi lại:

“Vậy cậu thực sự sẽ không được phép sống ở nơi nhỏ bé mà cậu từng sống sao? Còn những thứ đó của bạn thì sao? Tôi nhớ... khi tôi đến chỗ bạn, tôi thấy rõ ràng trong nhà bạn có một số vật dụng có thể đổi lấy tiền - chẳng hạn như vài đôi giày da nam chưa mang và giày thể thao dưới gầm giường của bạn. "Ngoài ra còn có rất nhiều tạp chí và sách cũ chỉ dính một chút bụi. Bạn có thể bán chúng trực tuyến hoặc đến chợ đồ cũ vào thứ bảy và chủ nhật. Ngoài ra, bạn không nhớ rằng mình đã tiết kiệm rất nhiều hộp các tông, chai nhựa và lon sao?"

"Bọn họ đều bị bỏ lại..." Dương Nhất Hàn hơi nâng cằm, cúi đầu, nhưng đôi mắt vẫn mở to, ngẩng đầu nhìn Đỗ Quân Sinh, lại không có một chút bất bình hay buồn bã. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy trông tê dại, và rõ ràng cô ấy có biểu hiện đã quen với việc bị bắt nạt. “Tất cả đều bị ông chủ cũ của chủ nhà của tôi lấy đi bằng một chiếc xe tải lớn… Tôi không biết họ đưa đi đâu. Thậm chí một số quần áo, chăn ga gối đệm của tôi… cũng bị lấy đi.”

"Có thể là như thế này..." Độ Quân Thành nghe xong đột nhiên cảm thấy rất khó chịu, "Cho dù cậu chưa trả tiền thuê nhà, anh ta cũng không có quyền vứt đồ của cậu! Cậu có muốn tôi giúp cậu tìm ai đó, trợ giúp pháp lý miễn phí hay gì không?"

"Không cần... Tôi không vui khi quan hệ tình dục với người họp kín địa phương hoặc người của một công ty luật nào đó. Nhìn thấy những người mặc vest và cà vạt, tôi thấy khó chịu... Cho tôi vay tiền, Du anh."

"Hừm, bình thường tôi bắn 'xuất tinh' trong vài giây, nhưng bây giờ tôi muốn vay tiền, cậu gọi tôi là 'anh trai' phải không?"

Độ Quân Thành cau mày và nhìn chằm chằm vào Dương Di Hàn. 

Dương Di Hàn cúi đầu xấu hổ. 

Nhưng Độ Quân Thành cau mày, không phải vì cô gái da đen nhỏ bé này đặt cho anh một biệt danh xúc phạm như vậy - lúc đó anh quá nóng nảy nên thực sự chỉ có thể tự trách mình; Điều khó khăn đối với Độ Quân Thành là sáng nay khi anh ấy ra ngoài, anh ấy đã lấy tổng cộng 800 nhân dân tệ tiền mặt, không có thẻ ghi nợ ngân hàng - kể từ khi còn nhỏ, Lộ Vũzhu thậm chí còn giám sát anh ấy: Trừ khi bạn chắc chắn sẽ rút tiền vào ngày hôm đó, bạn không bao giờ được mang theo thẻ ghi nợ hoặc sổ tiết kiệm bên mình. Sau khi rút tiền, bất kể ban đầu bạn định làm gì, trước tiên bạn phải mang thẻ ghi nợ hoặc sổ tiết kiệm về nhà. Nhiều năm như vậy, Đỗ Quân Sinh đã hình thành thói quen có điều kiện. 

Và anh ấy đã chi gần 300 nhân dân tệ chỉ để đăng ký và mang theo thuốc theo đơn. Về 500 tệ còn lại, Độ Quân Thành vốn định mua thêm hai bộ quần áo mới cho mình và Lộ Vũzhu trước Tết Nguyên Đán. 

Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, anh ta nhét năm trăm nhân dân tệ còn lại vào ví, cộng với chiếc khóa thép mà anh ta vừa tìm thấy sau khi uống thuốc và trả tiền bữa sáng muộn, vào tay Dương Di Hàn. 

"Cầm đi - tôi không muốn anh nói sớm hơn! Sáng nay anh cố tình chạy đến cổng khu dân cư của tôi, chỉ vì lý do này thôi phải không? Nếu anh nói sớm hơn, tôi có thể đã lấy trước được nhiều hơn."

Dương Di Hàn ngay lập tức choáng váng. 

Cô chỉ biết Độ Quân Thành luôn làm phiền cô, nhưng anh lại không có ý kiến ​​độc lập nên Dương Nhất Hàn thích dựa dẫm vào anh để tống tiền anh, nhưng cô không ngờ rằng trong lúc nguy cấp anh lại đối xử tốt với cô như vậy.

Cầm trên tay tờ tiền và đồng xu này, phản ứng của cô là sốc và sợ hãi:

"Anh... cái này, cái này nhiều quá! Tôi... tôi không muốn anh cho tôi nhiều như vậy! Chỉ hai trăm thôi! Anh... anh, anh cho tôi mượn nhiều như vậy, tôi không có khả năng trả lại cho anh phải không?"

"Anh đang nói cái quái gì thế? Cứ cầm lấy nếu tôi bảo anh cầm lấy!" Vừa nói, Độ Quân Thành vừa giúp Dương Di Hàn đá những tờ tiền và đồng xu thép vào các túi khác nhau trên khắp người cô, rồi thì thầm: "Mau cất chúng đi! Đừng để bọn trộm nhìn chằm chằm và chạm vào chúng nữa. Bọn trộm ngày nay già hơn nhiều rồi... Áo khoác của cậu có túi không? Bỏ vào trong đi!"

"Anh... em..."

"Đừng cằn nhằn, bên người tôi không có nhiều tiền, vậy thì tiết kiệm chút tiền đi. Về phần bây giờ nếu không đủ tiền thì sau này sẽ nói."

Dương Di Hàn khịt mũi và chớp mắt dữ dội với Độ Quân Thành. Sau một lúc do dự, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ ngốc! Anh đúng là một tên ngốc chết tiệt!"

"Không, ý anh là gì? Tôi cho anh mượn tiền mà anh vẫn mắng tôi?"

Độ Quân Thành cũng bối rối.

Dương Di Hàn sau đó nhìn chằm chằm, khụt khịt, nghiến răng hỏi: "Em không sợ anh lừa em à?" 

Đỗ Quân Sinh nghe xong nhếch mép cười: "Anh có thể kéo tôi xuống - anh quá coi trọng bản thân phải không? Anh như thế này, anh có thể lừa được ai?"

"Này! Không phải trước đây anh bị tôi lừa và đến gặp tôi vì cho rằng tôi là người 'trắng trẻo, giàu có' sao?"

"Chết tiệt, tôi không nói nhiều như anh... Luôn vạch trần khuyết điểm của người khác chẳng phải rất vui sao?"

Nhìn thấy Độ Quân Thành bối rối, Dương Di Hàn không khỏi cười lần nữa: "Hahaha..." rồi cúi chào Độ Quân Thành một cách trịnh trọng, "Cảm ơn Độ Quân Thành. Tôi biết bạn coi thường tôi. Nhưng không có cách nào, đây là trên đường phố, nếu lúc này có ít người, tôi thực sự muốn quỳ lạy bạn."

"Bỏ nó xuống... Khi nào gặp lại cậu chỉ cần nói với tôi vài câu thôi. Được rồi, cậu vẫn muốn đi chơi với 'bạn bè' của mình phải không? Cậu cứ đi đi."

Dương Di Hàn mím môi và lấy ra một chai xịt nhỏ và một viên thuốc nhỏ màu xanh lam vẫn còn nằm trong vỏ nhựa từ túi quần. Sau đó, cô cẩn thận nhìn Độ Kiều Vũ đang ăn hoành thánh và cúi đầu nhìn vào điện thoại di động trong nhà hàng nhỏ, rồi nhanh chóng đặt bình xịt nhỏ và viên thuốc nhỏ màu xanh vào tay Độ Quân Thành.

"Tôi không có gì cho bạn cả. Bạn có thể lấy cái này - Tôi lấy nó từ một người bạn làm việc ở hiệu thuốc."

"...Đây là?" 

Dương Di Hàn sau đó nói: "Hôm nay hãy nhanh chóng sử dụng nó cho chị You! Viên thuốc màu xanh là dành cho chị, không phải dễ dàng để chị 'thứ hai' sao? Thứ này luôn có hiệu quả! Mẫu mới nhất! Phải mất mười phút để có hiệu lực! Nội dung trong chai nhỏ là dành cho chị này - nó không phải là uống, nó được áp dụng trên cơ thể: bạn cũng có thể đập nó lên đầu. Bạn cũng có thể bôi nó lên lỗ đít, nhưng tốt nhất hãy tìm cơ hội bôi nó lên trên 'bánh bao bọc' âm đạo hoặc bên trong âm đạo - chỉ cần bạn bôi nó, bên trong sẽ nóng và ngứa, và âm đạo sẽ chảy ra nếu bạn không quan hệ tình dục với một người đàn ông ít nhất một lần, hiệu quả chắc chắn sẽ không biến mất - bạn có thể tin tưởng tôi về điều này, tôi đã từng thử nó trước đây và tôi sẽ không bao giờ khoe khoang hay làm bạn mù quáng.

Trên thực tế, Dương Nhất Hàn lúc này cũng không có dũng khí nói thêm: Những viên thuốc nhỏ màu xanh lam này và chiếc lọ nhỏ này vốn dĩ là để cô và anh ở bên nhau ngày hôm nay.

Độ Quân Thành không hề nghĩ tới, anh chỉ nói rằng đây là sự trả ơn của cô sau khi anh đưa cho cô số tiền như vậy. Nhưng cô ấy lại khuyến khích bản thân sử dụng những thứ này cho Độ Kiều Vũ...

"Không, cậu muốn tôi ở bên cô ấy... cái đó à?"

"Đúng vậy, ta họ Du, ngươi thật sự cho rằng ta hèn hạ sao? Ngươi cho rằng ta không để ý hai ngươi chỉ là bạn học sao? Lúc ta ra khỏi bệnh viện, đi xuống lầu, lúc đang ăn cơm, ta đã phát hiện ngươi vẫn luôn tự hào về ta, kỳ thực cô ấy vẫn quan tâm đến ngươi." 

——Những lời này khiến Độ Quân Thành cảm thấy ngứa ngáy.

"Có... điều này không tệ sao? Không phải tôi vừa mới nói với anh sao? Họ đã đính hôn rồi! Tôi không phải là người vô đạo đức sao?"

"Chết tiệt 'đức' chứ không phải 'đức'! Tích đức thì có thể làm gì? Thiếu đức thì có thể làm gì? Tôi hỏi bạn, thứ 'đức' này có thể giúp bạn kiếm sống hay nó có thể khiến bạn trở thành một con khốn?"

"Không... vậy ngoài ra, sáng mai cô ấy sẽ trở về Canada, không nhất thiết phải một hai năm mới về. Cho dù tôi... cho dù tôi là ác quỷ, tôi có thể làm gì nếu dùng tất cả những thứ này lên cô ấy?"

"Haha, anh này, tôi nghĩ anh lo lắng quá, nên mới mắc phải căn bệnh đó suốt ngày không vui được! Dù sao thì cũng tùy anh. Quan hệ một lần, dù chỉ một lần, thà không bao giờ quan hệ trong đời và nghĩ đến nó suốt đời phải không? Hơn nữa, nếu cô ấy không quan hệ với bố cô ấy ở Canada, nếu không đề cập đến thì tất nhiên là không thể với tới, vậy thì cô ấy không biết thì có sao đâu? nó? Tôi đã không nói với cô ấy sau khi tôi quan hệ với bạn, và bạn cũng không nói với cô ấy rằng chúng tôi đã quan hệ tình dục sao? Làm sao bạn lại nói... 'Hôm nay có chuyện gì vậy', 'Hôm nay tôi say'?

"'Nếu hôm nay bạn uống rượu, hôm nay bạn sẽ say và ngày mai bạn sẽ lo lắng.'"

"À, đúng rồi. Nó rất có học thức... Có học thức là điều tốt. Cậu có thể tự mình tìm ra. Tôi sẽ ra khỏi đây."

Dương Di Hàn nói xong liền quay người biến mất trong đám đông mà không quay đầu lại.

Sau ngày hôm đó, Đỗ Quân Sinh không gặp lại cô bé da đen này một thời gian. Sẽ phải vài năm nữa chúng ta mới gặp lại nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Trưa ngày 25 tháng 12 âm lịch

Đây là trường hợp của mọi thứ trên thế giới này. Nếu bạn không muốn, nó sẽ ở đó, duy trì tính toàn vẹn và thuần khiết của nó. Một khi đã có nó trong tay, bạn sẽ thấy mình chưa có được tất cả. 

---"Bụi bặm đã lắng xuống" của Alai

"Haha, ngươi đang làm gì vậy, thần bí như vậy?"

Khi Du Junsheng quay lại bàn ăn, Hữu Kiều Vũ mỉm cười và sốt ruột hỏi anh.

"Không có gì đâu." Độ Quân Thành muốn làm chiếu lệ, nhưng anh thực sự không thể đối phó với Hữu Kiều Vũ, người mà anh đã không gặp nhiều năm, vì vậy anh nói: "Gia đình cô ấy đang gặp khó khăn. Cô ấy vừa mượn tôi một số tiền - cô ấy hỏi tôi hai trăm, và tôi cho cô ấy vay năm trăm. Cô ấy rất vội, nhưng bạn biết đấy, cô ấy... gia đình cô ấy bán rau, và cô ấy xấu hổ đến mức không dám hỏi bố mẹ. Vì vậy tôi đã cho cô ấy mượn."

“Vậy tại sao cậu không nói cho tôi biết?” Độ Kiều Vũ lập tức thẳng lưng, nhìn ra ngoài cửa sổ kiểu Pháp, "Ở đây tôi có một nghìn tệ tiền mặt!"

"Được rồi! Mọi người đều đã rời đi... Quên đi, có lẽ cô ấy cảm thấy không quen với cậu, xấu hổ không dám nói chuyện với cậu." Đỗ Quân Sinh gãi gãi dái tai, “Anh không biết, cô gái này nhìn qua thật ra là một cô gái xinh đẹp biết giữ thể diện và có lòng tự trọng. Hơn nữa, nếu cô ấy mượn của anh, cô ấy sẽ không phải trả nhiều như vậy. Ngày mốt anh sẽ quay lại Canada. Cô ấy nên trả cho anh như thế nào?”

“Vậy thì cậu nợ nó.” Hữu Kiều Vũ mỉm cười và nhìn chằm chằm vào mắt Độ Quân Thành. 

"Ta nợ sao? Haha..." Đỗ Quân Sinh lại lắc đầu, lại gật đầu, mỉm cười uống ngụm sữa đậu nành nguội, lấy khăn giấy lau khóe miệng, nói: "Ngươi vẫn là như thế nào! Trong số các cô gái, ngươi là loại chính nghĩa hiếm thấy, nhưng khi nói ra, ngươi thực sự bị tổn thương - ngươi nói ra, giống như ta cùng nàng có quan hệ gì đó."

"KHÔNG?" Vưu Kiều Ngọc mỉm cười, đưa mặt mình đến gần Đỗ Quân Sinh một khoảng không rõ ràng, nói: "Đừng quên, tôi đã nghiên cứu tâm lý học bốn năm và xuất bản nhiều bài báo trên tạp chí - làm sao tôi cảm thấy quan hệ của anh với cô bé đó không bình thường? Đừng lừa tôi! Tôi nhất định có thể biết khi nào anh nói dối!"

Hơi thở của Độ Quân Thành đột nhiên ngừng lại. Anh lo lắng ợ lên. Anh vô thức nhặt chiếc khăn giấy vừa lau miệng lên rồi đặt dưới mũi. Sau đó anh cong môi nói: "Tôi và cô ấy có quan hệ gì? Cô ấy chỉ là... cô ấy là con của người bán rau ở tầng dưới! Cô ấy và tôi... hơn nữa, nhìn cô ấy trông như thế nào! Tôi có thể thích cô ấy không?"

"Haha, tiếp tục ngụy biện đi! Tôi nói cậu 'phải lòng' cô ấy khi nào vậy?"

Câu hỏi này khiến Độ Quân Thành cảm thấy lạnh lùng - anh thực sự không ngờ rằng tính tình của Hữu Kiều Vũ sau một thời gian dài không gặp vẫn hung hãn như trước.

"...Ồ, tôi thực sự ấn tượng với các bạn sinh viên tâm lý học! Bạn có sẵn sàng nghi ngờ rằng người khác có động cơ cho mọi việc họ làm không?" 

"Nhưng tất cả những lời bào chữa và thay đổi chủ đề của bạn bây giờ có vẻ giống như bạn đang cố gắng che đậy mối quan hệ của mình với cô bé này!"

"Được rồi, vậy tôi sẽ không nói gì nữa! Thật đấy! Tại sao bây giờ cậu lại hành động như vậy? Mọi thứ tôi nói đều có cảm giác như tôi đang che đậy... ugh!"

"Ha ha, ta trêu chọc ngươi!" Hữu Kiều Vũ không khỏi bật cười khi nhìn thấy bộ dạng của Độ Quân Thành, "Anh vẫn như trước, nhưng anh không hề thay đổi chút nào - một người đàn ông thẳng thắn, anh không biết trêu chọc! Khi một cô gái đùa giỡn với anh, anh luôn coi trọng nó!"

"Ồ... có lẽ vậy! Chúng ta ăn trước đi!"

Độ Quân Thành cuối cùng cũng không còn căng thẳng nữa, nhưng anh vẫn không nhịn được rút tay trái ra, đút vào túi, ôm chặt bình xịt nhỏ và viên thuốc nhỏ màu xanh lam trong túi. 

Sau đó, hai người lại bắt đầu nói về chuyện xưa, và mặc dù cuộc trò chuyện toàn là về rất nhiều chủ đề vô bổ, chẳng hạn như ai có mối quan hệ không rõ ràng với ai đó ở trường cấp hai, và chuyện gì đã xảy ra ở lớp nào ở trường cấp ba, nhưng đã xảy ra một chuyện khiến cả lớp bật cười. Tuy nhiên, cuộc trò chuyện ngày hôm nay đã trực tiếp giải tỏa nỗi phiền muộn và đau khổ trong lòng Độ Quân Thành suốt ba năm qua. 

Mãi cho đến khi mọi người trong nhà hàng nhỏ rời đi và người phục vụ hấp tấp bước tới, họ mới tỉnh táo lại:

"Hai người còn muốn gì nữa không? Chúng ta đang chuẩn bị ăn trưa. Tôi không có ý cắt ngang sự quan tâm của hai người, nhưng cả buổi sáng hai người đã ngồi đây chỉ với một bát hoành thánh và một bát sữa đậu nành... Đúng vậy... chúng ta rốt cuộc vẫn phải làm ăn!"

"À? Đã đến giờ ăn trưa chưa?"

Độ Quân Thành lấy điện thoại di động ra nhìn xem - khi anh và Hữu Kiều Vũ đi theo Dương Di Hàn vào nhà hàng nhỏ này, lúc đó vẫn chưa phải 8:30 sáng mà bây giờ đã là 11:06.

"A! Xin lỗi, xin lỗi! Lỗi của chúng tôi! Xin lỗi!" Độ Quân Thành chưa kịp nói, Hữu Kiều Vũ lập tức đứng dậy và xin lỗi người phục vụ. Nhìn thấy Đỗ Quân Sinh vẫn ngồi trên ghế, hắn lại hỏi: "Cái gì? Muốn ăn cơm trưa không?"

Độ Quân Thành thực sự rất không hài lòng với thái độ của người phục vụ lúc này. Vốn dĩ anh muốn nói gì đó với anh, nhưng lại nhìn Độ Kiều Vũ đang đứng dậy mặc áo khoác len vào. Anh cho rằng nếu xảy ra lần nữa, anh sẽ mất đi sự duyên dáng nên đành phải đứng dậy, cố tình phớt lờ người phục vụ, hỏi Vưu Kiều Ngọc: “Tôi không đói nữa, anh còn đói không?”

"Haha, tôi ăn nhiều rồi, trưa còn đói không? Bây giờ tôi có bánh mì tròn (bánh mì tròn) và một cốc Italian-Expresso (cà phê Ý) quanh năm, và tôi không ăn trưa - Canada Chỗ nào cũng vậy. Nếu đói, bạn chỉ cần ăn vài bông cải xanh sống, hoặc một túi phô mai cheddar và cà rốt, sau đó ăn một ít trái cây, bánh ngọt, v.v. Sáng nay, tôi chắc chắn rằng mình sẽ không đói vào buổi trưa!

"Ồ, không sao đâu. Đi thôi."

Sau đó Độ Quân Thành trợn mắt nhìn nam phục vụ, mặc quần áo vào rồi theo Hữu Kiều Vũ ra ngoài.

Sau khi bước ra khỏi cửa, Hữu Kiều Vũ lập tức chăm chú nhìn Độ Quân Thành: "Anh đi đâu vậy? Tôi lái xe của mẹ tôi tới đây. Tôi sẽ tiễn anh."

"Ồ, không cần đâu. Tôi...tôi chỉ là 'người ở nhà' thôi, và tôi không có việc gì quan trọng để làm. Haha, thực ra tôi đang ở thành phố F, và hiện tại tôi thậm chí còn không có một người bạn nào...Chà, nếu bạn có việc gì đó thì cứ đi và bận rộn đi. Tôi sẽ bắt taxi về nhà."

"Ồ." Vưu Kiều Ngư nhìn Đỗ Quân Sinh, thu hồi nụ cười, cúi đầu nói: "Kỳ thực ta không có việc gì làm..."

Độ Quân Thành vốn muốn khách sáo, nhưng sau đó anh nhớ ra vừa rồi Dương Nhất Hàn đã mắng anh trong thang máy. Đỗ Quân Sinh lần này do dự: "Vậy... bằng không... chúng ta nên đi đâu để ở một lát?"

"Vậy ngươi muốn đưa ta đi đâu?"

Hữu Kiều Vũ cuối cùng cũng ngẩng đầu lên và tiếp tục nhìn Độ Quân Thành đầy mong đợi.

—— "Vậy anh đưa em đến khách sạn đặt phòng nhé? Anh muốn ngủ với em!"

Độ Quân Thành, người đang cầm những viên thuốc màu xanh và bình xịt nhỏ trong túi, thực sự muốn nói điều này trong lòng. Tuy rằng quả thực là biến thái, nhưng hắn xác thực lúc này đang suy nghĩ không yên.

Nhưng sau khi suy nghĩ nhanh, anh vẫn để sự lựa chọn vào tay cô gái một cách có phần thánh thiện, tự nhận mình là quân tử trong lòng:

"Em muốn anh đưa em đi đâu? Anh sẽ đi cùng em."

Nghe được câu trả lời này, Du Kiều Ngư mím môi nhịn cười. Sau vài giây, cô quay đầu sang hướng khác. Cô không thể nhịn được cười. Sau đó cô quay đầu lại và thu lại nụ cười. Cô nhìn kỹ khuôn mặt của Độ Quân Thành. Sau khi có vẻ do dự một lúc, cô ấy nói với Độ Quân Thành:

"Dù sao thì tôi cũng định hôm nay quay lại trường cấp hai và cấp ba để xem một chút khi vẫn còn thời gian. Cậu đi cùng tôi đi dạo nhé."

Đỗ Quân Sinh không khỏi sửng sốt. Nhưng dù sao thì anh cũng gật đầu.

Mười phút sau, xe của Hữu Kiều Vũ lái đến khuôn viên trường trung học cơ sở và trung học phổ thông của cô và Độ Quân Thành - khuôn viên trường trung học cơ sở và trung học phổ thông nơi cả hai cùng học. Trên thực tế, giữa họ chỉ có một con đường nhỏ.

"Nó đã thay đổi rất nhiều...có tòa nhà giảng dạy mới à?"

Độ Quân Thành chỉ vào khuôn viên trường cấp ba của mình: "Đó không phải là tòa nhà giảng dạy, đó là ký túc xá. Trường hiện nay có nhiều học sinh hơn, học sinh khắp tỉnh cũng đổ xô đi thi ở đây. Ký túc xá trước đây không đủ - ký túc xá trước đây của chúng tôi đã được chuyển thành lớp học."

"Bạn biết tất cả mọi thứ? Bạn đã từng quay lại trước đây à?"

"Điều đó không đúng. Thỉnh thoảng tôi nghe mẹ nhắc đến chuyện đó với tôi."

Vưu Kiều Ngư nghe xong liền gật đầu: "Ồ, đúng rồi... tôi suýt quên mất dì làm nghề gì." Sau đó, cô quay đầu mỉm cười nhìn Đỗ Quân Sinh, “Vậy bây giờ ký túc xá nam và nữ phải được tách ra, phải không?”

Đỗ Quân Sinh bình tĩnh gật đầu: “Đương nhiên là nhà mới xây nên sẽ không còn tồi tàn như trước nữa. Tôi đoán bây giờ những cậu bé, cô bé đó sẽ khó làm chuyện ‘xấu’.”

"'Điều xấu' là gì? Giống như những gì chúng ta đã làm trước đây?"

Hữu Kiều Vũ cúi đầu, mở to mắt nhìn vỉa hè bê tông dưới chân, đồng thời chớp mắt rồi hạ giọng.

Độ Quân Thành lập tức quay lại nhìn Hữu Kiều Vũ. Nhưng lần này Vưu Kiều Ngọc không dám nhìn vào ánh mắt của Đỗ Quân Sinh.

Sau đó, hai người sánh bước bên nhau liền rơi vào hồi ức.

Càng nghĩ đến chuyện đã qua, sắc mặt của nhau càng đỏ lên, trong cơ thể dần dần sinh ra một luồng nhiệt khiến người ta cảm thấy nóng nực và ngứa ngáy.

——Khi còn học cấp ba, ký túc xá nam nữ kỳ lạ của Trường Trung học Thực nghiệm Tỉnh không được tách thành hai tòa nhà, và tất nhiên không phải là ký túc xá hỗn hợp: tất cả ký túc xá ở tầng một của ký túc xá đều là phòng tạm thời dành cho ban giám hiệu ký túc xá và giáo viên làm ca đêm tại trường ngày hôm đó. Phòng đơn, tầng hai và tầng ba là ký túc xá nữ, tầng bốn và tầng năm là ký túc xá nam; và tòa nhà ký túc xá được chia thành cánh phía đông và phía tây có cầu thang. Những người ở cánh phía đông chỉ có thể lên tầng hai và tầng ba, còn những người ở cánh phía tây chỉ có thể lên tầng bốn và tầng năm. Mặc dù cả hai cầu thang đều có cầu thang lớn dẫn lên mỗi tầng. Cửa sắt, nhưng nói chung, cầu thang phía đông và phía tây nơi nam nữ lên lầu nghỉ ngơi sẽ khóa cửa sắt ở những tầng không được phép đi. Ngoài ra, camera giám sát được lắp đặt tại các cầu thang bộ, hành lang ký túc xá; Các tòa nhà ký túc xá được khóa vào ban ngày, và nếu sinh viên ký túc xá Nếu bạn để quên đồ trong ký túc xá, bạn chỉ có thể lấy nó khi trở về ký túc xá vào ban đêm. Không có ngoại lệ. Khi đến giờ đi ngủ vào ban đêm, quản lý ký túc xá và nhân viên bảo vệ trực sẽ tuần tra trong và ngoài tòa nhà ký túc xá và kiểm tra ký túc xá cho đến hai giờ đêm trước khi đi nghỉ.

Đối với sinh viên, đây giống như một nhà tù trong khuôn viên trường hơn là ký túc xá; Nếu một thiếu niên bồn chồn muốn phạm sai lầm thì còn khó hơn cả việc leo lên thiên đường.

Chỉ có một ngoại lệ: đó là thứ bảy hàng tuần, tức là buổi chiều ngày về quê.

Bởi vì chúng tôi sắp về nhà vào buổi chiều, trừ khi có hoàn cảnh đặc biệt và giáo viên muốn học sinh ở lớp nào đó bù lại những nhiệm vụ giảng dạy còn dang dở trong tuần đó, nếu không, ba lớp buổi chiều đều là lớp tự học. 

Mỗi lần vào thời điểm này, Phòng Giảng dạy sẽ yêu cầu Hội sinh viên cử hai cán bộ sinh viên đến dọn dẹp, kiểm tra vệ sinh các tầng và tổng cộng 40 ký túc xá. Tất nhiên, vì phần lớn học sinh của Trường Trung học Thực nghiệm Tỉnh đều là người dân thành phố F nên một lớp có gần ba đến năm nghìn người. Xét về quy mô, không có nhiều người thực sự sống trong khuôn viên trường và không có nhiều ký túc xá thực sự cần được dọn dẹp. Trên thực tế, chỉ có khoảng 20 ký túc xá. Hơn nữa, mỗi ký túc xá phải tự dọn dẹp ký túc xá hàng ngày và có đánh giá. Nhiệm vụ mà hai cán bộ hội sinh viên bị bắt làm cu li cần làm không nặng nề lắm.

Lúc này, tất cả các cửa ở phía đông và phía tây của mỗi tầng sẽ được mở. Đồng thời, do gần đến giờ học sinh về nên ban quản lý ký túc xá và nhân viên bảo vệ cũng đang chờ về nhà nghỉ ngơi nên công tác giám sát trong ký túc xá đã bắt đầu. Trong phòng giám sát của quản lý ký túc xá ở tầng một, thường không có người trực. 

Nhưng dù nhiệm vụ dọn dẹp không nhiều nhưng những người khác trong hội sinh viên vẫn cạnh tranh với nhau: đa số đều mong tranh thủ ba tiết tự học buổi chiều liên tiếp để làm thêm sách bài tập, bài tập và xin thầy thêm đáp án, lời giải bài tập. Vì vậy, đối với một nhiệm vụ vô ơn như vậy Không ai sẵn sàng thực hiện nhiệm vụ này; nhưng Độ Quân Thành và Hữu Kiều Vũ, tuy một người sống nội tâm và người kia hướng ngoại nhưng họ đều là những người rất hay nói và tốt. Hơn nữa, họ đều là học sinh năm nhất trung học và có thể bị bất cứ ai bắt nạt. Đương nhiên, một nhiệm vụ nặng nhọc như vậy rơi vào họ. 

——Nhưng kiểu ức hiếp ngầm này đã khiến bốn năm rưỡi ký ức giữa họ trở thành khoảng thời gian hạnh phúc và đẹp đẽ nhất:

Mọi chuyện bắt đầu vào tuần thứ hai đi học của họ. 

Dù lúc đó đang là mùa thu nhưng mùa thu ở vùng Đông Bắc luôn mang tiết khí “thu hổ” khiến người ta cảm thấy nóng bức, toát mồ hôi không chịu nổi. Trong bốn mươi căn phòng trên lầu và tầng dưới, sau khi quét dọn sàn nhà, Độ Quân Thành và Hữu Kiều Vũ vừa mệt vừa nóng như hai con khỉ đang câu nước. 

Ngay trước ngày hôm đó, Độ Quân Thành không thể nhớ tại sao trước đó anh và Hữu Kiều Vũ lại cãi nhau lớn. Vào thời điểm hai người đi dọn dẹp ký túc xá, anh và Hữu Kiều Vũ, với tư cách là hiệu trưởng và phó đội trưởng, đã gần hai ngày không nói với nhau một lời. Thực tế, trong suốt ba năm cấp hai, hai người thường xuyên cãi vã, cãi vã với nhau nhưng đó là lần duy nhất gay gắt như lúc đó. 

Khi còn trẻ, người ta cảm thấy mọi việc trên đời đều dễ dàng làm được, nhưng việc nói lời xin lỗi với người khác dường như là điều hoàn toàn không thể. 

Đỗ Quân Sinh trong lòng cảm thấy mình là con trai, nên rộng lượng hơn một chút. Anh trước tiên nên xin lỗi về cuộc cãi vã trước đó - dù sao Độ Kiều Vũ vẫn im lặng và thờ ơ với anh, thậm chí còn không thèm nhìn anh. Anh đã yêu thầm Hữu Kiều Vũ trong ba năm khi còn học trung học cơ sở. Anh cảm thấy điều đó đặc biệt khó chịu, nhưng câu “Tôi xin lỗi” luôn bị mắc kẹt trong cổ họng anh bởi một thứ gọi là “lòng tự trọng”. Anh cũng cảm thấy nếu cô là người sai thì anh có thể xin lỗi như thế nào?

Nhưng cả hai người đều đã dọn dẹp khoảng hai mươi ký túc xá, ba tiết tự học buổi chiều chỉ còn một tiết rưỡi nữa là phải về nhà, nhưng Độ Kiều Vũ vẫn không muốn nhìn lại mình. 

Độ Quân Thành, người theo Hữu Kiều Vũ vào thủy phòng, cảm thấy buồn bã và tức giận. 

“Anh hoàn toàn phớt lờ tôi phải không?”

Độ Quân Thành đột nhiên trở nên lo lắng. Nghĩ nghĩ, anh trực tiếp nhặt mảnh vải vụn mà Độ Kiều Vũ vừa giặt và phơi khô trên ống nước, lại ném hết vào chậu. 

Khi You Qiaoyu nhìn thấy nó, anh ta lập tức quay lại và trừng mắt nhìn Độ Quân Thành. 

"Anh có sẵn lòng nhìn tôi không?"

"Kinh tởm!"

Hữu Kiều Vũ chống tay lên hông giận dữ mắng Độ Quân Thành, sau đó quay người lại và im lặng bắt đầu giặt giẻ lau một lần nữa. 

“Anh đặt nó ở đó và tôi sẽ làm nó…”

"Không cần!"

Hữu Kiều Vũ vẫn cau mày bĩu môi, không muốn để ý đến Độ Quân Thành. 

"Vẫn giả vờ à? Cậu thực sự muốn đánh tôi phải không?"

"Ai muốn đánh ngươi? Cút khỏi đây!"

"Ồ, vậy ý ​​bạn là sau này dù tôi có làm gì với bạn thì bạn cũng sẽ không đánh tôi phải không?"

"Ừ! Tôi sợ bẩn tay!"

"Được rồi!"

Độ Quân Thành vừa nói vừa nhúng tay trực tiếp vào vòi nước, sau đó chỉ ngón tay vào mặt Độ Kiều Vũ và lau những giọt nước từ tay anh khắp mặt cô. 

Lúc này ở hạ lưu Kiều Vũ càng tức giận hơn. Trong cơn tức giận, anh ta đã đổ một chậu nước vào Độ Quân Thành. 

—Nhưng sau khi khiến Đỗ Quân Sinh cảm thấy lạnh lùng, cô ấy cũng không bỏ đi. Tuy miệng vẫn cong và lông mày vẫn nhăn, nhưng trong mắt cô càng thấy hối hận vì đã làm điều gì đó quyết liệt sau khi bị nóng đầu; Cô vốn tưởng rằng với tính tình của Đỗ Quân Sinh, anh nhất định sẽ cãi vã mắng mỏ cô, sau đó còn tức giận hơn cả cô. 

"Tôi sẽ đi! Bạn điên à? Bạn nghiêm túc đấy, phải không?"

Độ Quân Thành thực sự đã rất tức giận vào lúc đó. 

Nhưng anh ấy chỉ muốn dùng phương pháp tương tự để làm ướt toàn thân Hữu Kiều Vũ - nên anh ấy lập tức mở vòi tối đa, sau đó dùng ngón tay cái ấn mạnh nhất có thể vào lỗ thoát nước của vòi, và để dòng nước tốc độ cao và nhanh chóng làm ướt cơ thể Hữu Kiều Vũ. 

"Ôi! Cậu! Cậu ướt hết rồi! Cậu phiền phức à? Đỗ Quân Sinh, đồ đại ác nhân——"

Ngay sau đó, hai người bắt đầu trận thủy chiến trong thủy phòng. 

Lúc đầu, Hữu Kiều Vũ cũng bắt chước thủ đoạn của Độ Quân Thành, ấn vòi vào người Độ Quân Thành để làm ẩm nước. Sau đó Độ Quân Thành đã thử một thủ đoạn và giơ tay đầu hàng. Khi You Qiaoyu tắt vòi, anh lại nhặt chiếc khăn đã ngâm trong nước lên và di chuyển về phía cơ thể Hữu Kiều Vũ. Sau khi ném nó qua, Hữu Kiều Vũ nhìn thấy nó và làm theo ví dụ của Độ Quân Thành với nước từ miếng giẻ. Qua lại mấy lần, sàn gạch trong thủy phòng phẳng lặng như gương, trên người hai người không còn một vết khô. 

Trong lúc vui chơi, cả hai quên đi nỗi buồn trước đó và cười sảng khoái khi đánh nhau dưới nước. 

Nhưng vừa cười vừa cười, hai người im lặng một lúc - bởi vì hiển nhiên, trong trận thủy chiến này, Đỗ Quân Sinh mặc dù bị văng từ đầu đến chân mấy lần, nhưng người chịu thiệt hại nhiều nhất chính là cô gái Vưu Kiều Vũ:

Đồng phục của Trường THCS Thực nghiệm tỉnh là áo sơ mi cotton màu trắng. Nửa dưới của đồng phục nam được kết hợp với quần short thường ngày màu be nhạt, trong khi nửa dưới của đồng phục nữ được kết hợp với quần culotte màu be nhạt, cả hai đều là lớp mỏng. 

Bây giờ nó đã thấm qua, nội dung bên dưới lớp vải sẽ lộ ra một cách tự nhiên. 

Bộ ngực rắn chắc và cơ bụng bốn múi rõ ràng của Độ Quân Thành lần đầu tiên lộ ra trước mắt Hữu Kiều Vũ, chiếc áo sơ mi trắng ướt sũng của chính cô, chiếc áo ngực học sinh cotton màu trắng cũng ướt sũng. Hơn nữa, có lẽ do dòng nước lạnh truyền vào cơ thể kích thích nên núm vú vốn có phần lộn ngược lại đứng lên và phồng lên trước mắt Đỗ Quân Sinh. 

---Bộ ngực hơi sưng lên và núm vú như nụ hoa của cô gái được giấu dưới lớp quần áo mỏng. Đỗ Quân Sinh hai mắt trừng thẳng, căn bản không cách nào rời đi. 

"Anh... sao anh lại nhìn chằm chằm vào tôi?"

Trong phút chốc, mặt Vương Kiều Ngọc đỏ bừng. Cô vô thức lấy tay che ngực, quay người định rời đi, nhưng lại vô tình trượt chân xuống đất. 

Khi Du Junsheng nhìn thấy Hữu Kiều Vũ ngã xuống, anh ấy như tỉnh dậy từ một giấc mơ. Anh lập tức vươn tay kéo Du Kiều Ngư dậy nhưng anh không để ý. Anh ta không những không kéo Độ Kiều Vũ lên khỏi mặt đất mà còn bị cô kéo trực tiếp ngã xuống - toàn bộ cơ thể anh ta rơi xuống trên cơ thể của Hữu Kiều Vũ. 

Nó rất bất ngờ, rất đẫm máu nhưng cũng rất chính xác. Đôi môi của hai người ngày hôm trước còn tranh cãi với nhau giờ đây đang hôn nhau thật chặt. 

Hơn nữa, hoặc vì hấp dẫn lẫn nhau, hoặc vì cả hai cùng uống Sprite và nước cam lạnh để giải nhiệt vào buổi trưa ngày hôm đó, sau khi môi chạm nhau, hai người không khỏi lè lưỡi về phía miệng nhau mà không chút do dự hay vùng vẫy. 

Khoảnh khắc lưỡi của hai người chạm vào nhau, cơ thể họ như bị nhiễm điện, khiến nhau quấn lấy cơ thể một cách khó hiểu, dường như đã tạo ra một lực từ. Họ không thể đẩy nhau ra xa một giây phút nào, và dù tiếp xúc gần gũi như thế này nhưng họ vẫn muốn xích lại gần nhau hơn. 

Hai người hôn nhau rất lâu, cuối cùng rời khỏi môi và lưỡi của nhau. Họ nhìn nhau với vẻ mặt đỏ bừng đáng yêu, muốn cười nhưng lại ngại ngùng không nói được. 

"Ngươi Kiều Vũ, ta thích ngươi."

Cuối cùng, cậu bé là người chịu trách nhiệm và phá vỡ sự im lặng khó xử và thót tim. 

"Kẻ xấu..."

"Thật ra anh đã thích em từ lâu rồi, suốt ba năm cấp hai anh luôn thích em."

“…Tôi đã nhìn thấy nó từ lâu rồi!”

"Hả?"

"Anh ngày ngày gây rắc rối cho tôi như cố ý gây chuyện. Tôi chưa bao giờ có ác cảm nghiêm trọng với anh. Nếu anh không thích tôi thì sao? Anh cho rằng tôi ngu ngốc sao? Anh thực sự không để ý đến điều đó sao?"

"Hóa ra tất cả là do anh..."

"Đại đại ác nhân!" Vưu Kiều Ngọc cắn môi, "——Thật ra tôi cũng vậy."

——Đây là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời Độ Quân Thành. 

"Chỉ cần biết cười khúc khích!"

"Ha ha! Làm sao có thể không vui..."

"Ghét... Đỗ Quân Sinh, ta cảm thấy có chút lạnh..."

"Anh... ướt hết rồi..."

"Đừng nhìn xung quanh! Kẻ xấu... anh cũng ướt rồi..."

"Mau đứng dậy, trên mặt đất lạnh!"

Độ Quân Thành vội vàng dùng tay cầm chiếc bồn rửa làm bằng gạch men và gạch xi măng, sau đó cẩn thận ôm lấy vòng eo thon gọn của Hữu Kiều Vũ. Du Kiều Vũ cũng nhanh chóng đặt tay lên vai Đỗ Quân Sinh, hai người chật vật đỡ nhau đứng dậy. 

"Ký túc xá của tôi...có đồng phục học sinh dự phòng, nhưng...chỉ có một bộ thôi."

"Nói nhảm! Cho dù cậu còn có bộ vest thì cũng là của con trai. Mặc có được không? Nếu mặc ra, bạn cùng lớp và mẹ tôi sẽ nhìn thấy, nên giải thích thế nào đây?"

"Tôi nên làm gì đây..."

"Thật ra tôi cũng có một bộ dự phòng..." Lúc này Vưu Kiều Ngọc lại nói: "Nhưng anh còn khăn khô không? Tối qua tắm rửa trước khi đi ngủ, tôi đã giặt khăn tắm, chắc hẳn vẫn còn ướt chứ không khô..."

Nói xong, mặt Du Kiều Vũ càng đỏ hơn. 

Nhưng cô ấy đã nói dối - cô ấy có hai chiếc khăn tắm và không chiếc nào bị ướt. 

"Tất nhiên rồi! Hãy đợi đã, tôi sẽ lấy nó!"

"Được rồi. Vậy... anh có thể gửi nó lên phòng ký túc xá của tôi ở tầng trên. Tôi sẽ quay lại tầng trên đợi anh..."

"Được rồi!" Độ Quân Thành bỏ chạy. Lúc này, tốc độ của tàu đệm từ bay giữa các tỉnh không nhanh bằng Độ Quân Thành. 

Có lẽ rất nhiều năm sau, dấu chân đôi giày ướt đẫm nước của Độ Quân Thành vẫn còn đọng lại trên hành lang tầng hai và tầng bốn của tòa nhà từng được dùng làm nơi ở cũng như ở cầu thang của chái phía đông. 

Khi Du Junsheng, người vẫn đang ướt đẫm nước từ đầu đến chân, chạy vào ký túc xá của Hữu Kiều Vũ mang theo một chiếc khăn tắm dài màu vàng nhạt và một bộ đồng phục học sinh sạch sẽ, tình cờ Hữu Kiều Vũ vừa cởi hết chiếc áo sơ mi đồng phục học sinh và quần culottes ướt đẫm rồi ném vào chậu rửa mặt của mình. Những ngón chân của cô trần trụi như những chiếc măng đã bóc vỏ, giấu trong lớp nhựa hoàn toàn trong suốt, giống như những đôi dép pha lê trong truyện cổ tích. Giữa đôi dép, và khoảnh khắc Đỗ Quân Sinh đẩy cửa bước vào, không biết cô ấy có để ý hay cố ý. Cô quay lưng lại với cửa, cúi người thay phiên nhau cuộn tròn hai chân dài và thẳng như tre và ngọc, với các cơ và xương lạnh như băng. Cô ngượng ngùng dùng ngón trỏ móc vào rồi cởi chiếc quần lót cotton viền hồng, đáy trắng có in chữ "LOVELY-PRINCESS" màu hồng sau lưng. 

Khi Du Kiều Ngọc nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của Đỗ Quân Sinh và tiếng cửa nhẹ nhàng đóng lại, cô lập tức quay mặt lại, dùng tay vô thức chặn mảnh vải cuối cùng trên ngực, sau đó nhẹ nhàng thả tay ra, đặt hai tay ra sau lưng một cách mất tự nhiên. Cô chớp đôi mắt đen láy, hơi nâng ngực lên và hơi cúi đầu xuống, nhìn Độ Quân Thành với nụ cười trên môi. 

"Tôi...tôi...tôi...tôi mang khăn tắm tới đây."

——Tóc đuôi ngựa xõa ra, tóc dài ngang vai nhỏ giọt nước, áo ngực cotton ướt sũng quấn quanh cái bụng phẳng và hai búi tóc phồng lên thanh tú, cặp mông trần và ẩm ướt, lông mu thưa thớt cuộn tròn trên mu mu, môi âm hộ khép kín có thể mơ hồ nhìn thấy từ mu. Vẻ đẹp mùa xuân này là điều mà không một chàng trai trẻ nào có thể cưỡng lại được. 

"Ừ...vậy giúp tôi...lau khô cho tôi."

"Ồ..." Đỗ Quân Sinh ngu ngốc cầm chiếc khăn tắm, đang định bước về phía trước. 

Vưu Kiều Ngọc lùi lại một bước, đưa ánh mắt về phía giường dưới, nâng cằm: "Dùng khăn lau của tôi... Tôi... vừa tìm được hai cái sạch sẽ."

Lúc này, trên giường của Vưu Kiều Ngọc, cô đã cẩn thận bọc lại hai chiếc khăn tắm màu trắng rồi đặt lên trên đệm và gối của mình.

"Ồ... vậy... của tôi đâu?" 

Vưu Kiều Ngọc lại chỉ vào phía sau Đỗ Quân Sinh: “Anh… kẹp của anh vào khung cửa và hai chiếc kẹp treo trên đinh… Nếu không, lỡ có người nhìn vào cửa thì sao?”

Độ Quân Thành quay lại và thấy rằng quả thực có hai người bán vé đuôi dài ở hai bên khung cửa.

Tôi không biết ai đã nghĩ ra thủ thuật này. Hầu hết các ký túc xá nam, nữ đều có “thiết bị” như vậy - mặc dù các quản gia ký túc xá rất siêng năng và có thể trực đến nửa đêm nhưng đa số cũng hơi cận thị nên đến nửa đêm, hầu như ký túc xá nào cũng sẽ tìm thấy một tấm vải đen đục, hoặc một chiếc khăn tắm hoặc áo khoác sẫm màu hơn. , rồi đặt nó lên một chiếc giá đựng vé dài, sau đó một nhóm bạn cùng phòng trằn trọc không ngủ được sẽ cùng nhau chia sẻ đồ ăn nhẹ, nghe nhạc, nghe radio hoặc cùng nhau đọc tiểu thuyết, hoặc cùng nhau bật đèn khẩn cấp để ôn tập cho kỳ thi ngày hôm sau. Chỉ cần họ không gây ồn ào, giám thị ký túc xá sẽ không để ý hoặc giơ đèn pin chiếu vào ký túc xá.

Nhưng một màn hình đơn giản như vậy đã giúp họ có cơ hội tạo nên những kỷ niệm đẹp trong ngày này. 

Sau khi treo khăn tắm lên, Độ Quân Thành không còn kìm được dục vọng đang dâng trào trong lòng. Không có bất kỳ lời giải thích nào, anh ôm lấy Hữu Kiều Vũ, người vẫn đang ôm chiếc pipa, che nửa khuôn mặt, thật chặt trong vòng tay anh. Từ môi đến trán, đến má và cổ, anh hôn và gặm một cách điên cuồng - vẻ đẹp trong tiểu thuyết khiêu dâm là ở đó. Hơn nữa trước mặt anh, cô còn là người yêu mà anh ngày đêm thèm muốn, ngày đêm thuyết phục anh, hết lòng khao khát cô. Vào thời điểm đó, và thậm chí mọi lúc sau đó, Độ Quân Thành có thể cảm nhận được trái tim mình đang đập từng cơ quan, từng mảng da và từng dây thần kinh trong cơ thể. 

"Anh! Ối... Đỗ Quân Sinh, thân thể anh nóng quá..."

"Anh cũng vậy sao... nóng quá... ở đây còn nóng nữa!" Vừa nói, Độ Quân Thành vừa đưa tay và miệng cắn vào dây đeo vai của Hữu Kiều Vũ, cởi mảnh vải cuối cùng ra khỏi cơ thể cô. 

Sau đó, anh trực tiếp ôm lưng Độ Kiều Vũ, hướng về phía ngực trái của cô, ngậm núm vú như bầu cơm mới hấp vào miệng, nước bọt của anh làm ướt đẫm bộ ngực của cô gái. 

Lần đầu tiên trong đời, Độ Kiều Vũ cảm thấy khoái cảm đến tê dại. Vừa hôn lên mái tóc rối bù của chàng trai, cô vừa nói một cách nũng nịu: "Ồ... đồ xấu xa! Ừm - anh vẫn ướt... Anh... anh cũng cởi quần áo phải không?"

"Cởi nó ra cho tôi!"

Độ Quân Thành lấy hết can đảm và ra lệnh một cách không biết xấu hổ cho người mình yêu. 

"Hừm - kinh tởm!"

Vừa nói, đôi bàn tay mịn màng đó vừa cởi nút và thắt lưng của Độ Quân Thành, rồi mở áo vest của anh ra. Độ Quân Thành cũng vội vàng cởi quần lót, dùng chân giẫm lên, cởi hết giày, tất và đồ lót xuống sàn. 

——Khẩu pháo cương cứng của Âm Hồng sưng lên, quy đầu dựng đứng giống như một cây nấm dễ thương, đồng thời mạch máu nổi lên khiến toàn bộ món đồ chơi trông giống như một ngọn giáo đáng sợ. Đôi mắt hơi nhướng lên đang nhìn chằm chằm vào mắt Độ Kiều Vũ. Độ Kiều Vũ lúc đó cô muốn mở miệng đón lấy thứ đáng sợ và đáng yêu của Độ Quân Thành vào miệng, nhưng nền giáo dục gia đình bảo thủ từ nhỏ khiến cô thực sự không thể buông bỏ chính mình. Cô chỉ có thể nhìn giọt nước dương trong trẻo chảy ra từ mắt ngựa, rồi nuốt nước bọt của chính mình theo đó. 

Nhưng sau đó, hắn còn chưa kịp nuốt hết nước miếng tiết ra, miệng Đỗ Quân Sinh đã chộp lấy, hút khô. 

Và, trong giây tiếp theo, đôi chân tê liệt của cô đã bị Độ Quân Thành dang ra và mang trên cơ vai mạnh mẽ của anh. Ngay sau đó, cô cảm thấy một vật gì đó dày đặc đang ấn vào vùng nữ tính bí ẩn nơi cô thường đi vệ sinh. Con cặc dày và khỏe giờ đây đã bị ép chặt vào khe hở trong âm đạo khép kín của cô. 

Lúc này Vưu Kiều Ngọc không khỏi cảm thấy lo lắng và sợ hãi, mặc dù cô cảm thấy một cơn ngứa nóng không thể kiềm chế chạy từ bụng dưới xuống thân dưới. 

"Không... Quân Sinh...'Đại Trang', không! Không..."

"Tiểu Ngọc...Ta...Ta muốn! Ta muốn! Ta nhịn không được...Ta thích ngươi...Ta muốn!"

Đỗ Quân Sinh dùng sức cầu xin, ánh mắt nóng rực.

Đồng thời, dương vật của anh cũng đang thúc vào âm đạo của Hữu Kiều Vũ - mặc dù lúc đó anh đã đọc hơn chục tiểu thuyết khiêu dâm và vô số truyện ngắn khiêu dâm, anh thực sự không biết rằng tất cả những gì anh phải làm chỉ là ôm dương vật của mình, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng mở môi bé đang khép chặt của cô gái, và khuôn mặt Từ từ đẩy vị trí chính giữa phía trên hậu môn, dương vật có thể xâm nhập vào lỗ thịt hồng hào và mềm mại chứa đầy nước suối; nhưng do sự thúc đẩy ngẫu nhiên của anh và sự nhút nhát, rụt rè của Hữu Kiều Vũ, anh càng lo lắng, âm đạo của Hữu Kiều Vũ càng đóng chặt, trái tim cô gái càng trở nên căng thẳng. 

"Không... Junsheng... đừng làm thế..."

"Vậy cậu không thích tôi à? Cậu ghét tôi à?" Độ Quân Thành nói, ngậm ngực phải của Hữu Kiều Vũ vào miệng, đồng thời dùng tay phải không ngừng xoa bóp núm vú trái của cô, cứng như đá anh đào. 

"...nhưng...bạn sẽ có thai nếu làm như vậy! Nếu...nếu bạn có thai thì bạn nên làm gì?"

Câu hỏi này được hỏi trực tiếp với Độ Quân Thành, và nó cũng khiến anh bình tĩnh lại rất nhiều sau khi vừa rồi hứng tình như vậy. 

——Kể từ khi anh bước vào tuổi thiếu niên, những gì mẹ anh, Lộ Vũzhu, nói với anh ở bàn ăn tối hay ở bàn làm việc, đều là từ tin tức, hay từ những đứa trẻ cùng trang lứa với Lộ Vũzhu trước đây hay những người xung quanh anh bây giờ, và nó cũng được thúc đẩy bởi Lộ Vũzhu. Những câu chuyện đẫm máu về việc phá thai ở tuổi thiếu niên, mang thai ngoài giá thú, tình yêu sớm rồi kết hôn sớm, dẫn đến cuộc sống thăng trầm và cuối cùng là sự tan vỡ của gia đình, tất cả đều xuất hiện trong tâm trí Độ Quân Thành vào giây phút cuối cùng mà lẽ ra anh phải nhớ lại. 

"...Ta nói cho ngươi biết, sau khi đi học không được phép yêu! Bạn có tin không? Đến lúc đó, ngươi có một mối tình, ta sẽ vì ngươi mà chia tay?"

"...Cậu có thể cho tôi thấy chút lòng tự trọng! Dù cậu là con trai nhưng con trai cũng nên yêu bản thân mình, cậu hiểu không?"

"...nhiều lần tôi bắt gặp em đang loay hoay dưới gầm bàn trong khi làm bài tập về nhà! Thú vị lắm à? Việc ôn thi có quan trọng không!"

"...Tôi nói cho cậu biết, cậu tốt nhất nên giữ khoảng cách với tất cả các cô bé trong lớp! Nếu cậu dám sinh con ở độ tuổi còn trẻ như con trai hay con gái đó, tôi sẽ đánh gãy chân cậu trước rồi để cậu yên! Sau khi cậu có con với ai đó, cậu có thể sống với bất cứ ai cậu muốn!"

…

Vào lúc đó, Độ Quân Thành nghĩ đến những câu chuyện và những lời đe dọa không khỏi làm mềm dương vật vốn ban đầu trông cương cứng và dày đến mức đáng sợ của mình. 

Sau đó, anh chỉ có thể xoay người rời khỏi giữa hai chân Độ Kiều Vũ, rồi im lặng nằm bên cạnh cô. 

Anh nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi và duyên dáng của Hữu Kiều Vũ, không thể nói được lời nào...

--"Này! Tôi đang nói chuyện với bạn! Bạn đang làm gì ở đó vậy?"

Khi Du Junsheng lấy lại bình tĩnh, xung quanh không còn là ánh nắng ấm áp ngày đó mà thay vào đó là những đám mây đen mù mịt và cơn gió mùa đông rít lên giữa anh và Hữu Kiều Vũ. 

"Tôi đang nghĩ về điều gì đó..."

Vừa ngẩng đầu lên, hai người lại bước đến cổng trường. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Hữu Kiều Vũ hỏi, dường như không muốn bỏ qua những lời nhận xét chiếu lệ của Độ Quân Thành. 

Độ Quân Thành ngẩng đầu nhìn khuôn mặt vẫn đáng yêu nhưng đã được trang điểm sặc sỡ của anh. Suy nghĩ một lúc, anh nhét chai xịt nhỏ và viên thuốc nhỏ màu xanh lam vào túi, nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh đang nghĩ đến em.”

Vưu Kiều Vũ mỉm cười nhảy múa: "Ta đoán là vậy! Nhưng ngươi thật nhàm chán! Ta ở ngay bên cạnh ngươi, ngươi còn không biết tại sao!"

"Vậy để tôi giải thích cho cậu một chuyện - cậu biết không? Một nửa lý do khiến tôi chọn sống trong khuôn viên trường lúc đó là vì tôi không muốn ăn bữa sáng do mẹ nấu nữa: trước khi vào cấp ba, tôi đã ăn đồ ăn của bà suốt mười sáu năm, tôi chán ngán đến mức phát nôn..."

"Miệng của bạn thật tham lam! Haha!"

"...Nửa nguyên nhân còn lại kỳ thực là vì cậu. Bởi vì lúc đó cậu sống trong khuôn viên trường nên tôi cũng muốn sống trong khuôn viên trường."

"Ha, với hoàn cảnh của chúng ta lúc đó, bạn sẽ nói gì nếu sống trong khuôn viên trường? Bạn muốn nhìn trộm tôi đang ngủ, thay quần áo và tắm? Không có cửa - nghĩa đen là 'không có cửa'!"

"Tôi thừa nhận mình là một con thú và một kẻ biến thái, nhưng quan trọng hơn là tôi muốn gặp bạn nhiều hơn." 

Bạn Qiaoyu mỉm cười nhưng không nói gì.

"Và anh vẫn đang nghĩ về buổi chiều khi chúng ta học năm nhất trung học, lần đầu tiên chúng ta làm 'điều xấu nhỏ' mà em nhắc đến trong ký túc xá. Một gã như em, ăn mặc như quái vật, chỉ nằm trần truồng với em trên giường cả buổi chiều, và thực ra chẳng làm gì cả!"

Hữu Kiều Vũ sửng sốt trong hai giây và nhìn thẳng vào mắt Độ Quân Thành. Sau đó anh ấy cười ngọt ngào và nói đùa: "Haha... em nói bậy quá! 'Không làm gì cả' là có ý gì - em đã làm điều gì xấu với anh, em quên rồi à?"

"Tôi...tôi đã làm gì thế này?"

“Anh thậm chí không thể nhớ được ngón tay, lưỡi và miệng của mình gian dối đến mức nào sao?” Vừa nói, Vưu Kiều Ngọc lại cúi đầu, nhưng không khỏi hơi ngước mắt lên, ngượng ngùng nói: "Thật là một tên lưu manh! Loại chuyện này còn cần ta nói rõ ràng sao..."

——Độ Quân Thành chỉ nhớ những thứ không thể yêu cầu, nhưng Hữu Kiều Vũ lại nhớ rất rõ ràng: Mặc dù chiều hôm đó hai người không đi đến bậc thang cấm kỵ trên giường của mình, nhưng hai người nằm trên giường vẫn cảm thấy thích thú trước dương vật dày đặc của Độ Quân Thành, mặc dù hơi cúi đầu xuống nhưng vẫn cương cứng rất lâu mà không biết nó đã lắng xuống.

"Tôi nên làm gì đây... cứ để nó như thế này à?" Hữu Kiều Vũ, người đang đỏ mặt và run rẩy, hỏi khi nhìn con gà trống.

"Thực sự có một cách để làm cho nó hoàn toàn mềm mại."

"...Tôi có thể làm gì?"

"Thủ dâm và thủ dâm." 

"Tôi thật xấu hổ! Thật là lộ liễu..."

"Con gái cũng thủ dâm phải không? Bạn không thường thủ dâm à?"

Nghe xong câu hỏi này, Vưu Kiều Ngọc muốn úp cả khuôn mặt vào trong ngực Đỗ Quân Sinh: "Tôi... 'thủ dâm' là gì?"

"Bạn không biết?"

"Tôi... tôi... vậy anh có biết không?"

"Tôi," Đỗ Quân Sinh nhếch mép cười nhìn Vưu Kiều Ngư, "Thật ra tôi luôn thủ dâm, tối nào cũng phải làm..."

"Có phải vậy không..."

"Và, điều anh muốn nói là... khi anh thủ dâm mỗi đêm, anh nghĩ về em."

"Đồ biến thái, Đỗ Quân Sinh! Ngươi thật biến thái..."

"Đúng vậy, ta rất biến thái, cũng vì ngươi mà biến thái."

"Kẻ xấu!"

Đỗ Quân Sinh vừa nói, nhịp tim lại nhanh hơn, hơi thở trở nên nặng nề như lúc chạy vào vừa rồi: "Vậy... để ta dạy ngươi?"

"Ờ..."

"Nó có tốt không?"

"...Được rồi!"

"Vậy thì hãy giúp tôi nữa! Bạn có thể không?" Độ Quân Thành lần lượt hỏi.

"Ghét! Nhưng...làm sao...tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Hữu Kiều Vũ cúi đầu ngượng ngùng nói, khi cô ngượng ngùng cúi đầu xuống, mặc dù ánh mắt cô không gặp Độ Quân Thành, nhưng ánh mắt cô trực tiếp trùng khớp với vị trí dương vật của Độ Quân Thành đang lắc lư theo hoạt động của cơ sàn chậu dưới mông anh; Chưa kịp nói xong thì cô đã bỏ đi. Tuy nhiên, Độ Quân Thành đã tự ý kéo tay cô lại, đặt lên biểu tượng nam của anh, buộc mình phải giữ nó trên hình trụ dày và chắc chắn - cô thực sự không thấy rằng Độ Quân Thành, người thường có vẻ ngoài hơi "có chút mặt mũi", lại có thể độc đoán và lừa đảo trong chuyện riêng tư như vậy:

"——A! Kẻ xấu!"

——Chiều dài, độ cứng và năng lượng biến thái vô danh của anh ta đã mang đến cho Hữu Kiều Vũ một sự hiểu biết hoàn toàn mới về chàng trai có làn da trắng mịn và mịn màng bên cạnh mình.

Đồng thời, cô cũng bắt chước chuyển động của các nữ diễn viên trong phim, tác động lên xuống dương vật của Độ Quân Thành từ chậm đến nhanh. Cô ấy thậm chí còn dùng lòng bàn tay còn lại của mình để che đầu quy đầu của Độ Quân Thành. Vừa vuốt ve dương vật của Đỗ Quân Sinh, cô quấn phần thịt mềm mại của lòng bàn tay mình quanh quy đầu của anh và xoa bóp, khiến anh càng cảm thấy thoải mái hơn. 

——Đúng vậy, cô ấy thực ra đã riêng tư xem rất nhiều sách và video khiêu dâm, thậm chí trong một số video tự sướng, nữ chính chính là mẹ cô ấy; Rốt cuộc, khi cô học tiểu học, mẹ cô, Hữu Đình Đình, đã ly hôn với cha cô, người đã làm ăn ở miền Nam quanh năm nhưng hầu như không bao giờ trở về nhà. Khi You Qiaoyu học cấp ba, Hữu Đình Đình, người đã tự mình mở bốn cửa hàng quần áo, vẫn chưa tái hôn.

Nhưng dù riêng tư cô là một nữ doanh nhân rất lãng mạn nhưng sự kỷ luật của Hữu Đình Đình đối với con gái cô cũng không thoải mái hơn nhiều so với sự kỷ luật của Lộ Vũzhu đối với con trai cô. Bà dành phần lớn thời gian trong ngày bận rộn với công việc kinh doanh và đợi con gái đi học về vào buổi tối. Cô biết người yêu, điều này cũng khiến những người yêu cô cảm thấy khó chịu: hoặc để đến nhà kho của cửa hàng quần áo, cô sẽ phải đợi cho đến khi con gái ngủ say, sau đó cô sẽ tìm một phòng tính giờ trong một khách sạn nhỏ gần nhà. Sau khi xong việc, cô ấy sẽ về nhà ngay và không bao giờ qua đêm với bất kỳ người đàn ông nào; Trừ khi là bàn chuyện làm ăn, Du Đình Đình sẽ đưa con gái về nhà trước rồi mới đi giao lưu, thưởng thức.

Hữu Kiều Vũ chỉ dám lấy những cuốn tạp chí và đĩa CD khiêu dâm mà cô giấu dưới gầm giường ra và lén đọc khi mẹ cô không có nhà. Hầu như mỗi lần đọc đều mặt đỏ bừng, tai nóng bừng, nhưng theo thời gian, cô cũng học được rất nhiều điều. 

Để đáp lại đôi bàn tay thanh tú của Hữu Kiều Vũ đã xoa bóp dương vật của mình, Độ Quân Thành cũng đặt tay trái của mình lên âm đạo của Hữu Kiều Vũ, nhẹ nhàng mở môi âm hộ của cô ấy ra, dùng ngón tay chấm một chút chất dính giữa âm vật nhô lên và hai môi âm hộ, xoa xung quanh âm đạo; đồng thời, miệng anh không ngừng tận hưởng nụ hôn ngọt ngào của người yêu, đồng thời đưa sữa nóng của cô cho cô. Hương trầm ngọt ngào bay đến - ngay cả lúc đó, chỉ vì Độ Quân Thành dùng lưỡi và ngón tay kích thích núm vú của cô, Hữu Kiều Vũ thực sự cảm thấy một cơn cực khoái ngứa ngáy ở núm vú lan từ lưng ra toàn thân, cuối cùng lao lên đỉnh đầu cô. Cảm giác này khiến tinh dịch âm đạo của cô phun ra từ phần dưới cơ thể đến mức cô không thể kiềm chế được, trong mắt cô không khỏi trào ra những giọt nước mắt vui mừng. 

Có lẽ sau hàng nghìn năm toàn thân tê liệt và một khoảng trống không ngừng ngứa ngáy trong đầu, một chất lỏng nóng hổi màu trắng sữa phun ra từ mắt dương vật của Độ Quân Thành, bao phủ cằm, cổ, xương đòn, ngực, đùi và lông mu của Hữu Kiều Vũ. Hữu Kiều Vũ cũng phun ra một dòng suối nước nóng trong suốt có vị hơi mặn trong lúc run rẩy.

——Kể từ đó, hai người họ đã chủ động dọn dẹp ký túc xá vào mỗi chiều thứ bảy, ngay cả sau khi Độ Quân Thành không còn sống trong ký túc xá nữa. 

Hơn nữa, ngoài việc đưa mình vào cơ thể - và tất nhiên ngoại trừ Độ Quân Thành dạy Hữu Kiều Vũ liếm và bú cặc của mình và hú và nuốt tinh - hai người họ đã làm mọi thứ nên và không nên làm; và điều họ thích nhất lúc đầu là Độ Quân Thành sẽ ôm Hữu Kiều Vũ trên bàn trong ký túc xá, ôm mông và chân của cô ấy, sau đó dùng dương vật của mình để đệm vào khe hở của cô ấy. Anh ta sẽ xoa dương vật của mình khắp nơi, hoặc để Hữu Kiều Vũ đứng quay lưng về phía mình, sau đó anh ta sẽ nhét dương vật của mình vào khe mông của Hữu Kiều Vũ và để Hữu Kiều Vũ ôm lấy con cặc của mình, đồng thời đưa tay vòng ra phía trước và đặt nó vào lỗ mật ong của Hữu Kiều Vũ để đào và xoa bóp nó. Theo lời của Hữu Kiều Vũ lúc đó: Bằng cách này, bạn sẽ thực sự có cảm giác như mình đang bị Độ Quân Thành đụ và bạn thực sự đang quan hệ tình dục;

Nhưng không phải lúc nào nó cũng như thế này. Suy cho cùng, mỗi học kỳ sẽ có khoảng thời gian mà kỳ thi cuối kỳ đang đến gần và mọi người quá mệt mỏi để làm bất cứ điều gì. Khi đó Độ Quân Thành và Hữu Kiều Vũ đang nằm trên giường, có thể họ còn không biết cài cúc quần áo. Họ chỉ ôm nhau, nằm đầu kề đầu, vai kề vai. Khi cảm thấy bồn chồn, họ sẽ ôm nhau và hôn nhau một lúc. Nhiều nhất, họ sẽ chạm vào nhau và cảm thấy thoải mái. Khi hôn nhau lâu đã chán, họ sẽ nằm cạnh nhau một lúc, chờ tiếng chuông tan học vang lên. 

--"Xin lỗi, tôi thực sự không nhớ rõ..."

Độ Quân Thành cười khổ nhìn Hữu Kiều Vũ. 

"Humph...thật tốt khi cậu cứ nói đi nói lại rằng cậu thích tôi. Cậu và tôi quen nhau từ khi học cấp hai, sau đó khi tôi và cậu học cấp hai, vì lý do nào đó, chúng ta luôn cãi nhau dù có chuyện gì đi nữa - cứ như những cuộc cãi vã chúng ta chưa từng kết thúc ở kiếp trước đã từng cãi nhau trong ba năm đó. Sau khi lên cấp ba, cuối cùng chúng ta cũng có một số kỷ niệm ngọt ngào giữa chúng ta, nhưng cậu, cậu thực sự nói rằng cậu đã quên à?" Vưu Kiều Ngọc đứng trước mặt Độ Quân Thành, thu lại nụ cười, nhìn vẻ mặt anh đầy khao khát: "Mặc dù anh và em đã lâu không gặp, anh có biết không? Mọi mối quan hệ giữa anh và em, kể cả từ năm lớp một trung học cơ sở, ngày đầu tiên em nói chuyện với anh, chúng ta đã thân thiết như thế nào? Anh nhớ chính xác cục tẩy màu và nhãn hiệu bút mà em dùng, loại giẻ rách nào và nơi em ném vòi đầu tiên vào người anh." đổ nước vào người tôi vào buổi chiều hôm đó khi tôi còn là học sinh năm nhất trung học!"

Độ Quân Thành gật đầu xin lỗi rồi buông chai xịt nhỏ và những viên thuốc nhỏ màu xanh lam trên tay ra. Lúc này, anh muốn nắm tay Độ Kiều Vũ, ôm lấy cơ thể cô lần nữa, nhưng cuối cùng lại không dám, chỉ có thể nói xin lỗi: "Em trách anh! Haha... Anh mắc hội chứng 'Ngọc'! Anh đã học được điều này, và anh cũng nên biết: Những người thực sự mắc phải căn bệnh này đều có đầu óc. Buồn cười quá! Trí nhớ của tôi có phần không đủ... Tôi không thể nhịn được. Đầu óc và trái tim tôi tràn ngập biết bao điều bất hạnh, buồn bã, tức giận mà tôi thường mắc phải. để nghĩ về những điều ngọt ngào và đẹp đẽ như những điều bạn đã đề cập, tôi xin lỗi, Xiaoyu.

Sau khi nghe Đỗ Quân Sinh tự thương hại mình, tính tình Du Kiều Vũ cũng bình tĩnh lại phần nào. 

Cô hít một hơi rồi từ trong túi áo khoác ra một gói khăn giấy: “Đây, tôi cũng có một ít… Khi về đến nhà, tôi phát hiện ở đâu cũng không có đủ khăn giấy, nên tôi cũng mang theo trong túi. Lau mình đi.”

"Trường hợp?"

Đỗ Quân Sinh có chút kinh ngạc. Khi anh nhận ra Độ Kiều Vũ đang nhìn chằm chằm vào má mình và bàn tay cầm khăn giấy lại giơ lên ​​về phía anh, anh mới nhận ra rằng mình đang khóc. 

"Haha, không sao đâu! Gió thổi - mùa đông thời tiết khô ráo và gió rất mạnh. Khi gió thổi tôi cảm thấy như thế này." Độ Quân Thành mỉm cười và lau mắt. Suy nghĩ một lúc, anh dũng cảm nhìn Vưu Kiều Ngư rồi nói tiếp: "Tôi nhớ tất cả những chuyện xảy ra sau đó, nhưng chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó? Haha, tôi chỉ nhớ rằng cuối ngày hôm đó... Tôi thực ra cũng không hiểu được em..."

"Haha, cứ như bây giờ cậu đã có được tôi rồi!"

Khi You Qiaoyu nói điều này, nghe có vẻ bất cẩn, nhưng anh ấy thực sự đang tức giận. 

Đỗ Quân Sinh cúi đầu, lau đi một hai giọt nước mắt, chớp chớp mắt, ngẩng đầu hít sâu vài hơi: "Hừ... quả thật. Nhưng lúc đó ta và ngươi rốt cuộc đã có 'thỏa thuận của quý ông'."

"'Thỏa thuận của quý ông' là gì?" Bạn Qiaoyu lần này đã bối rối. 

“Nhìn xem, cậu đã quên nó rồi phải không?” Độ Quân Thành mỉm cười nói: “Em có nhớ ngày hôm đó, sau khi anh và em về nhà, em đã nhắn tin cho anh nói với em – dù sao thì em cũng nói, gia đình anh rất nghiêm khắc, mẹ em không dễ quản lý em, chúng ta không thể mua ‘Jisbon’, ‘Durex’ các loại; hơn nữa trường chúng em chuyên tổ chức thi tuyển sinh đại học. Không giống như những trường trung học khác, ngay khi học sinh mới vào học, giáo viên của phòng y tế và phòng giảng dạy sẽ đưa cho học sinh. Bao cao su... Anh nói rất thích 'chuyện ấy' với tôi, nhưng lại sợ 'súng nổ' sẽ xảy ra chuyện - haha, tôi nói nếu tôi gây ra 'vấn đề' với anh, mẹ tôi nhất định sẽ đánh gãy chân tôi, còn anh lại nói nếu tôi gây ra 'vấn đề', mẹ anh nhất định sẽ giết tôi trước, sau đó là anh, rồi tự sát - vậy nên anh đã nói với tôi rằng dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể đi cùng anh... Tôi không thể bước đi theo ý muốn của mình. mang theo bên mình nhất..."

Độ Kiều Vũ ngượng ngùng nhìn Đỗ Quân Sinh, suy nghĩ một lúc rồi bước tới gần một bước đến gần cơ thể và khuôn mặt của Độ Quân Thành, tiếc nuối và cô đơn nói: "...Vậy thì cậu nói cho tôi biết, hoặc là đợi đến ngày tôi và cậu thi xong đại học. Cậu đã nói, đến lúc đó mẹ cậu không nên nghiêm khắc với cậu như vậy. Tôi nói, tôi cũng vậy, mẹ tôi đã đồng ý cho tôi thi từ lâu rồi. Sau ngày thi, cậu có thể ra ngoài vui vẻ với các bạn cùng lớp; rồi anh nói rằng sau ngày hôm đó, anh và tôi đều là người lớn về mặt pháp lý, có thể lấy CMND và bỏ rất nhiều tiền để có được một phòng trong khách sạn hạng sao tốt nhất thành phố F, và chúng ta sẽ ở bên ngoài một đêm - lúc đó tôi cũng nói rằng tôi muốn một phòng có suối nước nóng riêng và nơi chúng ta có thể uống rượu vang đỏ..."

"Đúng. Và chúng tôi cũng đã đồng ý đi đến cùng một nơi để vào đại học cùng nhau - cho dù không thể vào cùng một trường đại học, chúng tôi cũng sẽ đến cùng một thành phố."

"Đúng vậy, tôi học cùng trường đại học, cùng thành phố..." Ngay sau đó, trong đôi mắt vốn đã ngấn nước trong suốt của Độ Kiều Vũ bắt đầu rưng rưng nước mắt. “Nhưng cuối cùng tôi và anh lại chia tay.”

"Ừ...chúng ta đã chia tay rồi..." Độ Quân Thành cười gượng nói, rồi lấy ra một chiếc khăn giấy mới từ gói khăn giấy mà Hữu Kiều Vũ đưa cho. Anh giơ tay lên nhẹ nhàng giúp Hữu Kiều Vũ lau mắt. Để không làm đối phương quá xấu hổ, Độ Quân Thành cũng nói đùa không đúng mực, mặc dù anh biết trò đùa đó chắc chắn chẳng buồn cười chút nào: “Anh nghĩ hai người chỉ khoảng 23 tuổi và trí nhớ kém như vậy sao có thể tách rời nhau được? Haha…”

"Anh ghét nó!"

Hữu Kiều Vũ cong môi, giơ nắm đấm lên đánh mạnh vào vai Độ Quân Thành, sau đó đưa tay nắm lấy bàn tay đang lau nước mắt của Độ Quân Thành.

Độ Quân Thành không biết cô muốn giật lấy chiếc khăn giấy dính nước mắt hay chỉ để nắm tay anh, nhưng anh đã nắm lấy bàn tay đã mất từ ​​lâu của Hữu Kiều Vũ sau khi anh đưa tay ra.

---Và bây giờ có một chiếc nhẫn kim cương ở ngón giữa của bàn tay cô ấy.

Độ Quân Thành liếc nhìn chiếc nhẫn kim cương của Hữu Kiều Vũ và vẫn chọn cách ôm chặt nó.

Vưu Kiều Ngọc suy nghĩ một chút, sau đó giơ hai tay lên: "...Nếu không, tôi sẽ cởi nó ra."

"Không sao đâu, cứ mặc đi. Không sao đâu."

Sau đó, không nói một lời, hai người cứ nắm tay nhau đi đến cổng trường.

Tuy cửa trường khóa nhưng hai người bọn họ dường như có thể nhìn thấy cửa mở. Hơn nữa, cách đây năm sáu năm, có một chàng trai từng muốn nắm tay một cô gái. Cô gái cũng đang đợi chàng trai nắm tay mình. Hai người song song bước đi, đều muốn đến gần nhau hơn nhưng lại giữ khoảng cách với nhau. Cho đến khi bước vào khuôn viên trường, cả hai vẫn chưa bước lại gần nhau thêm một bước nào.

Độ Quân Thành suy nghĩ một lúc và tìm ra một chủ đề khác:

"Anh nói anh nhớ mọi thứ khác rất rõ ràng. Tại sao anh không nhớ những tin nhắn em và anh đã gửi?"

Vưu Kiều Ngọc mím môi nhìn Đỗ Quân Sinh, ngượng ngùng cười: "Ngoài 'thỏa thuận của quý ông' đó ra, anh còn nhớ cái gì nữa?"

"Hơn nữa! Khi chúng ta học lớp hai, chúng ta đã từng đánh nhau trong lớp. Rồi tối hôm đó, mẹ bạn đi họp lớp. Mẹ tôi làm thêm giờ ở trường để tổ chức một buổi hội thảo giảng dạy, còn bố tôi thì làm thêm giờ. Vì vậy, ngày hôm đó, tôi và bạn có thể làm bài tập ở nhà và cùng xem điện thoại - và đêm đó, tôi và bạn đã tranh cãi trên điện thoại gần như cả đêm!"

"Haha, tôi nhớ ra khi cậu nhắc đến chuyện đó - tôi nhớ rồi. Đó cũng là vì một chuyện không hay trong lớp lúc đó: ốc vít trên bàn ghế của các bạn trong lớp đều lỏng lẻo, nhưng nhà trường nói sẽ không sửa chữa hoặc thay thế. Giáo viên trong phòng bảo trì tài sản của trường sửng sốt và nói rằng đó là lỗi của chúng tôi; Lúc đầu, tất cả học sinh trong lớp đều có thể tự đứng vững, nhưng sau đó ghế của một số người ngồi xuống đã bị sập - haha, tôi vẫn nhớ Hà Thu Yến, "Little Stone", cậu ấy được giáo viên gọi lên trả lời câu hỏi trong lớp, nhưng vừa ngồi xuống đã ngã xuống! hahaha..."

"Anh còn cười nữa! Lúc đó anh ấy bị ngã rất nặng - mông anh ấy bị mảnh sắt nhô ra khỏi dầm ghế trực tiếp cào xước. Máu chảy ra ướt đẫm nửa quần! Lúc tôi và Tống Trấn Ninh đưa anh ấy đến phòng y tế và băng bó mông, môi anh ấy đã trắng bệch!"

"Thật sao? Chuyện đó thực sự nghiêm trọng... Dù sao tôi cũng cảm thấy mình không thể làm được việc này nữa. Điều tôi nghĩ lúc đó là khuyến khích Hồ Vũ Thiên, Vũ Luân, bạn và một số cán bộ khác trong lớp viết báo cáo gửi nhà trường - phòng hậu cần và phòng tài sản của trường làm sao không có tiền, không có vật liệu? Sửa bàn ghế cho chúng ta thì sao?" Vưu Kiều Ngọc lại nhướng mày, cười có chút chán ghét nói: "Nhưng cậu phải yêu cầu mọi người trong lớp trả mười tệ, dùng tiền mua mấy cái ốc vít và cờ lê về tự mình sửa chữa!"

“——Rồi chúng ta cãi nhau cả đêm chỉ vì chuyện nhỏ nhặt này thôi.”

Vưu Kiều Vũ không khỏi cong môi tiếc nuối: “Vậy thì chúng ta thật sự rất giống nhau… mà cả hai đều có chút nhàm chán.”

"Ừ, sự thật sau này chứng minh tôi nói đúng - giám đốc văn phòng tài sản của trường là anh rể của hiệu trưởng. Làm sao mà phàn nàn được? Haha. Ngoài ra, còn một chuyện nữa tôi nhớ rất rõ."

"Cái gì?"

"Vào năm thứ ba trung học cơ sở, mối quan hệ của em và anh cuối cùng cũng dịu đi đôi chút. Sau đó trong lớp lúc đó đã xảy ra chuyện. Không hiểu sao yêu hoa đào lại gây chuyện. Rất nhiều người trong lớp bắt đầu quan hệ tình dục và yêu nhau trước kỳ thi cấp tỉnh. Lúc đó cả hai chúng ta đều coi thường kiểu lãng mạn trong trường này..."

"Ehehe! Lúc đó tôi là người nói ra, nói là 'sửa chữa', nhưng lúc đó tôi gọi là 'xe tông vào gốc cây thì biết quay đầu, hàng lên thì biết mua, có sai sót thì biết đã đổi'... Còn có một câu còn ghê tởm hơn, tôi sẽ không nói!"

"'Cái nước mũi to chảy ra từ miệng, họ biết là đã đổ - họ tưởng đó là sữa chua'! Lời thoại của Hoàng Hồng trong bản phác thảo Gala Lễ hội mùa xuân."

"Hahaha! Ôi! Thật kinh tởm!"

"Haha... Nhưng tôi nhớ lúc đó chúng ta còn có một thỏa thuận ngu ngốc khác."

"Tôi biết. Tôi đã nói, nếu cả hai chúng ta đều độc thân và không ai muốn thì khi chúng ta ba mươi bốn mươi tuổi, chúng ta có thể đến với nhau như một cặp."

"Ừ. Chính là nó." Sau đó Đỗ Quân Sinh quay người cười nói: "Nhưng ngươi hiện tại không có cơ hội!"

"Ha ha...đẹp quá!" Hữu Kiều Vũ cũng nhìn Độ Quân Thành với nụ cười gượng.

"Ngươi nói những lời này, sao lại quên?"

Độ Kiều Vũ hít một hơi thật sâu, thu lại nụ cười, ánh mắt trống rỗng nhìn cổng trường:

"Bởi vì anh đã ghi lại tất cả những gì xảy ra giữa em và anh trong một cuốn nhật ký có mật khẩu bảo vệ của anh, nhưng anh đã ghi lại tất cả, ngoại trừ những tin nhắn trên điện thoại. Anh không viết những tin nhắn đó trên điện thoại. Khi đó, anh vẫn đang sử dụng chiếc điện thoại màn hình đen trắng đơn giản dành cho học sinh và nó không có chức năng chụp màn hình. Để tránh cho mẹ anh phát hiện ra chuyện xảy ra giữa chúng ta, khi anh học cấp 3, và sau buổi chiều hôm đó, mỗi khi anh và em gửi tin nhắn, em chỉ có thể xóa bản ghi thông tin nên tôi đã quên rất nhiều thứ."

"Anh không sao... Tôi thậm chí còn không dám viết nhật ký. Tôi cũng mua một cuốn nhật ký mã hóa - bạn không biết, tôi cũng viết nhật ký bí mật, nhưng sau đó tôi không dám viết - trời ơi, tất cả những gì tôi viết trong đó là về bạn. Tôi đoán lẽ ra tôi nên bắt đầu viết nhật ký cùng lúc với bạn. Giống như, nhưng tôi không dám viết tên bạn, những gì tôi viết không dài, tất cả là về tâm trạng của tôi ngày hôm đó và những quan sát của tôi về bạn. Số chữ chỉ như thế thôi. Hôm nay đăng lên weibo hoặc Twitter, kết quả thật tuyệt vời, tôi viết suốt một tháng, khi mở lại thì phát hiện trong đó có viết bình luận!

"Haha, dì viết gì thế?"

"Cô ấy chỉ viết: 'Xin lỗi, trước đây tôi không để ý đến suy nghĩ của bạn, đó là lỗi của tôi với tư cách là một người mẹ!'" Bây giờ nghĩ đến những lời của Lộ Vũzhu, Độ Quân Thành không khỏi tối sầm mắt. “Sau này tôi mới biết cuốn nhật ký bí mật đó chính là đồ chơi! Chỉ cần lấy một cây bút bi dùng đầu bút chọc vào là ổ khóa sẽ mở ra." 

"Haha, tôi..." Du Kiều Vũ còn chưa nói xong, sắc mặt cô đột nhiên thay đổi, kinh hãi nói: "Ôi! Anh vừa nói xong, em mới nhớ ra... Hình như có một ngày, khi em mở cuốn nhật ký ra, em thấy trên ổ khóa hình như có một vết bút bi! Tôi cũng nghĩ rằng mỗi lần sử dụng sẽ không viết nguệch ngoạc lên đó, làm sao có thể để lại dấu vết... Vậy... chẳng lẽ..."

"Ôi chúa ơi! Tôi hỏi bạn điều này, khi bạn tìm thấy dấu vết bút bi trên nhật ký của mình, có phải là cách buổi họp phụ huynh giữa học kỳ đầu tiên của năm thứ hai trung học không xa không?" 

"Ừ..."

Đỗ Quân Sinh lập tức giơ tay, chỉ vào Vưu Kiều Ngư gật đầu: "Cuối cùng ta cũng tìm ra căn nguyên! Tôi chỉ nói rằng - để tránh cho mẹ tôi phát hiện ra chuyện đã xảy ra giữa chúng tôi, tôi cũng xóa tất cả tin nhắn trên điện thoại di động và không dám viết nhật ký. Bình thường cô sẽ không tìm được manh mối nào. Tại sao bà ấy lại biết chuyện và đi gây sự với mẹ cậu? Than ôi..."

"Ôi chúa ơi! Chúa Giêsu! Tôi không ngờ... sơ hở là của tôi... ôi!" 

---Khi họ nghĩ đến điều này, cả hai đều không có ý định tiếp tục bước đi. 

Đây chính xác là những gì đã xảy ra:

Vưu Kiều Ngọc tưởng rằng mẹ cô đang bận bán hàng và tìm người yêu nên ít nhất cô sẽ không quá khắt khe với bản thân khi viết nhật ký. Cô không biết rằng mỗi lần Độ Kiều Vũ giấu cuốn nhật ký, mẹ cô, Hữu Đình Đình, sẽ phát hiện ra vào ngày hôm sau. Tất nhiên, lúc đầu Du Đình Đình không biết cách mở cuốn nhật ký mà không phá khóa. Sau này, khi vô tình trò chuyện với Lộ Vũzhu, cô biết được từ Lộ Vũzhu rằng Độ Quân Thành từng có một cuốn nhật ký được bảo vệ bằng mật khẩu nên cô đã đặc biệt hỏi Lộ Vũzhu cách mở nó. Lộ Vũzhu cũng tự hào dạy Hữu Đình Đình rằng nếu ổ khóa có lỗ thủng rõ ràng, hãy dùng ghim hoặc đầu bút để mở nó. Nếu không có lỗ khóa rõ ràng mà chỉ có một khe dưới ổ khóa, bạn phải dùng chính tóc của mình để mở nó...

Sau đó, diễn biến tiếp theo trở nên rất rõ ràng: Du Đình Đình dùng đầu bút của mình cạy mở nhật ký của con gái mình, và phát hiện ra rằng con gái mình đã làm đủ loại chuyện "mười tám điều cấm" giữa cô và Độ Quân Thành ở trường - và bề ngoài hai người họ dường như không hề yêu nhau. Trong nhật ký của Hữu Kiều Vũ, các từ "bạn thân" và "bạn trai" không được dùng để chỉ chàng trai có vẻ ngoan ngoãn Độ Quân Thành. Theo quan điểm của Hữu Đình Đình, cô nhóc Bảo Bộ Kỳ sau khi chơi đùa với cô đã có ý định bỏ con gái mình đi mà không muốn chịu trách nhiệm.

Sau đó, Hữu Đình Đình lấy nhật ký của Hữu Kiều Vũ và lợi dụng buổi họp phụ huynh của trường để đến gặp Lộ Vũzhu để thẩm vấn anh ta. Tuy nhiên, Lộ Vũzhu không bao giờ biết chuyện gì đang xảy ra và không biết gì về việc con trai mình thích Hữu Kiều Vũ...

Nhiều năm sau, Độ Quân Thành và Hữu Kiều Vũ đều biết một điều: hai bà mẹ này thực ra đã coi cuộc hôn nhân sau này của con mình là một công cụ tiềm năng để vượt qua giai cấp - Ý tưởng của Hữu Đình Đình rất đơn giản, đó là để Hữu Kiều Vũ tìm một gia đình giàu có ít nhất gấp mười lần nhà cô, điều kiện gia đình cũng tốt hơn cô, cho dù họ không xuất thân từ một gia đình giàu có mới nổi ở thành phố. , ít nhất là một chàng trai cao hơn tầng lớp trung lưu bình thường, để có thể trở thành chồng tương lai của Hữu Kiều Vũ; Sự thèm ăn của Lộ Vũzhu thậm chí còn lớn hơn. Cô cảm thấy với vẻ ngoài đoan trang, kiến thức sâu rộng, phong thái và tính cách tao nhã, cung kính, chính trực của Độ Quân Thành, cô không nên tìm một tiểu thư nhà quan mà ít nhất cũng phải tìm một cô con gái của một gia đình thương gia làm con dâu cho mình.

Vì vậy, mặc dù ngày thường Lộ Vũzhu và Hữu Đình Đình có mối quan hệ đặc biệt tốt, nhưng nếu họ thực sự nói về chuyện tình cảm của Độ Quân Thành và Hữu Kiều Vũ, cả hai sẽ không coi thường đối phương.

Sau một hồi cãi vã, hai bà mẹ nóng nảy lao vào đánh nhau trước mặt hiệu trưởng và nhiều phụ huynh học sinh.

Tuy nhiên, Hữu Kiều Vũ đã không chuyển sang trường khác ngay sau cuộc họp phụ huynh-giáo viên đó.

Chuyện xảy ra là ngày hôm sau lại là một ngày thứ Bảy khác.

Nhưng kể từ sáng hôm đó, khi mọi người ngồi trong lớp, Độ Quân Thành chưa bao giờ nói một lời nào với Hữu Kiều Vũ.

Anh không dám.

Cô cũng biết anh không dám. Bản thân cô cũng không dám.

Theo quan điểm của Hữu Kiều Vũ, ngay cả bây giờ, cô ấy vẫn hy vọng Độ Quân Thành có thể dũng cảm hơn - cô ấy hy vọng Độ Quân Thành có thể trơ tráo đứng trên bục và hét lên, "Khi cả lớp đang chỉ vào họ, Đúng rồi, tôi vừa hôn và ôm Hữu Kiều Vũ. Tôi thích cô ấy, tôi yêu cô ấy, cô ấy là người phụ nữ của tôi, có chuyện gì vậy?" Cô còn ước rằng khi Lục Ngọc Trúc ở nhà điên cuồng với anh, cô có thể nói “Đời này tôi sẽ làm như vậy”. Nếu anh muốn ở bên cô ấy thì đừng đánh gãy chân tôi, anh có giết tôi cũng không sao!" - Chỉ cần anh dũng cảm và kiên trì thì cô sẽ bằng mọi giá ở bên anh. Cô sẽ không quan tâm đến chuyện bỏ học, ra nước ngoài, vào trường trung học tư thục quốc tế, vào đại học danh tiếng, hay trở thành học giả trẻ; dù bị mẹ cắt giảm chi phí sinh hoạt, cô cũng không sợ hãi, và dù có bị yêu cầu tìm nơi trốn cùng anh cũng không được. không thể được.

Nhưng từ góc độ của Độ Quân Thành, cho dù là bỏ trốn, Độ Quân Thành có thể đưa Hữu Kiều Vũ đi đâu?

Tôi nên sống thế nào sau khi đến nơi này?

---Bạn phải biết rằng trong tình huống ban đầu, có hai người bỏ trốn, tức là hai đứa nhóc chưa lấy được bằng cấp ba. Cho dù đó là việc duy trì cuộc sống hàng ngày hay việc bảo vệ bản thân và lẫn nhau, tất cả đều là một vấn đề; ngay cả khi họ không tính đến kế hoạch dài hạn, chuyện gì đã xảy ra vào ngày đầu tiên họ bỏ trốn? Ăn ở đâu và ở đâu là một vấn đề lớn: ngay cả khi tôi còn học trung học, ngoài việc trả tiền ăn và học phí, tôi chỉ có 50 nhân dân tệ tiền tiêu vặt mỗi tháng. Mặc dù giá cả không cao như bây giờ nhưng 50 nhân dân tệ này vẫn không đủ cho hai người.

"Thật ra cậu đã được mẹ cậu thuần hóa đấy, cậu có biết không?"

Hữu Kiều Vũ đang ngồi trong xe quay lại nhìn Độ Quân Thành đang ngồi ở ghế phụ.

Cùng lúc đó, bên ngoài xe vừa mới nổi gió, tuyết bắt đầu rơi dày đặc.

Nhìn tuyết trắng lập tức bao phủ chiếc xe màu đỏ của Hữu Kiều Vũ trước mặt, Độ Quân Thành không nói nên lời. 

"Thật ra tôi cũng vậy... Nếu không có chuyện này, tôi đã không ở bên vị hôn phu hiện tại của mình hoặc đính hôn với anh ấy." 

"Anh ấy có tốt với bạn không?" 

——Vấn đề này vừa ra khỏi miệng, Độ Quân Thành cảm thấy mình hỏi có chút dư thừa. 

Mọi người dường như đều thích hỏi người mình từng thích, hay người yêu cũ, xem nửa kia xung quanh mình bây giờ có tốt với mình không, nhưng cuối cùng người đó sẽ luôn bị bẽ mặt. 

Đừng nói chuyện tốt hay không, dù sao Độ Kiều Vũ đã ở bên người đàn ông đó lâu như vậy, bọn họ đã đính hôn. Hai người đã đến nước này rồi, tốt hay xấu cũng không sao cả.

"Anh ấy rất tốt với tôi." Vưu Kiều Ngọc trả lời không chút do dự: “Tôi chỉ muốn nói với bạn và Tiểu Dương rằng anh ấy là bạn cùng lớp đại học của tôi và là người Canada. Thực ra anh theo đuổi tôi suốt hai năm nhưng tôi không đồng ý. Sau này tôi mới biết, bố mẹ anh ấy biết mẹ tôi…”

“Cũng đến từ thành phố F à?”

"Anh ấy đến từ Hồng Kông. Bố anh ấy và mẹ tôi là bạn cùng lớp hồi tiểu học. Hiện ông là chủ tịch một công ty bất động sản ở Toronto. Mẹ anh là đồng nghiệp của mẹ tôi khi bà còn làm kế toán ở một nhà máy dệt. Hiện cô đã mở một công ty dịch vụ dọn phòng ở Canada. Khi tôi đang học học kỳ hai năm thứ hai, mẹ tôi sang Canada cùng tôi một thời gian và nói chuyện với ông. Bố mẹ tôi ăn cơm cùng nhau, còn mẹ tôi thì luôn cố gắng kéo tôi lại với nhau. Tôi biết mẹ tôi muốn tôi ở cùng ông để tôi có thể dễ dàng nhận được Thẻ Maple Leaf sau khi tốt nghiệp, và gia đình ông rất giàu có—hai con chó ông nuôi cho đều uống nước khoáng Evian và ăn thức ăn dành cho chó làm từ thịt bò Kobe…”

Những gì Hữu Kiều Vũ nói thực sự là sự thật. 

"Haha, đó quả thực là một thiếu niên xuất thân từ một gia đình giàu có!"

"Anh ấy thực sự rất tốt. Tôi không thể ở một mình mãi được... Một cô gái thực sự không dễ dàng gì khi ở một mình ở nơi xa lạ. Tôi cũng muốn tìm người để dựa vào." Độ Kiều Vũ buồn bã nhìn Độ Quân Thành. 

Nhưng đồng thời, tay họ vẫn nắm tay nhau. 

Đỗ Quân Sinh suy nghĩ một chút, gật đầu: "Ta có thể hiểu được."

Nhưng không ngờ, thái độ của Độ Quân Thành dường như khiến Hữu Kiều Vũ có chút tức giận: "Độ Quân Thành, tại sao anh cứ làm như vậy?"

"Tôi thế nào rồi?"

"Tại sao bạn lại muốn trở thành một người tốt như vậy? Tôi tưởng khi tôi nói những lời này, anh sẽ nói điều gì đó bốc đồng và tức giận, thậm chí còn có những lời nói bậy bạ?"

"Mày đang nói cái ngôn từ khốn nạn gì vậy? - 'Tôi muốn anh đá người đàn ông đó, về nước và ở với tôi', đó có phải là những gì anh ta nói không?" Trước khi Hữu Kiều Vũ kịp nói hết câu, Độ Quân Thành đã nói lại, "Nhưng cho dù tôi có muốn nói ra thì chỉ cần tình hình hiện tại của tôi - sau khi bố tôi qua đời, tôi bị trầm cảm cấp độ 4 và lo lắng cấp độ 4, tôi không làm việc và bị đình chỉ học đại học gần ba năm - tôi có đủ can đảm để nói những điều vô nghĩa như vậy với bạn không? "

Sau đó cả hai im lặng một lúc lâu. Đôi bàn tay đang ôm nhau cũng buông lỏng. 

Tôi nhớ trong suốt ba năm cấp hai và gần một năm rưỡi cấp ba, hai người gặp nhau sợ đối phương phớt lờ nên dù có cãi nhau cũng sẽ nói chuyện với nhau. Bây giờ gặp lại, trạng thái thường gặp nhất là im lặng. 

Trùng hợp thay, vào lúc này, cả hai đều đang nghĩ rằng nếu biết sau này mình sẽ rơi vào hoàn cảnh này với người mà mình đã giấu kín sâu kín trong lòng lâu nhất thì thà chết cùng nhau vào một chiều thứ bảy sau khi được tay và miệng của đối phương mang lại khoái cảm tình dục cho mình. 

Im lặng một lúc, lần này đến lượt Vưu Kiều phá vỡ sự im lặng:

"Độ Quân Thành, tôi vẫn luôn muốn hỏi anh: Anh có 'phức cảm Oedipus' không?"

"Ha! Bạn có nghĩ tôi là 'Oedipus' không?" Độ Quân Thành bất lực mỉm cười. Anh ấy thậm chí còn nghĩ câu hỏi của Hữu Kiều Vũ thật buồn cười, "Giống như mẹ tôi ... Tôi đã nói, trình độ hiểu biết của người này đã được cải thiện và kỹ năng ngôn ngữ của anh ấy cũng được cải thiện, phải không? Bạn Qiaoyu, bây giờ bạn đã thực sự tiến bộ trong việc chửi bới người khác."

"Tôi không có ý mắng bạn - tất nhiên, tôi thực sự muốn mắng bạn; nhưng sẽ tốt hơn nếu việc mắng mỏ có thể đưa bạn và tôi quay về quá khứ…”

"Vậy ý anh là gì?"

Du Kiều Ngọc ngẩng đầu, nhìn ngoài cửa sổ tuyết càng ngày càng dày, chậm rãi nói:

“Nhiều người lầm tưởng rằng 'phức cảm Oedipus' chỉ là một trạng thái tâm trí nhục dục đối với người mẹ. Trên thực tế thì không phải vậy. Từ góc độ tâm lý học, nó thực chất là mối liên hệ tâm lý giữa cha mẹ và con cái, có thể thụ động hoặc chủ động - nó có thể liên quan đến cảm xúc và ham muốn tình dục, nhưng từ góc độ học thuật, hầu hết nội dung đều không liên quan và thường đặc biệt bất thường. Cha mẹ với con cái, con cái với cha mẹ, miễn là cha hoặc mẹ có sự phụ thuộc tâm lý hoặc mong muốn kiểm soát người kia, miễn là cha/mẹ hạn chế quyền tự do của người kia, và một người cha/mẹ bị người kia nhốt vào một cái lồng tâm lý và xã hội vô hình bởi người kia, thì có thể gọi là 'phức hợp Oedipus' - không chỉ giữa mẹ và con, mà còn giữa cha và con gái, thậm chí giữa cha và con trai, giữa mẹ và con gái.

Độ Quân Thành không khỏi nhìn Độ Kiều Vũ. Anh không thể nhớ được cảnh tượng mình nhìn thấy ở cổng trường sau buổi họp phụ huynh - Hữu Kiều Vũ đứng tựa vào đầu xe của Hữu Đình Đình, bị mẹ mắng trong nước mắt. Trước đó khoảng 15 phút, Độ Quân Thành cũng bị Lộ Vũzhu kéo đến cuối hành lang tầng một của tòa nhà giảng dạy và chịu đựng tiếng la hét gần một tiếng rưỡi. 

Ở một mức độ nhất định, tôi thích Hữu Kiều Vũ, và Hữu Kiều Vũ cũng rất thú vị đối với tôi. Điều này cũng là do mẹ của nhau - tính cách và hành vi của hai bà mẹ hổ và bà mẹ điên này có vài chỗ quá giống nhau. 

"Theo như ngươi nói, ngươi cũng đối xử với dì Vưu..."

“Đúng vậy, sau khi tôi thực sự hiểu tác phẩm của Freud lần đầu tiên, tôi đã hoàn toàn phân tích bản thân mình… Tôi thừa nhận, tôi cũng như vậy. Nguyên nhân cũng rất đơn giản: cha tôi đã bỏ gia đình khi tôi còn rất nhỏ, tôi được mẹ nuôi dưỡng. Vì vậy, ngay cả khi tôi không hài lòng với những hành vi khác nhau của cô ấy, tôi cũng đã trở nên phụ thuộc vào cô ấy… Vì vậy, tôi cũng rất hèn nhát.”

Hữu Kiều Vũ sau đó bắt đầu lắc đầu và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Độ Quân Thành:

"Độ Quân Thành, tôi cũng giống như bạn, tôi cũng là tù nhân của mẹ tôi."

"Còn cậu bây giờ thì sao? Hiện tại không phải như vậy sao?"

“Ít nhất là khi cô ấy ở Trung Quốc và tôi ở Canada, từ góc độ của mình, tôi cảm thấy mình không còn như xưa nữa”. Vưu Kiều Vũ hít sâu một hơi, có chút nức nở nói: “Nhưng thật ra đây không phải chuyện tốt, Đỗ Quân Sinh, làm một đứa trẻ ngoan, một học sinh giỏi, một 'người tốt' cần được mọi người công nhận, thật sự không phải là chuyện tốt! Tôi biết rằng bạn đã được dì Lu giám sát và giáo dục từ khi còn nhỏ. , bạn chỉ mong muốn trở thành một đứa trẻ ngoan, một đứa con ngoan, một học sinh ngoan và một người tốt được mọi người khen ngợi. Nhưng điều này sai - tất cả những điều được gọi là "tốt" bạn làm đều không tốt cho bạn. Tôi cũng từng như vậy, Độ Quân Thành, tôi dám nói rằng tất cả những gì anh tuân theo, tin tưởng và dựa vào đều là một loại kiềm chế, một xiềng xích, một sợi dây trói buộc cổ và tứ chi của chúng ta! "

“Vậy bạn nghĩ tôi nên thoát khỏi cái gọi là ‘kết nối’ này phải không?”

"Dù bạn trốn thoát hay thoát ra, đó chỉ là một cách chơi chữ. Điều quan trọng nhất là bạn phải tìm lại chính mình - bạn chỉ có thể tìm thấy chính mình nếu thoát khỏi sự áp bức, kiểm soát cường độ cao và khắc nghiệt của dì Lữ như bạn. Bạn có hiểu không?"

Độ Quân Thành cúi đầu với vẻ mặt u ám, sau đó nói những lời tương tự như anh đã nói khi gọi cho Tống Trinh Ninh tối qua:

"Nhưng tôi cảm thấy mình đã đánh mất chính mình từ lâu rồi."

"Vớ vẩn! Rõ ràng là bạn không dám đối mặt với chính mình! Bạn có biết tại sao vào ngày thứ bảy mùa thu năm thứ nhất trung học đó, tôi đã kìm nén sự xấu hổ trong cơ thể và tâm trí và tự nguyện gắn bó với bạn không? Bởi vì những gì tôi nhìn thấy không còn là một chú mèo nhỏ ngoan ngoãn giả vờ nhẫn nhịn, khiêm nhường, hiểu biết và nhã nhặn nữa! Nhưng một con hổ hoang dã phải có được mọi thứ! Không có cô gái nào sẽ không thích hổ! Và người duy nhất thực sự thích mèo nhỏ là xã hội này, nhưng cũng bởi vì con mèo nhỏ ngoan ngoãn có thể bị giẫm nát dưới chân nên họ sẽ thích nó! Trong lòng bạn có một con hổ, Độ Quân Thành, và bạn biết điều đó! Nhưng bây giờ bạn đã được thuần hóa! Thú hoang sẽ chiến thắng tất cả, còn những con được thuần hóa sẽ là kẻ thua cuộc! Đỗ Quân Sinh, ngươi không có lạc mất chính mình, chỉ là ngươi không tìm được con đường của chính mình mà thôi!"

"Vậy nếu tôi tìm thấy nó thì sao? Ngoài bản thân tôi, hay như bạn nói, biết rõ con đường của chính mình, tôi đã đánh mất quá nhiều thứ trong những năm qua - học tập, tình bạn, tương lai, mạng sống của cha tôi." Vừa nói, Độ Quân Thành lại quay mặt lại và nhìn Hữu Kiều Vũ, "Đương nhiên, còn một thứ nữa mà tôi sẽ không bao giờ có được..."

Nói được nửa chừng, anh đột ngột dừng lại. 

Lúc này, Hữu Kiều Vũ lại hỏi một câu hỏi khác, dường như không liên quan gì đến chủ đề lúc này:

"Vậy ta hỏi lại một lần nữa, Đỗ Quân Sinh, sáng nay chúng ta ăn cơm, Tiêu Dương đó hỏi ngươi, ta cùng ngươi có quan hệ gì? Vậy cậu nghĩ mối quan hệ của tôi với cậu là gì?”

Hữu Kiều Vũ nhìn Độ Quân Thành với ánh mắt chật vật và mong đợi. Thấy anh không trả lời ngay, anh liền bổ sung thêm vài chữ:

“Tôi không nghĩ ‘bạn cùng lớp bình thường’ hay ‘bạn tốt’ là một câu trả lời hay. Ngay cả ở những quốc gia cởi mở như Canada và Mỹ, những người bạn cùng lớp bình thường hay chỉ là bạn tốt sẽ không làm những điều giống như bạn và tôi đã làm. Vậy cậu nghĩ mối quan hệ của tôi với cậu là gì?”

Đây có phải là sự khởi đầu của việc tự kiểm tra? Nó quá đau đớn. 

Về quá khứ giữa anh và Độ Kiều Vũ, mỗi lần nghĩ về sự khởi đầu, anh vẫn thấy nhói lòng, mỗi khi nghĩ về quá trình đó, anh vẫn say sưa, và mỗi khi nghĩ về cái kết, anh vẫn cảm thấy đau lòng. Sau khi trải qua sự thay đổi tâm trạng như vậy, Độ Quân Thành không còn nghị lực và sức mạnh để xác định mối quan hệ của mình với Hữu Kiều Vũ. 

Nhưng khi người trong lòng đang tra hỏi hắn vào lúc này, Độ Quân Thành lần này không thể trốn thoát được nữa. 

Nhưng đây rốt cuộc lại là một vấn đề: mặc dù hai người đã hôn da kề da, hôn lưỡi vô số lần, đồng thời họ cũng dùng môi và lưỡi hôn nhau để phục vụ cơ quan kín của nhau và giải phóng chúng, Độ Quân Thành không cảm thấy mình có thể được coi là con người Hữu Kiều Vũ trước đây. “Bạn trai” - cô và anh, do nhiều yếu tố khác nhau, chưa bao giờ thừa nhận thân phận và mối quan hệ của nhau, nhưng không phải là họ không muốn, mà quan trọng hơn là họ không dám; nhưng ngoài điều đó ra, liệu quá khứ giữa họ và cô có thực sự được coi là tình yêu? 

Nếu không tính thì họ có yêu nhau, nhưng nếu có thì cả hai chưa từng trải qua cảm xúc gì cùng nhau - ngoại trừ làm vô số điều nực cười nhưng hạnh phúc ở trường ngoại trừ việc kết nối cơ quan sinh sản, họ chưa bao giờ hẹn hò cùng nhau, và họ cũng chưa bao giờ cùng nhau làm bất cứ điều gì mà một cặp đôi nên làm: chưa cùng nhau ăn xiên chiên ở các quán ven đường quanh trường, chưa đi siêu thị và con phố hàng hóa nhỏ cạnh trường đi chơi cùng nhau, và cũng chưa mua sắm cùng nhau. bất cứ điều gì cùng nhau. Một cái gì đó độc đáo thuộc về nhau. Họ không đến rạp chiếu phim để xem phim vào đêm cuối tuần về quê hoặc ngày Chủ nhật. Họ không tìm được nơi nào để đi chơi một mình ở ngoại ô trong kỳ nghỉ lễ. Họ không đến các quán trà, quán ăn nhanh để uống một tách trà sữa hay ăn đồ ăn nhanh cùng nhau. Dù ngồi cùng nhau trong căng tin trường và dùng bữa, dù ngồi cùng một chỗ ôn thi, họ nhìn nhau viết vào vở bài tập và giải thích cho nhau lời giải những câu hỏi khó hiểu;

Nhưng nếu giữa họ không có tình yêu thì làm sao họ có thể lăn lộn trên cùng một chiếc giường trong sự bối rối và mê đắm hết lần này đến lần khác sau buổi chiều “Thu Hổ” nóng bỏng đó?

"Anh cũng không biết nữa... Tiểu Vũ, em quả thực là cô gái đầu tiên anh thích, nhưng em không thể coi là mối tình đầu của anh. Mối quan hệ giữa em và anh hình như cực đoan hơn bất kỳ cặp đôi nào khác, nhưng không tốt bằng bất kỳ cặp đôi nào khác. Giống như... giống như em không thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày. Tất cả những gì anh biết là anh sẽ luôn giữ em trong tim... Junsheng nói với giọng run run.

Độ Kiều Vũ nghe xong hỏi với vẻ mỉa mai và khiêu khích: "Haha, họ chỉ là 'người quen' thôi sao?"

Độ Quân Thành không nói nên lời.

"Để anh nói cho em biết, anh đã từng giống như em, sau tất cả những gì anh đã trải qua, anh không thể nói em là ai đối với anh. Nhưng bây giờ anh nói cho em biết, sau khi anh cẩn thận phân tích bản thân, dám đối mặt với chính mình, và cuối cùng tìm thấy chính mình, anh cảm thấy em là mối tình đầu của anh! - Cho dù chúng ta không hợp nhau, cho dù chúng ta không nói ra thân phận của nhau với bản thân và những người xung quanh, anh, Đỗ Quân Sinh, là mối tình đầu của anh!"

Độ Quân Thành vẫn im lặng và cúi đầu.

"Đỗ Quân Sinh, ta hỏi lại ngươi, ta cùng ngươi có quan hệ gì?"

Nước mắt lại hiện lên trong mắt Độ Kiều Vũ, nhưng ánh mắt cô lại trở nên nóng bỏng.

Độ Quân Thành vẫn không lên tiếng, nhưng khi bắt gặp ánh mắt chuyển động của Hữu Kiều Vũ, vào lúc đó, dòng máu nồng nàn bị dồn nén trong sâu thẳm tâm hồn anh, giống như một hóa thạch cổ xưa bị phong ấn trong bụi bặm hàng nghìn tỷ năm, trong nháy mắt bốc cháy.

"——Nếu đây là một mối quan hệ như vậy, bạn nghĩ thế nào?"

"Hả?"

Độ Quân Thành hỏi, ngay lập tức bị Hữu Kiều Vũ, người sắp khóc; và trong một giây ngắn ngủi khi Hữu Kiều Vũ đang choáng váng, Độ Quân Thành đột nhiên khom người đứng dậy, sau đó nhào vào mặt Hữu Kiều Vũ, ôm lấy đôi vai vẫn dịu dàng của cô, hôn lên đôi môi tô son đỏ tươi của cô - Thánh Màu của Roland số 21 từ từ chuyển từ hồng nhạt sang một chút đỏ tươi, giống như quá khứ xanh tươi và tươi sáng một thời bị ẩn giấu dưới vẻ lộng lẫy u ám. Nó vẽ lên đôi môi đỏ mọng vẫn còn mềm mại của Hữu Kiều Vũ, lúc này nó chạm vào miệng Độ Quân Thành. Màu đỏ tươi ảm đạm dần dần trở nên nhạt hơn, quá khứ màu hồng nhạt trở nên rõ ràng. 

Nụ hôn cách đây hơn năm năm tưởng như đã xa vời ở kiếp trước.

"Anh... Junsheng... đừng... uh-boo-"

Độ Kiều Vũ chỉ vùng vẫy một cách tượng trưng nhưng ngay lập tức chìm đắm trong nụ hôn bằng lưỡi mà anh đã quá quen thuộc. 

"Nhưng tôi muốn! Bo—bạn không hỏi mối quan hệ của tôi với bạn là gì sao? Đó là mối quan hệ!"

Đỗ Quân Sinh nói xong, ngọn lửa trong cơ thể càng bùng cháy dữ dội. 

Anh trực tiếp cởi chiếc áo khoác len trên người Độ Kiều Vũ ra. Anh chỉ dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn xuống phía dưới cúc áo, dùng tay còn lại kéo hết cúc áo của Độ Kiều Vũ. Bên trong áo sơ mi của Hữu Kiều Vũ chỉ có một chiếc áo ngực cúp ngực bằng vỏ Lycra màu trắng tinh được cài khuy từ giữa hai cúp ngực phía trước. Mặc dù chất liệu của chiếc quần lót cô thường mặc đã thay đổi nhưng màu sắc vẫn là màu trắng tinh. 

Khi cô ra ngoài vào buổi sáng, cô sẽ không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nhìn thấy Độ Quân Thành, nhưng chiếc quần lót được cởi khuy giữa hai chiếc cốc như vậy dường như đã chuẩn bị cho sự vướng víu giữa hai người trên xe vào lúc này. 

"A - kinh tởm... đồ xấu!"

Không thể kiềm chế bản thân bộc lộ bất kỳ cảm xúc không cần thiết nào, Độ Quân Thành hung hăng di chuyển hôn lên đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của Hữu Kiều Vũ trong khi tháo chiếc khóa trên ngực cô. Sau đó anh ta tham lam xoa bóp bộ ngực của Hữu Kiều Vũ, vốn đã sưng tấy và thẳng tắp hơn 5 năm trước.

Hữu Kiều Vũ, người bị Độ Quân Thành tấn công và đàn áp, không còn khả năng phản kháng lý trí nữa. Niềm vui giống như ngày hôm qua đã chiếm trọn não cô với lượng dopamine đã đầu hàng và phản bội cô. Nó giải phóng nội tiết tố nữ khỏi tuyến sinh dục và đưa chúng đến mọi dây thần kinh ngoại biên trong cơ thể cô ấy. Cô không còn có thể kiềm chế được việc mở rộng và nhấc chân lên. , ôm lấy mông người đàn ông, đồng thời chủ động vòng tay phải qua lưng người đàn ông gầy hơn rất nhiều so với tuổi thiếu niên nhưng vẫn khỏe mạnh, trong khi tay trái cô mò mẫm tìm van điều chỉnh ghế, từ từ ấn lưng ghế phẳng xuống, rồi hướng dẫn người đàn ông di chuyển chậm rãi về phía ghế xa hơn về phía sau, để không gian cho hai người di chuyển tương đối rộng hơn. 

Và ngay khi Hữu Kiều Vũ đặt ghế xuống và cử động cơ thể một chút, Độ Quân Thành cũng cởi thắt lưng và khóa kim loại trên chiếc quần âu của cô, kéo khóa kéo, cởi quần thường và đồ lót bên trong bằng một lực kéo co. 

Trong chốc lát, trong chiếc xe lạnh lẽo, một mùi hương quen thuộc và quyến rũ đột nhiên truyền từ phần thân dưới sạch sẽ của Vưu Kiều Ngọc đến hơi thở của Đỗ Quân Sinh. 

Ngay sau đó, Độ Quân Thành không khỏi nhấc đôi chân thon dài của Hữu Kiều Vũ lên vai mình, dùng tay tách ra âm đạo của Hữu Kiều Vũ vốn lấm bùn và trơn trượt từ lâu đã biến thành một đầm lầy dâm đãng, và bắt đầu đắm chìm trong hồi tưởng:

Vẫn làn da mịn màng, vẫn bộ ngực đầy đặn, vẫn núm vú như quả anh đào chín, vẫn đôi môi xinh xắn như cánh bướm, vẫn mùi thịt hơi mặn, vẫn hơi thở thơm mùi xạ hương thoang thoảng, và cả vị mặn với chút mật ngọt; nhưng điểm khác biệt là phần thân trên của cô ấy đã trưởng thành, trở nên đầy đặn hơn, và bộ phận mu vốn mịn màng và mềm mại giờ đây được bao phủ bởi lớp lông tơ dày đặc. Ngoài ra, điều khiến Độ Quân Thành cảm thấy hơi đau đớn và thất vọng là mảnh mô cơ trông giống như thạch dâu tây, mọc dày đặc từ các cơ xung quanh và một lỗ nhỏ tụ lại trong lỗ thịt của Hữu Kiều Vũ hơn năm năm trước giờ đã biến mất.

Nhưng nó không quan trọng. Ngày nay, phần quý giá và riêng tư nhất của vẻ đẹp được yêu mến này sẽ thuộc về bạn. 

Nghĩ đến đây, Độ Quân Thành tham lam đưa miệng vào nồi thịt của Hữu Kiều Vũ, lại nếm thử vị mật ong không ngừng chảy ra khỏi cơ thể cô. Anh vươn tay về phía trước và cố gắng hết sức để vuốt ve cô. Ông cao 185cm nên dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay để gắp đậu phộng như dùng đũa gắp đậu phộng. Cùng với chiếc lưỡi trêu đùa âm đạo mịn màng, anh kéo hai núm vú đang nhô lên của Độ Kiều Vũ lên.

——Loại khoái cảm rực lửa này đã kéo dài hơn năm năm. Hữu Kiều Vũ, người đã nghiên cứu cách sử dụng tâm lý học để khiến bản thân trở nên lý trí hơn trong suốt bốn năm đại học, giờ đã hoàn toàn phát điên. 

Chiếc xe tràn ngập không khí lạnh lẽo ngay lập tức tràn ngập tiếng rên rỉ dịu dàng, dâm đãng và mềm mại của Hữu Kiều Vũ do sự phấn khích trong lòng và niềm vui trong tâm hồn cô tạo ra, cùng thứ âm nhạc êm dịu như nước do sự va chạm giữa lối đi hẹp của âm đạo và đầu lưỡi của cô tạo ra. Chẳng mấy chốc, kính chắn gió khắp nơi trên xe cũng được bao phủ bởi một làn sương mù ấm áp. 

Khi Du Junsheng đã thỏa mãn với việc mút tay của mình, anh nhẹ nhàng đặt cặp mông xinh xắn và đôi chân dài của người mình yêu xuống, đồng thời cởi thắt lưng và quần của anh. Độ Kiều Vũ đang nằm trên ghế, trần truồng, hai má đỏ bừng, đôi mắt mờ chờ đợi. 

Khi Du Junsheng phơi bày biểu tượng nam tính cương cứng trước mắt Hữu Kiều Vũ một lần nữa, Hữu Kiều Vũ thậm chí còn có vẻ cảm kích hơn, với hai dòng nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Sau đó cô chủ động cầm lấy khẩu pháo thịt dày và dài hơn trước, đỏ đến mức khi dựng lên sẽ chuyển sang màu tím.

Đỗ Quân Sinh cảm giác được dương vật của mình lại bị đôi bàn tay quen thuộc đó nắm chặt, toàn thân run rẩy một lúc. Cùng lúc đó, anh đưa tay phải vào trong âm đạo của Hữu Kiều Vũ, ôm lấy tấm lưng mịn màng của người yêu, rồi lại quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của đối phương, một cách điên cuồng, mãnh liệt và tham lam. 

Nụ hôn càng cuồng nhiệt, động tác bàn tay Vưu Kiều Ngọc muốn xoa bao cao su càng nhanh. Và thời điểm này khác với một năm rưỡi trước. Cô không còn chỉ dùng qua lại mà dùng tay trái phải lần lượt vắt sữa, xoay tròn và bóp chặt dương vật khiến cô mơ mộng và yêu thích. Động tác của Độ Quân Thành lần này càng bất cẩn hơn. Sau khi nhử mồi ở lối vào của lỗ, anh ta thọc ngón trỏ và ngón giữa vào nhị hoa của Hữu Kiều Vũ, sau đó móc vào âm vật, tiếp tục rút ra những dòng tinh dịch ngọt ngào.

"Hả... cậu có thích nó không?" 

Lúc này, giọng nói của Độ Quân Thành trở nên dày hơn và dịu dàng hơn. 

"Ah - ah ah - Anh thích nó! Tất nhiên là anh thích! Ah - ah! Junsheng! Em yêu - ah ah... Anh yêu nó nhiều lắm!" Lúc này, Độ Kiều Vũ đã hoàn toàn mất đi ý thức. Anh ta đang hét lên với Độ Quân Thành một cách không rõ ràng và lo lắng: "Tôi ... đã mơ về nó vài lần trong giấc mơ của mình. ! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” hát tôi đi! Anh ấy giỏi quá!

Đỗ Quân Sinh nghe xong cảm thấy rất nhẹ nhõm, nhưng hắn vẫn không vui dùng lưỡi chặn miệng Vưu Kiều Ngọc, ra lệnh: "Đừng nhắc đến hắn!"

Nói xong, anh ta cố ý cắn vào quầng vú của Hữu Kiều Vũ. 

Vưu Kiều Vũ đau đớn rên rỉ vài tiếng: "A! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Nhưng ngay lập tức, cảm giác tê dại ở núm vú bị Độ Quân Thành quấn và liếm nhanh chóng làm lu mờ cơn đau vừa rồi, thậm chí cơn đau đó còn khiến những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau trở nên mãnh liệt hơn. 

“Anh thật tốt - ah ah - làm ơn... Junsheng - ah ah - làm ơn! Nhanh... à à! à à - đưa nó cho tôi - đưa nó cho tôi! Tôi muốn nó... tôi muốn nó!"

Sau bao nhiêu năm, cuối cùng anh cũng sắp làm được điều mình muốn. Lúc này, mặc dù Độ Quân Thành vẫn muốn nói vài lời khiêu khích, tán tỉnh như trong tiểu thuyết khiêu dâm miêu tả, nhưng ham muốn của cơ thể không còn cho phép anh cằn nhằn nữa; và lúc này, Hữu Kiều Vũ cũng háo hức nắm lấy dương vật của Độ Quân Thành và kéo nó về phía lối vào âm đạo của anh. 

Vì vậy Độ Quân Thành lập tức áp đầu vào lỗ mật ong của Hữu Kiều Vũ...

Nhưng vào lúc Đỗ Quân Sinh đặt dương vật của mình lên vùng kín của Độ Kiều Vũ - ngay cả khi quy đầu của anh đã được đưa vào nửa chừng, điện thoại của Hữu Kiều Vũ đột nhiên reo lên...

Và đó là một cuộc gọi tức thì từ WeChat. 

--Điều đáng thất vọng là đây chỉ là cuộc gọi thoại chứ không phải cuộc gọi video. 

Tên hiển thị trên điện thoại là "Johnny". 

Hữu Kiều Vũ đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Cùng lúc đó, bàn tay ban đầu kéo con cặc của Độ Quân Thành vào âm đạo của cô giờ lại chặn âm đạo của cô——

"Tôi...vợ sắp cưới của tôi, tôi phải đón..."

Hữu Kiều Vũ đỏ mặt, nhấc điện thoại lên và vô cùng xấu hổ nhìn Độ Quân Thành. 

Độ Quân Thành suy nghĩ một lúc, miễn cưỡng rút quy đầu đã được nhúng vào mật ong trong suốt tiết ra từ âm đạo của người mình yêu ra. Nhưng anh ấy không nói gì cả. 

Hữu Kiều Vũ nhìn Độ Quân Thành với vẻ vô cùng tiếc nuối. Nhìn dương vật vẫn cương cứng của anh, cô không khỏi nuốt thêm hai ngụm nữa. Sau đó cô lo lắng nhìn màn hình điện thoại di động, hít một hơi thật sâu rồi kết nối:

"...Ồ, này, chồng, có chuyện gì thế? Tại sao bạn lại gọi cho tôi vào lúc này? Tôi...tôi chỉ đang lái xe thôi!"

Đầu bên kia điện thoại, một giọng nam trong trẻo vang lên: “Ồ, không có gì đâu! Em nhớ anh quá, em có thể gọi cho anh được không?”

"Ngày mốt tôi sẽ quay lại... có chuyện gì thế?"

"Anh chỉ nhớ em thôi! Tôi muốn hỏi bạn ở nhà thế nào rồi... Dì có ổn không?"

Vưu Kiều Vũ lạnh lùng nói: "Tốt, tốt, hết thảy đều tốt..."

"Không sao đâu! Ừm...bạn có chắc chắn bạn sẽ quay lại vào ngày mốt không? Ngày kia có phải là giờ ở nhà không?"

"Ừ. Tôi sẽ đáp chuyến bay từ Sân bay Ringo đến thủ đô lúc 6 giờ sáng theo giờ nội địa ngày mốt, sau đó bay từ thủ đô đến Pearson (Sân bay Pearson) lúc 7:24. Tôi ước tính rằng tôi có thể hạ cánh vào khoảng 9 giờ sáng ở Toronto ngày mốt."

"Ồ... vậy... sao, ahem, bạn có chắc là không cần tôi đón không?"

"Không cần. Tôi có thể bắt xe buýt số 43 về làng. Lần này về tới ta cũng không mang theo quá nhiều đồ, về tới cũng sẽ không mang theo quá nhiều đồ."

"Ồ...ahem...không sao đâu! Thế thì tôi sẽ thoải mái hơn, haha!"

——Người đàn ông đang nói một cách ngập ngừng, nhưng Độ Quân Thành dường như mơ hồ nghe thấy tiếng "suỵt" từ người đàn ông trên điện thoại. Cùng lúc đó, dường như có những âm thanh khác xung quanh người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại; nhưng sau đó, Độ Quân Thành tự nhủ rằng có lẽ chỉ do tâm lý của chính mình đã gây ra ảo giác thính giác. 

Đôi mắt Độ Kiều Vũ lại sáng lên, cô nhìn Độ Quân Thành. Hít một hơi dài, cô nói tiếp: “Mọi người ở nhà vẫn ổn chứ? Bạn đã cho 'Miaomiao' ăn chưa? Tại sao tôi không nghe thấy Miêu Miêu làm ồn?”

"Này, này! À - Meow Meow đang ngủ. Bây giờ bạn không nghe thấy tiếng cô ấy sủa nên cô ấy đã ngủ từ lâu rồi. Vậy thì sao... Ở đây cũng không còn sớm nữa, tôi cũng ngủ rồi. Chúc vợ đi đường bình an nhé!”

"Được rồi, cậu có thể đi ngủ rồi...Tôi vẫn đang nghĩ tại sao cậu lại gọi điện vào lúc nửa đêm. Đi ngủ đi!"

Sau đó, cuộc gọi đã bị cúp máy. 

Sau đó, Hữu Kiều Vũ lại ngẩng đầu lên và nhìn Độ Quân Thành một lúc lâu. 

Độ Quân Thành có thể nhìn thấy trong mắt Độ Kiều Vũ lúc này có sự do dự và phản kháng không thể xóa nhòa, người cũng đang bị mắc kẹt trong dục vọng giống như anh. 

Anh ấy hiểu rồi. 

Nếu là một người phụ nữ khác, anh ta có thể vẫn mạnh mẽ tiếp tục việc mình vừa làm dở;

Nhưng đây chính là ánh trăng trắng ẩn sâu trong lòng anh. 

Cả hai đều không nói gì và cũng không làm gì cả.

——Dựa trên sự dạy kèm nghiêm khắc mà Độ Quân Thành đã nhận được trong hai mươi ba năm qua, và ba quan điểm mà anh ấy đã hình thành dưới sự dạy dỗ đó, cộng với tình yêu sâu sắc của anh ấy dành cho Hữu Kiều Vũ mà anh ấy đã thầm yêu trong ba năm, sau đó lừa dối một cách không biết xấu hổ trong một năm rưỡi, rồi bỏ lỡ gần năm năm, lúc này anh ấy cảm thấy rằng việc quan hệ tình dục với một người phụ nữ đeo nhẫn đính hôn của người đàn ông khác là ân sủng của Chúa. 

Đỗ Quân Sinh đành phải cúi đầu, lặng lẽ kéo quần lên.

Vưu Kiều Ngọc cắn môi, không cam lòng nhưng buộc phải nhặt hết chiếc quần đã bị cuộn lại thành quả bóng lên. Cô nhặt đồ lót, quần nhung giữ nhiệt, quần âu và đôi tất vừa mặc vào quần nhung vừa được Độ Quân Thành cởi ra rồi mặc vào từng chiếc một. 

Nhìn Hữu Kiều Vũ vẫn còn hơi nhếch nhác, Độ Quân Thành nghiến răng và kéo áo lót của Hữu Kiều Vũ lên bầu ngực mà anh đã nắm, nhào, liếm và cắn, sau đó giúp cô cài khóa giữa cúp áo ngực, giúp cô vén tóc, cài nút áo sơ mi - giống như hồi cấp 3, sau khi tiếng chuông cuối cùng vang lên vào thứ Bảy hàng tuần, anh đến giúp Hữu Kiều Vũ dọn dẹp quần áo vì sợ thầy cô, bạn cùng lớp và mỗi người mẹ của những người khác sẽ nhìn thấy bất kỳ manh mối nào. 

Sau đó, Độ Quân Thành trở lại ghế phụ và thành thật ngồi xuống. Hữu Kiều Vũ cũng chỉnh lại tóc và cổ áo của mình trong gương chiếu hậu, rồi ngơ ngác nhìn về phía trước, bối rối và lạc lối. 

Hai người lại rơi vào im lặng bất lực. 

Bản giao hưởng vui tươi vừa dừng lại.

Trong xe yên tĩnh, thỉnh thoảng chỉ có thể nghe thấy tiếng nức nở của nam nữ.

Hơi nước ngưng tụ trên các cửa kính xung quanh xe cũng tan đi, không khí trong xe dường như trở nên lạnh hơn.

Một lúc sau, Độ Quân Thành cuối cùng cũng phá vỡ sự im lặng kỳ lạ sau khi lau khô nước mắt:

"Kiều Vũ, anh hôn em lần nữa được không?" 

"Rít--ồ!" Hữu Kiều Vũ đang lau nước mắt, nuốt nước bọt một cách khó nhọc, cúi đầu xuống, dùng mái tóc dài che khuôn mặt xinh đẹp của mình. Nhưng lần này, cô lắc đầu khó khăn: "Tốt hơn rồi..."

Đỗ Quân Sinh nhưng vẫn là cười khổ, đáp lại câu này: "Ta có thể hiểu được..."

Độ Quân Thành hiểu rằng bây giờ anh ấy rất dũng cảm, nhưng Hữu Kiều Vũ thì lại thu mình lại.

Nhưng sự dũng cảm của anh ấy rốt cuộc chỉ là tạm thời.

Lúc này, Hữu Kiều Vũ vốn đã khóc, lại ngẩng đầu lên, nhìn Độ Quân Thành đang cách mình nửa cánh tay, lại hỏi một câu khác:

"Bạn có biết tại sao tôi không trở về Trung Quốc kể từ khi rời khỏi đất nước không?"

“Là dì Du không muốn con quay về…”

"Không, anh đoán sai rồi... Kỳ thật sau khi tôi được cô ấy đưa ra nước ngoài, cô ấy đã mấy lần muốn tôi về trong kỳ nghỉ... nhưng tôi không muốn. Thực ra tôi đã hỏi cô ấy một lần, nếu tôi quay lại, tôi có thể đi tìm anh không? Nhưng vừa nhắc đến anh thì cô ấy liền nhắc tới, Haha, chắc chắn lại là một đợt chỉ trích và giáo dục nữa, có thể ngắn nửa giờ hoặc dài đến hai điểm... Thời gian trôi qua, tôi đã tê liệt! Ở giữa còn có 'Oedipus' chết tiệt đó nữa." mẹ và tôi, vốn bị hiểu lầm là tình yêu, nhưng thực ra là một mối ràng buộc ngột ngạt. Rồi một ngày tôi hiểu rằng để tìm thấy chính mình, tôi phải tránh xa! Độ Quân Thành, lý do khiến tôi không muốn quay lại là vì tôi muốn trốn thoát! thế giới bên ngoài, nhưng bây giờ anh đã tự tay đóng cửa lại và khóa nó lại... Tôi xin lỗi, tôi không thể giống như anh, tôi không thể..."

Độ Quân Thành không nói gì, anh chỉ gật đầu với Hữu Kiều Vũ. Sau khi gật đầu, anh cũng thở dài một hơi.

"Thật ra anh rất muốn em là lần đầu tiên của anh... Anh thậm chí còn rất muốn em là của anh... Này! Nhưng đây là cuộc sống, Độ Quân Thành. Đây là cuộc sống!"

"Ta hiểu, ta hiểu... Nhưng bây giờ ngươi nói như vậy, ha ha... Đừng nói nữa, Kiều Vũ, đừng nói nữa!"

Vưu Kiều Ngư hít một hơi, chớp mắt, dùng mu bàn tay lau mắt, vừa nói vừa cố kìm nước mắt, giả vờ bình tĩnh: "Vậy thì sao, tốt nhất là anh đưa em về nhà..."

"Không cần." Đỗ Quân Sinh lập tức quay đầu sang bên kia lắc đầu: "Cám ơn Tiểu Ngư. Tôi nghĩ tốt nhất nên xuống xe!"

Vưu Kiều Ngọc do dự một chút, sau đó mím môi gật đầu: "Ừ. Vậy thì..."

"Tôi chúc bạn...ho! Tôi chúc bạn hạnh phúc mãi mãi trong tương lai, Bạn Qiaoyu!"

"Độ Quân Thành, tạm biệt anh!"

---Fare-you-well, nghĩa đen trong tiếng Anh là, chúc bạn bảo trọng;

Ý nghĩa thật sự của nó là, tạm biệt.

Đã đến lúc phải nói lời tạm biệt.

Có lẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa là lựa chọn tốt nhất cho cả anh và Độ Kiều Vũ.

Thế là Độ Quân Thành bước xuống xe, đối mặt với bầu trời tuyết trắng.

Ba phút sau, chiếc SUV màu đỏ phía sau cũng biến mất theo hướng ngược lại với anh.

Anh nhớ rằng hơn năm năm trước, ngày Hữu Kiều Vũ rời đi, trời cũng có tuyết rơi. Độ Quân Thành, người đang ngồi trong lớp như một con rối bị cắt dây, chỉ phải dùng compa khắc một bài thơ lên bàn:

Tôi sẽ tiễn bạn ở cổng phía đông Luntai.

Khi chúng tôi rời đi, đường núi Thiên Sơn phủ đầy tuyết;

Tôi không thể nhìn thấy bạn khi tôi quay lại con đường núi.

Có chỗ cho ngựa bước đi trên bầu trời tuyết.

Bây giờ, nó lại như cũ.

Không có cách nào, ở thời đại này, không ai có thể làm được điều người xưa đã làm, gặp nhau, yêu nhau rồi sống mãi. Nếu gặp lại, cuối cùng họ sẽ ở bên nhau;

Kỳ thật trong lần gặp mặt này, Đỗ Quân Sinh còn có rất nhiều điều muốn nói với Vưu Kiều Ngọc, nhưng cuối cùng lại không nói ra được. 

Hữu Kiều Vũ hiện đã đính hôn, và bản thân Độ Quân Thành, mặc dù chưa chính thức có mối quan hệ nào nhưng vẫn có và duy trì một mối quan hệ rất mơ hồ với một cô gái tên Khúc Yến Gia ở lớp bên cạnh trong suốt năm cuối trung học. Nó mơ hồ đến mức hai người họ thậm chí còn ở cùng một điểm. Các học sinh trong lớp và giáo viên chủ nhiệm của họ đều cho rằng anh và Khúc Yến Gia đang yêu nhau vào thời điểm quan trọng nhất của kỳ thi tuyển sinh đại học, vì vậy giáo viên chủ nhiệm và giáo viên khoa Giáo dục đạo đức cũng lần lượt nói chuyện với họ, nhưng trên thực tế, rõ ràng giữa họ không hề xảy ra chuyện gì. 

Sau đó, Độ Quân Thành đến kinh đô để tham dự khoa thi hoàng gia, còn Khúc Yến Gia đến Nam Đảo. Mối liên hệ không rõ ràng và mơ hồ giữa họ đã bị cắt đứt. Sau này, sau khi đến kinh đô, Độ Quân Thành cũng tìm được người mình thích. Sau đó anh quay lại thành phố F và gặp người trông như bị nhai và nôn ra đất. Tôi không biết Dương Di Hàn đã đi hàng trăm mét và cuối cùng dính vào đế giày của Độ Quân Thành - trong những ngày này, niềm vui, nỗi buồn, niềm vui, say mê hay ghê tởm của Độ Quân Thành, cho dù anh ấy có thân thiết với những cô gái này như thế nào, họ đều chân thành và đắm chìm, và anh ấy không có ý định sử dụng họ để thay thế bất cứ ai;

Tuy nhiên, Độ Quân Thành muốn nói với Hữu Kiều Vũ rằng trong vô số đêm, hoặc vì một bài hát của nhóm nhạc nữ ca sĩ S.H.E mà cô yêu thích. phát trên radio trên taxi trên đường về nhà, hay vì một ngụm nước đá lạnh anh uống trong mùa hè nóng nực, hoặc vì một trận mưa lớn, hoặc vì một viên kẹo hương chanh mà anh ăn, anh sẽ nhớ nhung cô ấy duy nhất cách xa ngàn dặm bên kia đại dương. 

---Nhưng không có cách nào cả. 

Kể từ khi xảy ra mâu thuẫn giữa mẹ anh là Lộ Vũzhu và mẹ cô là Hữu Đình Đình, kể từ khi bà phải nghỉ học và lên máy bay đến Hamilton, Canada, quỹ đạo cuộc đời của Độ Quân Thành và Hữu Kiều Vũ đã đi theo hai hướng hoàn toàn khác nhau. 

Giống như những gì được hát trong bài hát đó: Anh đã từng tin rằng em là người duy nhất dành cho anh; Tôi quên nghĩ về những con đường khác trong cuộc sống. 

Vô tình, sâu trong làn sương mù dày đặc của tình yêu, tôi thấy tầm nhìn của mình dần trở nên mờ mịt. 

Thế là tôi choáng váng mất dấu bạn, khi mở bản đồ ra, tôi nhìn thấy một đống ghi chú vô dụng từ quá khứ...

——Nhưng chúng ta có thể làm gì khác, nhưng chúng ta vẫn muốn làm điều gì đó. 

Đỗ Quân Sinh tối hôm đó tìm được một cuốn sổ, viết gì đó:

Không phải là tôi nghĩ thật khó tin khi tôi gặp được bạn tốt nhất trong những năm tháng đẹp nhất của cuộc đời, không phải vì tôi đã gặp bạn ở một thời điểm nhất định. Bởi vì gặp được em nên cuối cùng tôi không thể ở bên em. Chuyện như thế này càng khiến tôi khó tin hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sáng sớm ngày 27 tháng 12 âm lịch

Vạn vật luôn có hình tướng và cái bên trong. Đằng sau sự trang trọng là dục vọng, đằng sau sự yên tĩnh là sự điên rồ, và đằng sau đạo đức là những tật xấu, đó là những thú vui cao nhất trong cuộc sống. 

---Junichi Watanabe, "Thiên đường đã mất"

Oedipus...

Kể từ khi gặp Độ Kiều Vũ vào ngày 25 tháng 12 âm lịch, từ này đã in sâu vào tâm trí Độ Quân Thành, anh không thể loại bỏ nó. 

Và điều khiến anh khó tả nhất, cũng là điều khiến anh bối rối nhất lúc này, chính là điều Hữu Kiều Vũ tự nhủ: cái gọi là "phức hợp Oedipus" không trực tiếp tương đương với "tình yêu" hay "ham muốn nhục dục" của một đứa trẻ đối với cha mẹ mình. Chỉ cần con cái và cha mẹ không bao giờ thực sự rời xa nhau thì họ sẽ trở thành hai người. Những cá nhân độc lập, kể cả cha, con, gái, mẹ cũng có cái gọi là “âm mưu Oedipus” - nhưng hầu hết mọi người đều coi đó là điều hiển nhiên khi hiểu mối ràng buộc này là “hiếu thảo”, nên loại chuyện này trở thành cái bóng tâm lý sẽ khiến nhiều người đánh mất mình suốt đời. 

---Đối với những điều này, Độ Quân Thành, người luôn cống hiến hết mình cho hóa trị hóa học, các định luật vật lý và công thức toán học, trước đây thực sự gần như không biết gì. 

Vì vậy Đỗ Quân Sinh đã ngơ ngác hai ngày nay. Dù sao, trong những ngày Tết Nguyên Đán, Lục Ngọc Trúc bận rộn đến nhà sếp của trường để phát quà - trường vừa họp tổng kết. Ngay sau khi cuộc họp tổng kết kết thúc, tất cả các vị thần và quái vật từ khắp nơi trên thế giới đều bày tỏ ý kiến ​​của mình. Thời cơ đã đến, chính vì đơn vị của Lộ Vũzhu là trường trung học toàn nữ, ít giáo viên nam và nhân viên có xu hướng tính dục bình thường, nên chẳng hạn, nữ giáo viên làm gì để đánh giá trình độ, thưởng cuối năm, đoạt giải cấp tỉnh hoặc kỳ thi mở lớp cấp tỉnh? Có thể nói, việc ngủ với lãnh đạo một trường nam vì sự cố hạt nhân là điều chưa từng có - chưa kể cách đây khoảng 3 năm, tại trường THCS số 1 TP. Nữ giáo viên tên Tôn bị hiệu trưởng, phó hiệu trưởng và một số cán bộ, doanh nhân trong lớp cưỡng hiếp cùng lúc. Vụ trẻ em bị sử dụng làm nô lệ tình dục đã bị điều tra và trừng phạt. Kể từ đó, Sở Giáo dục tỉnh, dưới áp lực của chính quyền tỉnh Đảng Đỏ cầm quyền, đã bắt đầu điều tra nghiêm ngặt những vấn đề như vậy. Nếu cần thiết, bộ phận kỷ luật của đồn cảnh sát thậm chí sẽ can thiệp vào việc điều tra. 

Vì vậy, những năm gần đây, trên toàn tỉnh rất ít xảy ra những vụ việc quan hệ tình dục bẩn thỉu, bẩn thỉu như vậy trong trường học; nhưng ngược lại, ở các trường nữ sinh, nơi hiếm khi xảy ra hối lộ tình dục, cách cấp dưới xây dựng mối quan hệ tốt với sếp lại cân bằng hơn so với giáo viên nam và nữ bình thường. Ngày càng có nhiều trường học, cả trường giống như một vở kịch cung điện sống động: Chủ tịch hội đồng nhà trường Chu Đông Ni là "Hoàng hậu", hiệu trưởng Bạch Tử Hà là "Hoàng hậu", phó hiệu trưởng Trịnh Niên Linh là "Hoàng phi", giám đốc của mỗi văn phòng đều là "Thương phi", và lãnh đạo của mỗi nhóm giảng dạy và nghiên cứu là "Thương phi" và "Thần thiếp";

Một giáo viên như Lộ Vũzhu, người nổi tiếng trong giới giáo dục địa phương và cũng là người đứng lớp thì cùng lắm cũng là một “người cao thượng”. Trong cung, nếu “quý nhân” muốn được ưu đãi, không bị bắt nạt thì phải đến gặp hoàng hậu trong những ngày nghỉ lễ. Hoàng hậu, hoàng hậu, phi tần thân thiết với nhau, nhưng ở trường, nếu giáo viên muốn dạy, đánh giá học sinh, có cơ hội tham gia bất kỳ hoạt động công khai nào thì phải đến gặp hiệu trưởng, hiệu trưởng, phó hiệu trưởng để xây dựng mối quan hệ;

Hơn nữa, kiểu xây dựng mối quan hệ này không thể được thực hiện chỉ bằng một thủ thuật. Bạn cũng cần có khả năng tìm ra những điều nên nói trước mặt ai là những lời nói thoải mái. Không chỉ vậy, còn cách đối phó với các "nữ anh hùng lớn" của mỗi phe, cách tặng họ những món quà tử tế, Cô cũng rất kỹ tính - nhưng Lộ Vũzhu thường dạy con trai mình ngoài việc đến lớp. Cô ấy rất am hiểu về cách nói chuyện với mọi người, cách nói chuyện với ma và nên tặng quà gì cho ai, và cô ấy cũng rất thích điều đó. 

Nhưng Độ Quân Thành hoàn toàn không có hứng thú với những chuyện như vậy, anh cũng không thèm quan tâm đến việc mẹ mình Lục Ngọc Trúc đang làm gì. 

Vào ngày 26 tháng 12 âm lịch, Độ Quân Thành nhốt mình ở nhà cả ngày. Trong suốt ngày hôm nay, Độ Quân Thành điên cuồng tìm kiếm nội dung về "khu phức hợp Oedipus" trên Internet: anh đọc các bài báo, luận văn tốt nghiệp, báo cáo nghiên cứu và video MOOC trực tuyến. Anh ấy thậm chí còn lấy ra một phiên bản đen trắng của bộ phim "Oedipus King" và xem lại, hy vọng thay thế được suy nghĩ trong đầu rằng anh ấy vẫn muốn gặp lại Hữu Kiều Vũ vào ngày cuối cùng của cô ấy ở trong nước.

---Tất nhiên là anh ấy không chỉ nghĩ về điều đó. Anh ấy cũng hỏi Hữu Kiều Vũ năm lần trên WeChat, "Em có muốn gặp lại không?" Nhưng không có cách nào. Bất kỳ bình luận nào của anh ấy trên WeChat đều không thể nhận được dấu chấm câu từ Hữu Kiều Vũ. Ngay cả khi Độ Quân Thành muốn tìm cô, Hữu Đình Đình đã chuyển đi khi Hữu Kiều Vũ còn là học sinh cuối cấp tại trường trung học ở Canada, và Độ Quân Thành không biết cô sống ở đâu nên anh không có nơi nào để tìm cô. 

Vì vậy, vào hai đêm 25 và 26 tháng 12 âm lịch, Độ Quân Thành đã mơ thấy âm mưu “Vua Oedipus”. 

Nhưng cốt truyện mà anh nhìn thấy trong giấc mơ có một chút khác biệt so với kịch bản gốc của "Oedipus the King":

Trong nguyên tác, không lâu sau khi Oedipus ra đời, vị vua già Laios nhận được một lời tiên tri nói rằng khi lớn lên Oedipus sẽ giết cha và cưới mẹ mình. Sau đó, ông ta tức giận đến mức vứt bỏ Oedipus mới sinh cho bầy sói ăn. Vì vậy Oedipus sau này được người khác nhận làm con nuôi và sau này phải chịu nhiều gian khổ. Trong cơn thịnh nộ, hắn đã giết chết vị vua già Laios đã ức hiếp mình, trong số đó có vị vua già Laios ẩn danh đến thăm; Sau này, ông dùng câu đố để hóa đá Nhân sư nên được tôn làm vua, cưới mẹ ruột và sinh cho bà hai đứa con mà không hề hay biết; sau này, khi một trận dịch hạch bùng phát ở thành bang, sau khi vị thượng tế kể lại toàn bộ câu chuyện cho Oedipus, mẹ anh là Jocasta đã tự sát, và Oedipus cũng tự làm mù mắt mình và đày ải để ăn năn;

Tuy nhiên, trong giấc mơ của Đỗ Quân Sinh hai ngày nay, lại có một câu chuyện khác——

Sau khi vị vua già Laios nhận được lời tiên tri từ thầy tế lễ thượng phẩm, ông không nỡ bỏ rơi con trai mình. Anh không tin rằng mọi lời tiên tri đều trở thành hiện thực. Ngược lại, sau khi Hoàng hậu Jocasta nghe được lời tiên tri từ thầy tế lễ thượng phẩm, bà đã nhanh chóng đưa ra quyết định và yêu cầu người giúp việc của mình ném đứa trẻ sơ sinh Oedipus xuống suối một cách tàn nhẫn; May mắn thay, khi đứa bé rơi xuống, nó đã bị một con kền kền giết chết. Anh ta bị bắt đi, sau đó được một con sói cái tìm thấy và giải cứu khỏi tổ đại bàng; rồi Oedipus trong giấc mơ của Độ Quân Thành được bầy sói nuôi dưỡng, được một bà lão trồng trọt và trồng hoa dạy nói tiếng người và đi thẳng; và sau này, sau khi trải qua hàng loạt sự ức hiếp, Oedipus đã trở thành một chiến binh dân gian và ngay lập tức được vị vua già Laios chiêu mộ; nhưng sau đó, Laios Sau khi bị Sphinx ăn thịt, Oedipus đã trực tiếp giết chết Sphinx bằng mái tóc dài và chiếc khiên của mình, nhờ đó nhận được sự ủng hộ của người dân. Thấy danh tiếng của Oedipus vượt xa tất cả các quý tộc trong thành bang, Jocasta đã chủ động dụ dỗ Oedipus để giữ vững địa vị của mình; nhưng sau đó, thầy tế lễ thượng phẩm đã nhận được một lời tiên tri khi đang cầu nguyện trong đền thờ và nói với Oedipus và Io Casta rằng vợ chồng thực sự là mẹ con. Sau đó, Jocasta cảm thấy mình đã bị lừa và trực tiếp giết chết vị linh mục. Cô cũng muốn giết Oedipus nhưng cuối cùng lại bị Oedipus giết chết. Sau đó, Oedipus hoàn toàn trở thành vua của thành bang, dẫn dắt người của mình chiến đấu khắp nơi, thành lập đế chế và trở thành vị vua được các thế hệ tương lai ca ngợi...

Độ Quân Thành không biết tại sao giấc mơ của mình lại làm biến dạng vở kịch kinh điển này như thế này. Anh chỉ cảm thấy mình thực sự điên rồ.

Nhưng dù vậy, Độ Quân Thành vẫn nghiên cứu tất cả tài liệu học thuật trên Internet một cách rất nghiêm túc. Dường như đã lâu không động đến sách vở hay ngồi vào bàn nghe, học bài nên ngày 26/12 âm lịch, anh coi việc học là thú vui của mình. 

Theo tóm tắt của anh, "khu phức hợp Oedipus" không những không cấm kỵ hay thậm chí mang tính thẩm mỹ như mô tả trên Internet, đặc biệt là trong tiểu thuyết H, mà nó còn lạnh lùng hơn những gì Hữu Kiều Vũ đã nói với anh trên xe:

Đầu tiên, theo mục tiêu dự đoán của "phức hợp Oedipus" và theo thời gian, "phức hợp Oedipus" có thể được chia thành năm loại giai đoạn -

Giai đoạn đầu tiên là sự thể hiện tình cảm nguyên thủy nhất của con cái đối với cha mẹ. Sự nảy mầm và hình thành của giai đoạn này có lẽ là ở giai đoạn mầm non từ 0 đến 8 tuổi hoặc 0 đến 12 tuổi;

Ở giai đoạn thứ hai, khi trẻ bắt đầu tiếp xúc với thế giới bên ngoài và gặp gỡ ngày càng nhiều người, chúng sẽ dần dần chuyển những hình ảnh cảm xúc của mình về cha mẹ sang những người lớn tuổi khác cùng thế hệ với cha mẹ như thầy cô, chú, dì, người thân, bạn bè, đồng nghiệp. Giai đoạn này có lẽ tồn tại ở trẻ từ 8 tuổi hoặc 12 đến 15 tuổi, tức là trước tuổi dậy thì và là nỗ lực thoát khỏi giai đoạn đầu tiên;

Ở giai đoạn thứ ba, trẻ dần bước vào tuổi thiếu niên và thanh niên từ 16 đến 30 tuổi, có tư tưởng, thẩm mỹ, quan điểm tình cảm và tự nhận thức tương đối trưởng thành nên sẽ chuyển tiếp hơn nữa đối tượng phóng chiếu cảm xúc từ thế hệ trước sang các bạn cùng trang lứa, bao gồm anh chị em, bạn học hoặc đàn anh ở lớp trên, em ở lớp dưới, sau đó sẽ chuyển sang tâm lý yêu đương;

Ở giai đoạn thứ tư, sau 30 tuổi, trẻ thường trở thành cha mẹ mới. Đồng thời, khi thế hệ trước dần già đi và các bạn cùng trang lứa dần hình thành gia đình riêng, họ sẽ chuyển đối tượng phóng chiếu cảm xúc từ bạn bè cùng trang lứa, đặc biệt là bạn đời hoặc đối tượng yêu thích, sang chính con cái của họ. Họ cũng có thể chuyển giao cho bạn bè của con mình hoặc con của những người cùng thời với họ;

Giai đoạn thứ năm có lẽ là sau độ tuổi từ 40 đến 50, và là một dạng biến thể hoặc nâng cấp của giai đoạn thứ tư, trong quá trình tương tác giữa cha mẹ mới và con cái, những đứa trẻ mới cũng sẽ có sự nảy mầm và hình thành tâm lý của giai đoạn 2 đến 3, đồng thời tìm kiếm sự tách biệt và độc lập khỏi giai đoạn đầu của bản thân, vì vậy những người mới làm cha mẹ. Đây là lý do tại sao người lớn tuổi thường thích coi mình là con trai hay con gái, thích được cấp dưới và học sinh săn đón và thiết lập mối quan hệ cấp trên-cấp dưới hoặc mối quan hệ thầy trò thân thiết.

——Biểu hiện của sự “phức tạp” như vậy không nhất thiết chỉ là dục vọng và tình dục, và như Hữu Kiều Vũ đã nói với Độ Quân Thành trước đây, nó không nhất thiết chỉ giới hạn ở người khác giới. Nó thiên về sự phụ thuộc, kết nối và tin cậy lẫn nhau giữa các cá nhân thuộc các thế hệ khác nhau ở các giai đoạn khác nhau; và trong bối cảnh này, "phức cảm Oedipus" của con người thường được hình thành ở chỗ Khi một người tách biệt và độc lập với giai đoạn khác thì giai đoạn tiếp theo sẽ được hình thành. Tuy nhiên, nếu sự hình thành “phức hợp” của một người không theo con đường đó, hoặc chỉ giới hạn ở một trong các giai đoạn, thì chắc chắn cá nhân đó đang có vấn đề hình thành tâm lý, xã hội và nhân cách bản thân trong quá trình hình thành các giai đoạn khác, hoặc đang trong quá trình thoát khỏi giai đoạn trước.

“…Vậy thì có chuyện gì với tôi vậy?”

Đỗ Quân Sinh tự hỏi. 

Hữu Kiều Vũ cho biết, khi lần đầu tiên biết về Freud, cô đã phát hiện ra rằng mình cũng mắc chứng "phức cảm Oedipus". Vậy vấn đề của cô ấy là gì?

Đúng, cha cô bỏ đi khi cô còn rất nhỏ và sau đó ly dị mẹ cô ở một nơi khác. Đây là vấn đề lớn nhất. Thứ hai, cô ấy cũng nói rằng khi cô ấy chuẩn bị đi ngủ vào buổi tối, hoặc khi cô ấy tỉnh dậy giữa giấc ngủ, cô ấy sẽ phát hiện ra mẹ cô ấy, Hữu Đình Đình, không có ở nhà, hoặc cô ấy sẽ phát hiện ra rằng Hữu Đình Đình đang đi chơi với một người đàn ông xa lạ. Thậm chí, có lần khi cô và Hữu Đình Đình đến cửa hàng quần áo do Hữu Đình Đình làm chủ, cô đã tìm thấy bao cao su đã qua sử dụng trong văn phòng của Hữu Đình Đình và nhà kho nơi cất giữ hàng quần áo, áo ngực và đồ lót mà Hữu Đình Đình đã mặc và nghĩ rằng cô đã đánh mất, cũng như đồ lót nam không biết từ đâu xuất hiện. Tất cả những điều này hẳn đều là vấn đề đối với cô ấy. 

Còn bản thân bạn thì sao? 

Anh bị sốc khi nhìn thấy mẹ mình, Lộ Vũzhu và dì Hữu Đình Đình, trước mặt rất nhiều bạn cùng lớp và phụ huynh, vừa chửi bới lẫn nhau, vừa chửi rủa mình và Hữu Kiều Vũ, đồng thời kéo tóc và gãi cổ họ. Khoảng thời gian đó là tổn thương tâm lý lớn nhất đối với anh; cái chết đột ngột của cha anh cũng là một vấn đề lớn; và anh ấy muốn học nghệ thuật tự do, nhưng mẹ anh ấy buộc anh ấy phải thay đổi nó. Chắc hẳn việc nghiên cứu khoa học có vấn đề - nhưng thành thật mà nói, anh ấy không biết liệu đây có phải là vấn đề nữa hay không. Suy cho cùng, nếu lúc đó anh ấy kiên quyết giữ vững thái độ của mình thì anh ấy sẽ không bao giờ học cùng lớp với Hữu Kiều Vũ ở trường trung học. Nhưng có lẽ nếu anh ấy kiên trì học văn và chuyển sang lớp nghệ thuật tự do, thì anh ấy và Hữu Kiều Vũ có lẽ đã không bị mẹ ép buộc chia cắt ...

Nhưng theo giả thuyết này, Lục Ngọc Trúc và Du Đình Đình không có vấn đề gì sao? 

Hữu Đình Đình chắc chắn đã bị chồng bỏ rơi nên cô đã cống hiến cả thể xác và tâm hồn cho công việc kinh doanh của mình và Hữu Kiều Vũ. Cô ấy đã hẹn hò và quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông khác nhau quanh năm mà Hữu Kiều Vũ không biết - ít nhất cô ấy nghĩ rằng Hữu Kiều Vũ không biết - và cô ấy cũng giấu rất nhiều đĩa khiêu dâm ở nhà. 

Còn Lục Ngọc Trúc thì sao? 

Đỗ Quân Sinh chợt nhớ tới cái đêm hắn cuối cùng cũng thỏa hiệp và đồng ý tiếp tục nghiên cứu khoa học, sau bữa tối và không lâu sau khi hắn về phòng làm bài tập thì tiếng chuông báo thức bừa bãi của mẹ hắn lại vang lên từ phòng bố mẹ hắn - nếu như không phải hắn sớm hơn, lúc hắn còn học trung học cơ sở. Sau giờ học, cậu và các bạn cùng lớp lén xem những bộ phim khiêu dâm được các bạn cùng lớp tải về máy học. Lúc đầu, anh tưởng mẹ mình bị bệnh hoặc bị thương gì đó nên bà rên rỉ đau đớn như vậy. Nghe một lúc, anh nhận ra Lục Ngọc Trúc không phải đau đớn mà là khoái cảm.

Hơn nữa, đêm hôm đó, tiếng thở hổn hển và những lời tục tĩu như thường lệ của người mẹ nghiêm nghị, nghiêm nghị, xa cách và tục tĩu vang lên từ khoảng 8 giờ 30, 9 giờ tối cho đến hai, ba giờ đêm, thế là bố tôi Độ Văn Yến sáng hôm sau mới đi làm. Lúc đưa mình đến trường, mặc dù sắc mặt nóng bừng nhưng xương cốt trong cơ thể đều rải rác như chưa lắp ốc vít, xe không chạy được nên chỉ có thể đón Độ Quân Thành trên taxi... Nhưng trước đó Đỗ Quân Sinh đã nghĩ đến chuyện đó, anh không dám nói sớm hơn, nhưng chắc là lớn rồi. Có lẽ từ lúc còn học mẫu giáo và mới bắt đầu hiểu biết, cho đến tối hôm đó, dường như cậu chưa bao giờ nghe thấy bất kỳ âm thanh yêu thương nào phát ra từ phòng bố mẹ; ngay cả khi anh còn học tiểu học, gia đình họ đã sống trong một ngôi nhà cũ. Điều kiện cách âm ở khu chung cư cũ trong cộng đồng cũng kém hơn. Khi đó, Độ Quân Thành có thể nghe thấy cặp vợ chồng mới cưới ở nhà bên cạnh thở hổn hển và thì thầm mỗi đêm, nhưng trong phòng bố mẹ anh, ngoại trừ hai người họ ngáy sau khi ngủ, hầu như không có âm thanh nào. 

Nghĩ tới đây, Đỗ Quân Sinh không khỏi thắc mắc tại sao? 

Mẹ lạnh lùng hay bố bất lực? 

Hoặc có thể họ đã hoàn thành công việc khi anh ấy không có ở nhà? 

Nhưng khi không ở nhà thì chỉ đi học, tính chất công việc của bố mẹ không cho phép hai đứa trốn việc về nhà cùng nhau tận hưởng thế giới… Chẳng lẽ bố mẹ hai đứa tưởng chừng như chỉ yêu nhau nhưng thực ra hôn nhân của họ đã rạn nứt từ lâu? 

Và bố của anh ấy là người như thế nào? 

——Từ nhỏ đến nay, anh chỉ biết mẹ anh Lục Ngọc Trúc là một "mẹ hổ", bề ngoài cư xử như một người mẹ hiền lành, ít nói nhưng khi về nhà lại rất nghiêm khắc với bản thân. Cô ấy trông có vẻ dễ tính và ngoan ngoãn khi đối xử với người khác nhưng trong lòng lại cực kỳ cạnh tranh. Nếu không, cô đã không trở thành giáo viên xuất sắc được Sở Giáo dục tỉnh cấp chứng chỉ trong khuôn viên một trường trung học nữ sinh có nhiều nữ sinh mạnh mẽ; nhưng còn bố cô ấy thì sao? , anh chỉ nhớ rằng khi cha anh còn sống, anh gần như không bao giờ dám làm trái lời mẹ. Nếu điều đó chống lại anh, cha anh sẽ luôn phải quỳ gối. Nếu là chống lại Độ Quân Thành, cha anh không những không có ý định giúp anh can thiệp mà còn giúp Lộ Vũzhu lên tiếng và giúp Lộ Vũzhu đối phó với anh - làm sao một người như vậy sau này có thể trở thành giám đốc, giám đốc, thậm chí là được đề cử phó chủ tịch chi nhánh ngân hàng? 

Nhưng tất cả những điều này, với cái chết của cha anh, dường như không còn có thể xác minh được nữa…

Thứ hai, trong số rất nhiều tài liệu và video lớp học trực tuyến mà Độ Quân Thành đã xem, có một trường phái tâm lý học kết hợp lý thuyết "Tổ hợp Oedipus" của Freud với "Lý thuyết tính cách bản ngã-Siêu ngã" của Freud - nhưng mặc dù Độ Quân Thành đã dành phần lớn thời gian trong ngày để đọc nó. Sau khi đọc các bài tóm tắt, bài báo và video của họ, anh ấy nhận thấy rằng những trí thức tôn nghiêm đó không thực sự giải thích những điều này cho mọi người. Vì vậy, Độ Quân Thành đã vẽ ra một sơ đồ cây trong đầu, cuối cùng anh ấy đã thực sự phân loại và làm rõ nó, sau đó tương đối ngộ ra:

Trước hết, theo quan điểm của các học giả thuộc trường phái “lý thuyết khách quan”, thường có ba bên tạo nên “phức hợp Oedipus”: con cái, cha và mẹ; phải thừa nhận rằng, nó cũng bao gồm những cặp đồng tính nam hoặc chuyển giới và những đứa trẻ mà họ có được thông qua các phương tiện phi sinh lý; và theo định nghĩa của các học giả này, ba bên này được gọi là “bản thân”, “đối tượng từ chối” và “đối tượng kích thích/hấp dẫn” theo ba vai trò khác nhau trong “tình huống Oedipus”. Đồng thời, trong tình huống này, ba vai trò sẽ tạo ra mối quan hệ tam giác gồm sự hợp tác lẫn nhau, thông đồng, kiểm tra và cân bằng lẫn nhau, lôi kéo lẫn nhau;

Thứ hai, kết hợp với “thuyết nhân cách”, các học giả này cho rằng quá trình hình thành “phức cảm Oedipus” cũng là giai đoạn quá trình hình thành nhân cách của trẻ: giai đoạn đầu gọi là “giai đoạn tiền Oedipus”, tức là khi trẻ còn nhỏ, trẻ chưa biết giới tính là gì, không phân biệt giữa cá nhân và thế giới bên ngoài. , tin rằng mọi thứ đều có thể là của riêng mình, và ở trẻ em chỉ có “cái tôi” nguyên thủy nhất của con người là động vật; giai đoạn thứ hai gọi là “giai đoạn Oedipal”, tức là khi trẻ lớn lên, trẻ bắt đầu hiểu và xác định được vai trò giới của mình cũng như mối quan hệ mật thiết đặc biệt với cha mẹ, trẻ sẽ cố gắng bắt chước những hành vi nhất định của cha mẹ và cố gắng thiết lập mối liên hệ chặt chẽ hơn với cha mẹ khác giới để thiết lập vị trí vai trò cơ bản của “cái tôi” trong gia đình và toàn thế giới; giai đoạn thứ ba được gọi là "giải quyết giai đoạn Oedipus". Ở giai đoạn này, trẻ bắt đầu thực sự chấp nhận và hiểu bản thân cũng như cha mẹ. Mối quan hệ giữa cha mẹ cũng như sự khác biệt về vai trò giới tính, và ở giai đoạn này, các em bắt đầu xác định một cách chủ động hoặc thụ động với quyền lực của cha mẹ và trở thành hình mẫu của cha mẹ. Đồng thời, nó cũng sẽ dẫn đến việc xác lập vai trò cá nhân thực sự của “siêu ngã” dựa trên sở thích, nhu cầu và tầm nhìn cá nhân;

Sau đó, dựa trên hai mô hình lý thuyết trên, kết hợp với câu chuyện “Vua Oedipus” làm ví dụ - nói một cách phổ biến hơn, họ nghiên cứu tam giác được xây dựng bởi “bản thân” và “đối tượng bị từ chối” – họ thường được coi là cha mẹ đồng giới nên còn được gọi là “vú xấu” - và “vật hấp dẫn/kích động” - họ thường được coi là cha mẹ khác giới nên còn gọi là “vú tốt”. một số học giả đã tóm tắt quá trình được gọi là "sự phát triển tâm lý và hình thành nhân cách phức hợp Oedipus" dựa trên điều này: 1. Giai đoạn bản ngã ban đầu, là giai đoạn một người mới sinh ra và còn thơ ấu, chưa hiểu gì cả; 2. Sự nhầm lẫn và hình thành bản sắc riêng, là giai đoạn từ thời thơ ấu đến tuổi thiếu niên, khi con người có những thắc mắc và tò mò về thế giới và cha mẹ mình. , hoặc thậm chí là một khoảng thời gian bị cám dỗ hoặc phản kháng; 3. Sự hình thành và củng cố cảm giác tự ti, tự tin, kiêu ngạo - tương tác quá nhiều với “đồ vật kích thích/hấp dẫn” sẽ sinh ra kiêu ngạo, nhưng tương tác với “đồ vật xa lánh” sẽ sinh ra sự tự ti, sự tự tin bình thường và lành mạnh được hình thành nhờ sự cân bằng tác động của cả cha lẫn mẹ; 4. Nội tâm bối rối và tự trách, hay sự hiểu biết và động lực của bản thân, như tên gọi, là đạo hàm thứ ba. Đạo hàm của bước, biểu hiện cực đoan của sự nhầm lẫn và tự trách mình là sự tự thiến về mặt tinh thần hoặc thể chất, và một trong những biểu hiện của sự hiểu biết và động lực bản thân có thể là thành công theo nghĩa xã hội, hoặc đam mê theo nghĩa phản xã hội, hoặc thậm chí là quan hệ loạn luân và cấm kỵ với một “đối tượng thú vị/hấp dẫn” không được xã hội cho phép; 5. Tự hủy diệt hay tự thành tựu, đúng như tên gọi, cũng là một bước tiến từ bước 4.

——Nhưng sau khi Độ Quân Thành tóm tắt từng bước trong đầu, anh ta phát hiện ra lỗi chung của những trí thức hôi hám và những quan chức học giả hôi hám đó:

Họ chỉ đưa ra một loạt các quy nạp và tóm tắt về các lý thuyết hàn lâm này và tạo ra rất nhiều thuật ngữ khoa học và mô hình cấu trúc mới. Tuy nhiên, về cách thực sự giải quyết vấn đề, ít nhất là trong các bài báo, tạp chí và khóa học video trực tuyến đó, họ thậm chí còn không đề cập đến nó - chết tiệt tám thế hệ tổ tiên của họ! 

Họ thích nghiên cứu của mình, nhận được nguồn tài trợ mềm cho nghiên cứu khoa học và có rất nhiều chức danh đứng trước tên mình, nhưng họ nên làm gì với những người có vấn đề như họ? 

Làm thế nào để tránh xuất hiện sự tự hủy hoại, làm thế nào để ngăn chặn sự xuất hiện của tính cách kiêu ngạo, làm thế nào để hình thành một nhân cách tự tin thực sự, hoặc làm thế nào để thay đổi xu hướng tự hủy hoại nếu có xu hướng tự hủy hoại. Khi trả lời những câu hỏi có ý nghĩa thực tế này, họ thực sự không tiếc lời và thậm chí không nói một dấu câu nào! 

Nhưng loại chuyện này quá phổ biến trong đời thực. 

Luôn có nhiều người phát hiện ra vấn đề và đặt câu hỏi. Về việc giải quyết vấn đề như thế nào, mọi người đều cho rằng không liên quan gì đến mình. 

Một lúc sau, Độ Quân Thành cho rằng mình đã phản ứng thái quá. Từ khi còn nhỏ, Lộ Vũzhu đã dạy anh bốn chữ "mở sách có ích", nói với anh rằng câu trả lời cho mọi thứ trên đời đều có thể tìm thấy trong sách. Nhưng từ lâu anh cũng biết rằng nhiều điều Lục Ngọc Trúc nói có thể không vĩ đại, trong sáng và đúng đắn như mẹ anh nghĩ. 

Vì họ không nói ra nên tạm thời đừng nghĩ về điều đó…

Đỗ Quân Sinh âm thầm tự nhủ trong lòng. 

Nhưng cùng lúc đó, khi anh đang ăn sáng với Hữu Kiều Vũ và Dương Di Hàn vào sáng hôm trước, trường hợp du học sinh Canada mà anh nhìn thấy trên bản tin truyền hình chợt lóe lên trong đầu Độ Quân Thành...

Thứ ba, bởi vì mối quan hệ “phức tạp Oedipus” thường không thể được thiết lập như một mối quan hệ tình cảm tương đối lành mạnh, và nếu một người bị mắc kẹt trong mối quan hệ “phức tạp Oedipus” trong một thời gian dài, dù là bên chủ động hay bên bị động, cuối cùng họ sẽ trở nên nghiện. Nó tiến triển thành một mối quan hệ gọi là “cộng sinh bệnh lý” với đối phương - tức là tính cách của hai người dần dần hình thành nên một nhân cách trong mối quan hệ này; và trong quá trình hình thành “sự cộng sinh bệnh lý” này, sẽ xuất hiện cái gọi là quá trình hành vi “cộng sinh bóp nghẹt”…

"——Ý nghĩa của 'sự bóp nghẹt cộng sinh' là: giữa hai nhân cách trong mối quan hệ nêu trên, cuối cùng chỉ có một nhân cách có thể sống sót; và một trong số họ sẽ dùng hết sức lực của mình để... xóa bỏ và nuốt chửng... nhân cách của người kia..."

Độ Quân Thành gần như run rẩy khi đọc những lời này. 

---Đây không phải là điều anh ấy đang nói sao? 

Lúc này, Độ Quân Thành đứng thẳng, ngồi phịch xuống ghế, ngơ ngác nhìn trần nhà trước mặt. 

Và những lời cô tự nói với mình trên xe Hữu Kiều Vũ vào buổi trưa ngày hôm kia tiếp tục văng vẳng bên tai Độ Quân Thành:

“…Thật ra đó là một loại trói buộc, một cái lồng, một cái cùm, một sợi xích sắt trói buộc anh và em!”

"... Đỗ Quân Sinh, ta sở dĩ không muốn quay lại là vì muốn trốn thoát! Còn ngươi, đối với ta, ngươi là nơi duy nhất còn sót lại nơi ta xuất phát! Nhưng ta biết ta không thể quay lại, ta sẽ không bao giờ quay lại! Còn ngươi, ngươi từng mở cửa nhà, nhìn thấy thế giới bên ngoài, nhưng bây giờ ngươi đã tự tay đóng cửa lại và khóa lại... Thực xin lỗi, ta không thể giống như ngươi, ta không thể làm được..."

Lúc này, anh cảm thấy thế giới nội tâm của mình đã hoàn toàn sụp đổ. 

Giống như việc anh hùng Neo trong bộ phim “The Matrix” phát hiện ra rằng thế giới anh đang ở thực ra chỉ là một chương trình máy tính ảo khổng lồ sau khi ăn một viên nang màu đỏ. 

Sau đó, vào khoảng ba giờ nửa đêm ngày 26 tháng 12 âm lịch, Độ Quân Thành giật mình tỉnh dậy và mất ngủ sau khi kết thúc giấc mơ về cốt truyện "Oedipus the King". 

Anh do dự một lúc rồi lặng lẽ lấy ra hai viên thuốc an thần từ trong ba lô giấu trong ngăn kéo dưới gầm giường. Sau khi lấy xong, anh nằm trên giường nửa ngủ nửa tỉnh, nheo mắt...

Rất khó để đánh thức một người đang giả vờ ngủ, nhưng nếu bạn đánh thức một người đã ngủ lâu thì có thể người đó sẽ không bao giờ ngủ yên được nữa. 

---Chỉ là sự sụp đổ của thế giới bên trong là một cách tái thiết khác. 

Mãi đến sáng hôm sau Đỗ Quân Sinh mới tỉnh dậy, trong phòng ngủ vang lên tiếng bước chân dồn dập, nửa cốc nước còn lại trong cốc trên bàn đổ lên trán hắn. 

"Sao cậu lại ngủ đến giờ này? Cậu đang nổi loạn đấy!"

"Xin lỗi mẹ...mấy giờ rồi?"

"Đã bao nhiêu năm rồi? Ngươi còn dám hỏi! Ngươi nói là mấy giờ? Trên đồng hồ báo thức đầu giường có con số lớn như vậy không nhận ra sao? Thực sự là phản loạn!"

Bây giờ đã là 7h30 sáng rồi. 

Thực sự sáng nay tôi đã thức dậy muộn. 

---Còn cô ấy thì sao? 

Máy bay của cô ấy lẽ ra đã cất cánh rồi...

Đỗ Quân Sinh từ trên giường đứng dậy, ôm lấy thái dương có chút đau nhức, tuyệt vọng suy nghĩ. 

"Tôi đang hỏi anh một câu! Tại sao anh lại giả vờ câm với tôi?" Lộ Vũzhu, người lần đầu tiên chứng kiến ​​con trai bỏ bê mình như vậy, đột nhiên trở nên tức giận. Cô đấm vào chiếc bàn bên cạnh Độ Quân Thành và hỏi lại: "——Anh thực sự muốn nổi loạn phải không?"

"Bữa sáng? Hả... trong tủ lạnh vẫn còn bánh bao hấp và cháo kê sao? Còn sót lại khoai tây thái sợi và dưa chua từ tối qua và hôm kia... Cậu không thể hâm nóng lên rồi ăn sao?"

Độ Quân Thành cố tình ngắt lời. 

"Điều tôi đang hỏi là! Có phải bạn! Đang định 'nổi loạn'! Ai đã mời bạn 'bữa sáng'?"

Mặc dù đó chỉ là một cuộc trò chuyện nhàm chán với mẹ anh và một trò đùa đồng âm, nhưng đối với Độ Quân Thành, người gần như chưa bao giờ chiến đấu thành công trước Lộ Vũzhu trước đây, nó đã tạo ra một cảm giác thành tựu to lớn trong lòng anh. 

Nhưng lúc này, anh không còn dũng khí để cười trước mặt Lục Ngọc Trúc sau khi trêu chọc mẹ mình. Cho nên lúc này hắn chỉ có thể tiếp tục làm ra vẻ ngoan ngoãn, vô tội dụi mắt xin lỗi, ngẩng đầu bất lực nhìn Lục Ngọc Trúc:

"Ồ... tôi buồn ngủ và nghe nhầm."

"Hmph! Được rồi! Cậu không đi học, không đi làm, lại càng làm mọi việc trở nên tồi tệ hơn. Cậu học cách nằm trên giường phải không? Được rồi, cậu đang tiến bộ đấy! Còn nữa, tôi hỏi cậu, cậu có cho hai chúng ta chỉ ăn đồ thừa không? Cậu có biết ăn quá nhiều thức ăn thừa có thể mắc bệnh gì không? Để tôi hỏi cậu, cậu có biết không? - Cậu có biết mình có thể bị ung thư không?"

"Thỉnh thoảng ăn 'nitrit' cũng không phải là vấn đề lớn..."

"Điều gì sẽ không xảy ra? Dù chỉ một lần, cậu biết không?"

“Vậy thì cậu không thể lãng phí thức ăn phải không? Mọi chuyện vẫn chưa tệ lắm…”

"Điều đó cũng không có tác dụng!"

"...Vậy nếu cậu không muốn ăn thì quên đi, hôm nay tôi sẽ ăn món đó...dù sao thì, buổi sáng thế là đủ rồi."

"Bạn đã nói gì?" Lục Ngọc Trúc không thể tin vào tai mình.

Độ Quân Thành lo lắng nắm chặt tay, nhìn Lục Ngọc Trúc, tiếp tục phiền não nói: "Không...Mẹ, vậy con không thể làm nhiều bữa mới được phải không? Đồ con làm hôm qua chưa ăn, hơn một nửa số món hôm qua còn dư. Mẹ nói, nếu con làm món mới, vẫn sẽ còn... đồ thừa. Nếu con vứt hết bánh bao, cháo và đồ ăn kèm đi thì sao? Bạn nói... Con cũng có thể." lấy chúng ra và hâm nóng chúng ngay bây giờ và chúng ta có thể hoàn thành chúng."

Những lời này khiến Lục Ngọc Trúc tức giận đến phát điên.

Cô hoài nghi đưa tay ra và sờ trán con trai mình. Khi trán lạnh, Lục Ngọc Trúc không khỏi mím môi, cau mày, trừng mắt, cẩn thận nhìn con trai mình từ đầu đến chân. 

"Mẹ... mẹ đang làm gì vậy? Tại sao mẹ lại nhìn con như vậy?"

"Tôi còn muốn hỏi anh! Anh bị sao vậy? Anh không có bệnh sao? Tại sao lại giở trò với tôi? Có chuyện gì thế? Anh bị người say rượu hay là người nào đó lừa gạt anh, bảo anh, bắt anh nói chuyện với tôi như thế này? Hả?"

"Không ai cả? Mẹ ơi! Hơn nữa, theo ý kiến của mẹ, hai câu hỏi này chẳng phải là một câu hỏi sao? Và chẳng có ai cả. Đó là điều con nghĩ! Chẳng phải mẹ luôn nói với con rằng 'Ở nhà chỉ lãng phí đồ ăn một cách vô ích thôi' sao? Con không muốn giúp gia đình tiết kiệm chút lương thực sao? Mẹ ơi, mẹ nói, chưa đầy một tuần nữa là đến Tết rồi, không dọn dẹp hết đồ thừa trước Tết thì làm sao đàng hoàng được? Năm? Anh ấy nói: “Nếu bạn không muốn ăn thì cũng không sao. Thật ra chúng ta có thể tế thần Bếp vào ngày 23 tháng 12 âm lịch, nhưng... ngày 23 tháng 12 âm lịch đã trôi qua, nhà chúng ta không có bàn cúng, cũng không có lễ cúng Thần Bếp. "Ta quen rồi, nhưng ngươi nói, nếu hôm nay chúng ta cứ đổ hết đồ ăn vứt đi, nếu Táo quân nhìn thấy chúng ta và phu nhân đã lãng phí, ông ấy có vui không?" Độ Quân Thành đã không ở nhà được vài năm. Anh ấy đã nói điều này trước đây. Lần cuối cùng bé có thể nói được nhiều lời như thế này là khi bé còn đang bú bình và mới tập nói. Khi bắt đầu nói, anh ấy khá không thể ngăn cản: "——Đó là điều tôi đang nghĩ đến. Vốn dĩ anh nói, bố tôi đã bỏ đi, trong nhà chỉ có hai mẹ con. Tôi hiện tại không có việc làm, cũng không muốn đi học. Anh một mình nuôi gia đình này, cuộc sống của chúng ta đã đủ khó khăn rồi! Anh nói rằng nếu chúng ta ở bên nhau, Nhiều năm trước, nếu chúng ta không ăn hết thức ăn thừa và làm món mới, và đổ đi bao nhiêu thức ăn thừa Đồ ăn, lỡ như Bếp trưởng kiện gia đình chúng ta trước mặt Ngọc Hoàng thì sao? Ôi trời... Lão già không dám nghĩ nữa! Mẹ ơi, hôm nay là lỗi của con mà sáng nay con dậy muộn, mẹ có thể trừng phạt con bao nhiêu cũng được, con sẽ hâm nóng đồ ăn ngay bây giờ!

Lời nói của Độ Quân Thành khiến Lộ Vũzhu cảm thấy rất bối rối, cô tức giận đến mức đứng hình tại chỗ. Bà không biết có nên tức giận với con trai mình hay không: nếu bà tức giận, hình như trong dân gian có một câu nói - không được vứt đồ ăn thừa sau ngày 23 tháng 12 âm lịch, và từ ngày 30 tháng 12 âm lịch đến ngày 5 tháng Giêng âm lịch, không được vứt rác, đặc biệt là rác nhà bếp, quản lý dân gian. Việc này gọi là “không thể mất của”. Chịu ảnh hưởng của bà nội Độ Quân Thành, Từ Kiều Yến, Lộ Vũzhu cũng rất mê tín về nhiều phong tục dân gian, lễ nghi, nghi lễ tục tĩu, v.v., và con trai bà là Độ Quân Thành cũng biết điều đó. Nhưng nói đến hắn không nên tức giận, dù là buổi sáng tự mình nấu ăn hay nhờ con trai nấu ăn sau khi chồng bà Độ Văn Yến qua đời, bà đều ăn ba bữa một ngày và chưa bao giờ ăn một miếng thức ăn thừa. 

Cô suy nghĩ một chút, kết hợp với việc con trai cô biết cô đặc biệt mê tín, hơn nữa, mặc dù tiểu tử này không hề khiêm tốn cũng không hống hách khi nói chuyện với cô, nhưng rõ ràng trong lời nói có hàm ý đùa cợt, Lục Ngọc Trúc lập tức kết luận rằng hôm nay tiểu tử này nhất định đang giễu cợt mẹ ruột của mình! 

Nhưng đồng thời, Lục Ngọc Trúc cảm thấy Đỗ Quân Sinh từ nhỏ đã được hắn dạy dỗ phải rất nghe lời. Nếu tiểu tử này muốn trêu chọc nàng, cố ý gây sự với nàng, vậy tuyệt đối không phải hắn cố ý - nhất định là bị dạy dỗ xấu! 

"Không! Chắc chắn có chuyện gì đó đang xảy ra ở đây!" Lục Ngọc Trúc nghĩ nghĩ, lập tức đứng trong phòng Đỗ Quân Sinh tru lên, sau đó lao ra khỏi nhà, đi vào phòng bếp, chỉ vào mũi Đỗ Quân Sinh hỏi: "Nói cho ta biết! Nhất định có người xúi giục ngươi cố ý chọc tức ta như vậy! Nói cho ta biết, là ai? Ai ác như vậy? Ai vô tâm như vậy!"

"Ôi mẹ ơi! Mẹ nói gì thế? Không phải con vừa nói thẳng với mẹ điều con đang nghĩ sao? Con trai của mẹ, con trai của mẹ, từ nhỏ đã từng nói dối mẹ một lần sao? Sao mẹ còn chưa tin con? Mau đến bàn ăn hoặc về phòng đợi một lát!" Đỗ Quân Sinh chỉ vào cái bếp vừa mới bật lên nói: "Nhìn xem, ta vừa đun nồi, lát nữa ở đây sẽ có rất nhiều khói dầu. Nếu đứng trong khói dầu, sao lại đến nhà dì Chu chúc mừng năm mới? Dì Chu mắc chứng sợ thần bí, ngươi không biết! Ngươi đi đợi một lát, một lát nữa sẽ ổn thôi, à!"

Bà càng thấy con trai mình hành động như lợn chết, không sợ bị bỏng nước sôi, Lục Ngọc Trúc càng tức giận: “Đừng làm vậy với tôi nữa! Để tôi hỏi anh, ngày 25 tháng 12 âm lịch, anh ra ngoài làm gì?”

"Anh không làm gì cả à?"

"Anh không làm gì cả. Sáng hôm đó anh không ăn gì à?"

"Tôi... tôi chỉ ra ngoài đi dạo thôi! Tôi chán quá, sao không đi dạo? Tôi không có tiêu tiền bừa bãi! Cậu thực sự nghĩ nhiều quá!"

"Cậu đang tìm Tống Chấn Ninh để tham dự buổi họp lớp cấp hai của mình đúng không? Chẳng phải tôi đã nói với cậu từ lâu rồi - 'chim bay phượng hoàng, người có đức thì tự hào', đây là điều tôi đã dạy cậu khi cậu còn nhỏ - tôi và mẹ cậu ấy có quan hệ tốt, chúng ta quan hệ cũng tốt. Cậu nên tránh xa cậu ấy phải không? Thằng nhóc Tống Chấn Ninh đó bản thân cũng không phải là một cậu bé ngoan! Hiện tại cậu không giỏi việc gì, chúng ta vẫn còn chơi tốt." đi chơi với anh ấy à?”

"Ồ không! Hôm đó tôi mới gọi điện cho anh ấy, còn chưa gặp anh ấy! Buổi họp lớp mà anh ấy dự định ban đầu sẽ phải đợi đến khoảng Tết Nguyên Tiêu mới được!" Đỗ Quân Sinh lớn tiếng nói, sau đó cười thầm: "... Hừ, ngươi giống như 'chim theo phượng, người theo hiền'. Xung quanh ta hiện tại không có lấy một người bạn, vậy 'Luân Phong' và 'Đức' từ đâu đến?"

"Bạn đã nói gì?"

"...Ồ, không có gì đâu. Tôi đoán tại sao lượng gas lại nhỏ như vậy? Không phải là rò rỉ trong đường ống...Ồ, không phải là rò rỉ."

Lục Ngọc Trúc nghiến răng nghiến lợi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Vậy ngươi học được từ ai? Bên ngoài lén lút gặp phải ác nhân gì à?"

"Không...tôi...tôi không làm việc, không đi học, thậm chí không đi chơi vào ngày hôm nay. Tôi quen biết những người trên đường ác ở đâu?"

"Đừng giả vờ với tôi nữa! Tôi nói cho bạn biết, tôi đã nghe bạn gọi một cô gái tên Yang vài lần trong phòng của bạn! Cô gái tên Yang này là ai? Cô ấy học ở một trường nghiêm túc phải không? Có phải vì sự xúi giục của cô ấy mà bây giờ bạn cũng trêu chọc và nhàm chán như tôi không?"

"Này, hai người cùng nhau lên kế hoạch thế nào vậy? Điều đó không đúng! Tôi chỉ đang hâm nóng cơm nguội và bánh bao thôi. Tại sao lại cần người chỉ dẫn?"

——Haha, đúng như dự đoán, Lộ Vũzhu vẫn biết về mối liên hệ của cô với Dương Di Hàn.

Nhưng điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Rốt cuộc, Lộ Vũzhu hàng ngày đối xử với cô một cách khắc nghiệt như các đặc vụ của Bộ Tình báo Quốc gia và các đặc vụ của Cục An ninh điều tra các điệp viên nước ngoài và các hội kín trong cảnh sát và hệ thống tư pháp. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không biết gì về chuyện của cô và Dương Di Hàn.

"Được rồi! Anh cố ý giận tôi mà giấu tôi à? Lấy điện thoại ra cho tôi xem!"

Trong hoàn cảnh bình thường, khi con cái xuất thân từ gia đình bình thường gặp phải tình huống như vậy, thông thường sẽ dùng thái độ gay gắt tranh cãi với cha mẹ, nói rằng mình là người lớn, có quyền riêng tư, dù sao cha mẹ cũng không có quyền kiểm tra điện thoại di động; nhưng nếu là Độ Quân Thành trong hoàn cảnh bình thường, có lẽ anh ta đã thành thật đưa điện thoại di động cho Lục Ngọc Trúc từ lâu;

Nhưng hôm nay Đỗ Quân Sinh lại giả vờ lật thìa chiên trước bếp, không quay đầu lại nói: “Ồ, vậy cậu vào phòng tôi tìm đi… Tôi buồn ngủ quá quên mất điện thoại để ở đâu… Cậu có thể tự tìm, chắc là ở cạnh gối.” 

Lục Ngọc Trúc nghe xong, lập tức trở lại phòng Độ Quân Thành.

Nhìn bóng lưng mẹ đột nhập vào phòng ngủ của mình, Đỗ Quân Sinh không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng.

Lộ Vũzhu thực ra không hề biết rằng mọi việc Độ Quân Thành làm sáng nay thực chất là cố ý của Độ Quân Thành. Ngay sau khi Độ Quân Thành tỉnh dậy giữa giấc ngủ đêm qua, anh đã nghĩ đi nghĩ lại mấy ngày qua, từ việc gặp Hữu Kiều Vũ trong bệnh viện và phải chia tay cô, đến nội dung về "phức hợp Oedipus" mà anh đã kiểm tra trên máy tính hàng ngày trong hai ngày qua. Càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy đau lòng và càng nghĩ về nó. Trong lòng cảm thấy tủi thân, anh cho rằng mặc dù mình đã làm việc chăm chỉ theo kế hoạch "Bậc thầy nhân loại" của Lộ Vũzhu nhưng cuối cùng anh cũng đạt đến điểm này, như vậy hai mươi ba năm qua của anh hoàn toàn vô ích và anh hoàn toàn là một kẻ thua cuộc... Nghĩ đến đây, anh cảm thấy áp lực mà Lộ Vũzhu đè lên anh, từ sự chán nản khi bị buộc phải vâng lời và trốn tránh, đến sự hận thù chỉ sau một đêm.

Vì vậy, anh đã lên kế hoạch cho cuộc kháng chiến sáng nay tưởng như trứng chọi đá và cánh tay bọ ngựa như cỗ xe - anh sẵn sàng trả thù mẹ mình. 

Ông muốn Lục Ngọc Trúc nhận ra một điều: việc anh, con trai ông, trở thành "đồ phế thải" trong mắt cô, hoàn toàn là do chính Lục Ngọc Trúc gây ra!

Tuy nhiên, đối với một người có tính khí mạnh mẽ như Lộ Vũzhu, Độ Quân Thành thậm chí không thể nổ ra một cuộc cãi vã ngay khi họ đứng dậy, bởi vì Độ Quân Thành, người chưa bao giờ thực sự vâng lời mẹ mình trước đây, không biết mình có thể làm gì để thực sự trả thù Lộ Vũzhu một cách mạnh mẽ và khiến cô thực sự nhận ra rằng đó là lỗi của cô từ đầu đến cuối. 

Cũng giống như nấu ăn, nếu xào trên lửa lớn thì có khả năng chín; đối với những nguyên liệu có kết cấu đậm đà thì nên đun sôi trước, sau đó đun lửa lớn để giảm bớt nước. 

——Trong khi đang lật đi lật lại các mô phỏng phòng ngừa về những gì sẽ xảy ra sáng nay, anh đã đoán được rằng Lộ Vũzhu sẽ xin điện thoại di động của anh sau một cuộc trò chuyện điên cuồng với anh để xem liệu anh có bị ai xúi giục hay không. Vì vậy, Độ Quân Thành lặng lẽ ra khỏi phòng ngủ, giấu điện thoại di động vào giá giày cạnh cửa, trong giày thể thao và đặt chế độ im lặng. 

Vì vậy, bây giờ, dù Lộ Vũzhu có lục lọi phòng Độ Quân Thành như thế nào, dù cô có cố gọi vào điện thoại di động của Độ Quân Thành bao nhiêu lần, cô cũng không thể tìm thấy điện thoại di động của con trai mình bằng cách “nghe giọng nói để xác định vị trí”. 

“Nó đi đâu rồi… Nó đi đâu rồi?” Lục Ngọc Trúc vừa lẩm bẩm vừa tìm kiếm: "... Nhất định có người đã dạy tôi điều xấu! Chắc chắn rồi!... Giấu đi đúng không? Anh giấu là vì không muốn tôi nhìn thấy!... Có người xúi giục anh!... Nó đi đâu rồi? Anh giấu ở đâu!"

Độ Quân Thành nhìn mẹ mình đang phát điên trong phòng với vẻ mặt vô cảm. Anh ném chăn, đệm, gối và quần áo cá nhân của mình xuống giường khắp sàn nhưng không nói gì. Tuy nhiên, Độ Quân Thành, người luôn ôm ngực và khom lưng, nhìn món cháo kê còn lại đang sôi trong nồi, bất giác thẳng lưng lên và ngẩng đầu lên. 

Sau khi hâm nóng cháo kê, bánh bao hấp, số khoai tây cắt nhỏ còn lại, tôm hoa huệ xào và rau Thượng Hải tối qua, lấy dưa chuột còn sót lại từ sáng hôm kia và rau bina dấm và đậu phộng từ sáng hôm qua, Độ Quân Thành sắp xếp các đĩa lên bàn một cách có trật tự. Thấy Lục Ngọc Trúc vẫn chưa ngồi vào bàn, Đỗ Quân Sinh vẫn bưng một bát cháo kê cho mẹ và nửa bát nhỏ cho mình. 

Sau đó, anh ta ị vài lần rồi ăn xong - thực ra anh ta vẫn muốn ăn bánh mì, cà phê sữa, hoặc bánh nướng và sữa đậu nành vào sáng ngày 25 tháng 12 âm lịch.

Ăn xong, Độ Quân Thành đứng dậy, xoay người dựa vào bàn ăn, ngẩng cao đầu nói với mẹ:

"Mẹ! Lại đây ăn sáng đi! Nếu mẹ không ăn thì rau, bánh bao hấp, cháo các loại sẽ nguội mất! Mau lên!"

Lộ Vũzhu nghe xong lập tức tức giận lao ra khỏi phòng ngủ của Độ Quân Thành, chỉ vào Độ Quân Thành và hỏi: "Thằng khốn nạn! Cậu giấu điện thoại di động của mình à? Sợ tôi nhìn thấy phải không?"

"À?" Đỗ Quân Sinh vẻ mặt ngây thơ giả ngu, chớp mắt nhìn Lục Ngọc Trúc: "Tôi không có giấu? Tại sao tôi lại giấu điện thoại di động?"

"Điện thoại di động của bạn đâu?"

Đỗ Quân Sinh cố ý giơ tay lên, giả vờ gãi thái dương lần nữa “theo thói quen”, rồi chậm rãi bước về phòng, nhìn xung quanh, sau đó quay người cố ý xấu hổ nói: “Ồ… tôi… tối qua tôi ngủ mê man, không nhớ mình để nó ở đâu, nhưng tôi thường để nó ở cạnh gối hoặc trên bàn làm việc… Nhưng bây giờ, anh đã làm lộn xộn chăn bông của tôi và tất cả những thứ đó! Nếu anh không làm loạn như thế này thì có lẽ sẽ dễ tìm hơn…”

Lục Ngọc Trúc nghe vậy, gần như tức giận mà bật cười: "Haha? Ý anh là sao, tôi không tìm thấy điện thoại di động của anh? Là vì tôi dọn bừa phòng anh nên mới tìm không ra!"

Độ Quân Thành nghe vậy, lập tức khom lưng, khẽ gật đầu, rụt rè nhìn mẹ: “Mẹ đừng hiểu lầm, mẹ, con không có ý đó! Từ khi con còn nhỏ, đã bao nhiêu lần con dám trách mẹ? Nhưng… con thực sự không nhớ tối qua trước khi đi ngủ con đã để điện thoại ở đâu… Hơn nữa bây giờ nó rất bừa bộn, nhưng thật sự không dễ tìm? Sao mẹ không cùng con đi tìm? - Ồ, không, cậu không đến nhà dì Chu chúc mừng năm mới à? Cậu tự mình đi tìm đi... Nhưng nếu cậu thực sự muốn xem điện thoại của tôi thì tôi sẽ không đến nhà hiệu trưởng để chúc mừng năm mới, được không?"

Lục Ngọc Trúc lúc này gần như tức giận, nhưng sau khi nghĩ lại, cô nghiến răng nghiến lợi, nói vài câu rồi trở về phòng:

"Hãy tự mình bình tĩnh!"

Chỉ năm sáu phút sau, Lục Ngọc Trúc vội vàng nhặt từ trong phòng ra rất nhiều quà Tết tặng giám đốc trường học cô Chu. Cô đứng trước gương soi toàn thân và trang điểm. Cô quay lại trừng mắt nhìn con trai vẫn đang giả vờ dọn dẹp trong phòng. Cô tức giận đến nỗi dựng tóc gáy. Cô nhìn chiếc đồng hồ báo thức điện tử treo cạnh tấm gương soi toàn thân và không kịp nói gì. Cô phải xách đồ, mặc áo khoác, xỏ giày da rồi vội vã ra khỏi cửa. 

"Này! Mẹ! Mẹ không muốn ăn sáng à?"

Khoảnh khắc cánh cửa nhà đóng lại, Độ Quân Thành lập tức hét vào cửa lần nữa. Nhưng sau khi cánh cửa đóng lại, Độ Quân Thành lại chế nhạo cánh cửa. 

Sau đó, việc đầu tiên anh làm là đổ hết đồ ăn trên bàn vào túi rác nhà bếp. 

Việc thứ hai là anh bước đến trước gương trang điểm, tháo nó ra khỏi tường và lấy chiếc chìa khóa được dán kín bằng băng dính trong suốt trên tường - đó là chìa khóa cửa phòng ngủ của Lộ Vũzhu và Độ Văn Yến. 

Kể từ khi còn nhỏ, Lộ Vũzhu chưa bao giờ cho Độ Quân Thành vào phòng của mình và cha mình. Độ Quân Thành không biết trong phòng ngủ của bố mẹ anh có những bí mật gì mà anh không thể hiểu được. Tuy nhiên, mới đây, khi anh đang vệ sinh ở nhà, sợ xung quanh khung gương dài có bụi nên anh tháo nó ra, rồi tìm chìa khóa. 

Nhưng lúc đó hắn chỉ cảm thấy Lục Ngọc Trúc như vậy không cần thiết phải bảo vệ hắn, sau đó hắn liền cảm thấy có chút hụt hẫng, buồn bã. Lúc đó, anh không muốn mở cửa phòng ngủ của mẹ mình. 

Nhưng hôm nay, tâm lý của anh đã khác. 

Sau khi lấy chìa khóa ra, anh không nói một lời mở cửa phòng ngủ của mẹ, sau đó bắt chước hành vi vừa rồi của mẹ trong phòng mình, lục lọi gối, ga trải giường, tủ quần áo và bàn cạnh giường ngủ của Lục Ngọc Trúc——

Tuy nhiên, thật bất ngờ và dường như có lý do, phòng của Lộ Vũzhu lại sạch sẽ như thể đã được làm sạch bằng mọi phương pháp khử trùng. Hầu như không có gì bẩn thỉu: ngoại trừ bộ áo lót ren và quần lót mà Độ Văn Yến mang theo khi còn học tiểu học và bán trong cửa hàng đồ lót, không có gì - không có đồ chơi tình dục dành cho phụ nữ, không có bao cao su, thuốc tránh thai và các sản phẩm kế hoạch hóa gia đình khác. Không có ấn phẩm khiêu dâm, tiểu thuyết, phim khiêu dâm, ảnh khỏa thân của đàn ông hay phụ nữ khác và những thứ khác không nên xuất hiện trong phòng ngủ của Lộ Vũzhu. Hơn nữa, quần áo, tài liệu giảng dạy, mỹ phẩm, sổ ngân hàng và thẻ ghi nợ, trang sức, giấy tờ tùy thân và những thứ khác cô đặt trên bàn làm việc, bậu cửa sổ, tủ quần áo và bàn cạnh giường ngủ đều được sắp xếp gọn gàng, không tì vết. Mọi thứ đều rất trật tự và thiếu sức sống. 

Vì vậy Độ Quân Thành phải cẩn thận đặt mọi thứ trở lại vị trí ban đầu và sắp xếp gọn gàng. 

Nhưng ngay lập tức, anh làm điều thứ ba: lấy từ trong túi áo ngủ ra một nắm thuốc lá điện tử. Sau đó, anh nằm xuống giường của Lục Ngọc Trúc và bắt đầu hút thuốc điên cuồng - mẹ anh không cho phép anh hút thuốc, nhưng anh lại nhất quyết hút thuốc vào lúc này. Thuốc lá điện tử dù sao cũng không để lại mùi hắc ín. 

Sau khi hút thuốc lá điện tử một lúc, anh để mắt đến chiếc máy tính xách tay mà mẹ anh để trên bàn. 

——Đây là thứ duy nhất Độ Quân Thành chưa chạm vào trong phòng Lộ Vũzhu vào lúc này. 

Anh suy nghĩ một lúc, đi đến tủ giày ở phòng ngoài, lấy điện thoại di động trong giày ra, tháo túi nhựa bọc điện thoại di động ra, sau đó mở kho lưu trữ đám mây dưới ID điện thoại di động, sau đó bật máy tính của Lộ Vũzhu. 

Tuy nhiên, mật khẩu đăng nhập hệ thống sau khi khởi động đã khiến anh gặp vấn đề. 

Anh suy nghĩ một lúc rồi thử gõ một dãy số: 20XX0714;

Nhưng không ngờ, anh đã vào được hệ thống máy tính thành công ngay sau khi thử. 

---Ngày 14 tháng 7 năm 20XX là sinh nhật của Độ Quân Thành. 

Độ Quân Thành không hề ngạc nhiên chút nào, nhưng anh cảm thấy rất ngột ngạt và chán ghét. 

Ngay lập tức, anh mở nền hệ thống máy tính và nhập mã để chạy chương trình, chuyển tất cả nội dung ngoại trừ mặc định do chính máy tính tạo ra và rất có thể do mẹ anh là Lộ Vũzhu và cha anh Độ Văn Yến tạo ra sang đĩa đám mây của riêng anh. Thật quá mạo hiểm khi xem những bí mật mà cô có thể đã lưu trên máy tính của mẹ anh. Anh dự định chuyển những thứ này lên đám mây và sau đó từ từ xem chúng trên máy tính của mình.

May mắn thay, quá trình diễn ra suôn sẻ. Có vẻ như những điều tôi học được từ những người “sắt từ” trong khoa máy tính cách đây ba năm khi còn là sinh viên năm nhất ở thủ đô đều không bị chính tôi ăn hết. 

Ngay sau đó, anh tranh thủ thời gian chuyển file để làm việc thứ năm - vì anh biết mật khẩu đăng nhập máy tính xách tay của mẹ mình nên mật khẩu tài khoản ngân hàng trực tuyến của bà cũng có thể là ngày sinh nhật của anh. Vì vậy, Độ Quân Thành cũng đăng nhập vào tài khoản ngân hàng trực tuyến của một trong năm thẻ ngân hàng đứng tên Lộ Vũzhu và chuyển toàn bộ 200.000 tiền mặt vào tài khoản của chính mình. Trước khi chuyển nhượng, anh ấy còn đặc biệt hủy bỏ "chuyển tin nhắn SMS" Sau khi cha anh qua đời, anh bị trầm cảm nặng và lo lắng tột độ. Hàng ngày anh ấy làm việc chăm chỉ để lau sàn nhà, giặt quần áo và nấu ăn. Anh ta còn phải bị Lộ Vũzhu dùng làm bao đấm cho cơn tức giận mà anh ta nhận được ở nơi làm việc. Ngày nào anh cũng bị đánh đập và mắng mỏ. Anh ta làm người hầu miễn phí cho Lộ Vũzhu trong ba năm. Độ Quân Thành cảm thấy mình xứng đáng với 200.000 tiền mặt. 

Sau khi hoàn tất chuyển khoản và đóng chương trình ngân hàng trực tuyến, thấy việc chuyển file vẫn mất khoảng ba đến năm phút, Độ Quân Thành mở ứng dụng hẹn hò trên thiết bị di động và điên cuồng gửi những tin nhắn "siêu vui vẻ" đến mọi cô gái xinh đẹp mà anh gặp trên trang, cô em gái ngổ ngáo bằng tuổi hoặc lớn hơn anh một chút, hay những người dì đoan trang và thanh lịch. “Hạnh phúc”, không chỉ vậy, anh ấy còn mua một chiếc “VIP cao cấp hàng năm”, còn mua 900 lượt “siêu lượt thích” - dù sao thì bây giờ có tiền, anh ấy cảm thấy mình có thể làm một số điều điên rồ, và trong tâm trí anh ấy, phung phí nó vào một phần mềm xã hội như thế này là điều điên rồ nhất mà anh ấy có thể nghĩ ra lúc này. 

Hôm nay có vẻ là ngày may mắn của Độ Quân Thành. 

Thông thường sau khi sử dụng hết lượt "siêu thích" miễn phí trên ứng dụng hẹn hò này, về cơ bản tôi không có việc gì phải làm. Đôi khi có thể mất hai hoặc ba ngày để ghép thành công một người, đôi khi có thể mất một tuần hoặc thậm chí một tháng, nhưng hôm nay tôi đã mua gần 300 tệ VIP hàng năm và cũng mua 90 tệ. 0 Sau khi "siêu thích", không mất quá hai phút để 10 phụ nữ ở các độ tuổi khác nhau có thể sánh đôi thành công với anh. Tất nhiên, hiệu quả cao như vậy là do sự quyến rũ của bản thân hay do siêu năng lực chi tiêu gần hai nghìn nhân dân tệ một lúc, Độ Quân Thành biết điều đó, nhưng hiện tại anh không quan tâm. 

Lúc này, toàn bộ hồ sơ trên máy tính của Lục Ngọc Trúc vừa được chuyển đi, Độ Quân Thành không hề do dự. Anh ta trực tiếp xóa các bản ghi dữ liệu nền về mọi hoạt động của mình, thoát khỏi nền và tắt máy tính. Sau đó anh kiểm tra toàn bộ căn phòng và xác nhận rằng mọi thứ đã được anh dọn dẹp. , anh khóa cửa phòng ngủ của Lộ Vũzhu, đặt chìa khóa lại vị trí cũ, treo chiếc gương soi toàn thân lên rồi trở về phòng với điện thoại di động trên tay. Anh ta đi thẳng đến chiếc giường vẫn còn bừa bộn và nhàn nhã nhìn những con điếm xứng tầm với mình từng người một——

Cái đầu tiên, thoạt nhìn có vẻ giống một kẻ cuồng hôn nhân, hãy xóa nó đi; cái thứ hai, rõ ràng là ảnh quá mức, xóa nó đi; câu thứ ba - "Tính khí nóng nảy nghĩa là gì? Tôi đã quá quen rồi!", hãy xóa nó; thứ tư, trời ơi, tôi độc thân 45 năm rồi, còn rất nhiều yêu cầu trong việc kết bạn... và tôi cũng đặc biệt nhấn mạnh rằng “không móc nối, không nói chuyện tình dục”, tôi đến đây để tìm cư dân mạng hay tổ tiên? 

Xóa bỏ; Thứ năm, với vẻ ngoài ưa nhìn như vậy, sao có thể nói “Không trò chuyện là khó tránh khỏi”? Nếu bạn muốn tìm những dịch vụ trả phí thì tại sao không sử dụng phần mềm này?

Xóa bỏ; người thứ sáu, nữ phát thanh viên đang tìm kiếm bầu bạn của "đại ca"... xóa - điều này không có gì lạ; Người thứ bảy, đây không phải là cô giáo Lý Tuyết Huy sao? 

Điều này được thôi, hãy giữ nó; người thứ tám, một phụ nữ 18 tuổi đang mang thai, người đàn ông trở về Châu Phi... Ồ, cái này...

--Ơ? Thầy Lý Tuyết Huy?

Đỗ Quân Sinh không thể tin vào mắt mình. Anh lập tức rút tấm thẻ bạn bè vừa rồi ra xem kỹ: Trời ơi! Đó thực sự là giáo viên Lý Tuyếthui!

Toàn thân Độ Quân Thành gần như nổ tung trong tích tắc. Anh không dám tin, nhưng anh phải tin rằng mình thực sự đã lẻn vào lớp giáo viên tiểu học từ lớp 4 đến lớp 6 của mình, giáo viên Lý Tuyếthui - dù sao thì ID trên thẻ thông tin của cô ấy đã hào phóng ghi ba chữ "Lý Tuyếthui", và trong cột nghề nghiệp cũng ghi "giáo viên". 

"Trời ạ, mấy năm nay Lý sư phụ vẫn không hề thay đổi..."

Độ Quân Thành đột nhiên xuất thần khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp là bản sao hoàn chỉnh của Lý Hương Lan và khá giống Lưu Mẫn Đào.

Kỳ thật hồi tiểu học anh ấy rất thích cô giáo Lý Tuyết Huy. 

——Ngay cả bây giờ, anh vẫn không thể nói được tình yêu của mình dành cho thầy Lý là gì, đó là tình yêu của học sinh dành cho giáo viên, tình yêu của một cậu bé dành cho người cô trưởng thành hay tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ. 

Chỉ vì lúc đó anh chỉ là một đứa trẻ mới mười tuổi ngu dốt, nhưng anh lại có tình cảm khác với thầy Lý, lúc đó đã ba mươi hai, mười ba tuổi, đầy quyến rũ trưởng thành và vẫn còn sức sống trẻ trung.

Hơn nữa, cũng chính trong lớp học tiếng Trung của giáo viên Lý Tuyếthui, anh đã học được bài thơ yêu thích từ khi sinh ra đến nay:

“Bóng tối của màn đêm bao trùm lấy tôi, bóng tối như một lối đi dưới lòng đất;

Tôi muốn cảm ơn Chúa vì phước lành mà trái tim tôi sẽ không bao giờ nhượng bộ.

Cho dù môi trường có nguy hiểm và bấp bênh đến đâu, tôi cũng sẽ không nao núng và khóc lóc;

Thử thách đôi khi khiến tôi sợ hãi, lo lắng, mặt đầy máu nhưng tôi sẽ không nhượng bộ.

Ngoài sự tức giận và buồn bã, một làn sương kinh hoàng dần dần tràn vào;

Sẽ có những mối đe dọa bức hại tàn nhẫn trong tương lai, nhưng tôi không còn gì phải sợ hãi nữa.

Cho dù con đường có nguy hiểm đến đâu và chúng ta phải đối mặt với bao nhiêu năm tháng;

---Tôi là người làm chủ vận mệnh của mình,

---Tôi là thuyền trưởng của tâm hồn tôi. "

Anh ấy rất thích cô giáo Lý Tuyếthui. Anh thích vẻ ngoài của cô Lý, nụ cười của cô, tinh thần phấn chấn trong lớp, phong thái anh hùng khi bước đi trong khuôn viên trường, cũng như mọi bài thơ văn xuôi cô từng nói. Vì vậy, tại thời điểm này, trên bề mặt như vậy, mọi người sẽ sử dụng các ứng dụng hẹn hò dưới chiêu bài tôn nghiêm là tìm kiếm người yêu của mình, nhưng trên thực tế, tất cả họ đều hướng tới mục đích tận hưởng tình một đêm mà không phải chịu trách nhiệm chung hoặc phát triển bạn tình lâu dài. Khi Du Junsheng gặp lại thầy Lý Tuyếthui, Độ Quân Thành thực sự không biết nên chào hỏi thế nào. 

——Trong số rất nhiều lý do khiến Độ Quân Thành không thể chào hỏi cô, lý do khiến Độ Quân Thành bất ngờ và tò mò nhất chính là thầy Li, người có vẻ là một giáo viên giỏi và đàng hoàng, lại có thể sử dụng APP này? 

Nhưng... chẳng phải cô ấy đã kết hôn từ lâu rồi và con trai cô ấy cũng đã vào đại học rồi sao?

Chẳng lẽ... Cô Lý sau lưng chồng đến đây tìm kiếm hứng thú trên mạng? 

Đỗ Quân Sinh nghĩ tới đây, không khỏi mặt đất đỏ bừng, tim lập tức đập nhanh hơn. 

Nhưng trên thực tế, anh vẫn chưa nhớ rằng giữa anh và cô giáo Lý Tuyếthui đã xảy ra chuyện gì đó. 

Ngay khi anh đang do dự, Lý Tuyếthui đã dẫn đầu và gửi cho anh một tin nhắn chúc mừng:

"Xin chào, em trai." 

--Em trai?

à? Chẳng lẽ sư phụ Lý không nhận ra hắn?

Độ Quân Thành nhìn lại những bức ảnh mình tải lên thẻ dữ liệu với vẻ hoài nghi.

Nghĩ kỹ hơn thì điều này cũng khá hợp lý. Rốt cuộc, tôi đã không gặp thầy Lý ít nhất mười năm rồi. Lần cuối cùng tôi gặp cô ấy là khi tôi còn học trung học. Có người trong lớp tiểu học của tôi đã tổ chức họp lớp. Trước khi đi ăn và hát cùng nhau, tôi đến trường gặp thầy Lý. Lúc đó, tôi ít nhiều béo hơn sau khi vào đại học, về thành phố F và trở thành “kẻ chiếm nhà”. Khi anh quay lại trường gặp thầy Lý, có khoảng ba mươi người đi cùng. Phải mất một thời gian, thầy Li và hai giáo viên chủ nhiệm cũ khác của ông mới nhận dạng được từng học sinh này. Sau đó, anh không bao giờ gặp lại thầy Lý nữa. Bây giờ họ gặp lại nhau trên Internet, đối với Lý Tuyếthui, người đã dạy vô số học sinh, việc nhận ra Độ Quân Thành ngay lập tức có lẽ còn khó hơn. 

——Nhưng đối với Độ Quân Thành vào lúc này, đó đơn giản là một điều đặc biệt thú vị. 

Nhưng lúc này Đỗ Quân Sinh vẫn là không dám suy nghĩ nhiều. Anh cảm thấy thật tuyệt nếu có thể được thầy Lý đến gặp mình như thế này. Thành thật mà nói, anh thậm chí còn không dám nghĩ đến bước tiếp theo.

"Chào chị."

Đỗ Quân Sinh trả lời. 

Và để không bộc lộ bản thân, anh ta đã dùng cách hùng biện tương tự như cách anh ta từng dùng để trêu chọc những phụ nữ trưởng thành khác ở độ tuổi bốn mươi và năm mươi, mặc dù cô giáo Lý, lúc này đã hơn 43 tuổi, vẫn gọi cô là "chị". 

Sau đó, thông báo "Bên kia đang gõ..." hiển thị ở đầu hộp thoại, nhưng sau đó, khoảng một phút rưỡi, Lý Tuyếthui chỉ dành cho Độ Quân Thành vẻ mặt "[cười]". 

---Anh ấy phải mất một thời gian dài mới gõ được một biểu tượng cảm xúc. Động thái này khiến Độ Quân Thành mơ hồ cảm thấy thầy Lý trên mạng có vẻ hơi kiêu ngạo. 

Anh tiếp tục làm theo thói quen của mình và tiếp tục gửi: "Thật là một người chị thất thường, đôi mắt của em thật đẹp." Thói quen này đã được tóm tắt cho anh bởi một người bạn cùng phòng nổi tiếng "Neptune" và "cặn bã" ở trường đại học: đối với một người phụ nữ có vẻ bảo thủ, xa cách và thanh lịch, cách tốt nhất để nói chuyện với cô ấy là nói rằng cô ấy có "khí chất tốt", bởi vì nhiều phụ nữ thực sự rất tôn nghiêm khi lần đầu gặp cô ấy. Đôi khi, ngay cả khi bạn nói với cô ấy “bạn thật xinh đẹp”, “bạn thật xinh đẹp”, họ sẽ tự lừa dối mình rằng bạn là một tên xã hội đen; và nếu bạn muốn khen ngợi cô ấy nhiều hơn, tốt nhất bạn nên khen “đôi mắt của bạn thật đẹp”, cô ấy sẽ cảm thấy bạn đang tập trung vào “cửa sổ tâm hồn” của mình, vì vậy cô ấy sẽ nghĩ bạn là người chu đáo và có ý nghĩa. Nếu nói về những bộ phận khác sẽ khiến bạn trông quá phù phiếm. 

Một lúc sau, Lý Tuyếthui trả lời bằng một câu mang tính biểu tượng rằng tất cả những phụ nữ trưởng thành khác đều đã bị cuốn hút trước khi sa vào những chiêu trò trên mạng của Độ Quân Thành:

"Cảm ơn em trai, em rất sáng suốt và đẹp trai."

Bước tiếp theo là một bước rất lỗi thời. Giới thiệu những thông tin cơ bản với nhau và tìm một số chủ đề dựa trên thông tin cơ bản của bên kia để phát triển hơn nữa. 

"Em thấy nghề nghiệp của chị ghi là giáo viên? Chị là giáo viên phải không chị?"

"Ừ. Giáo viên tiểu học."

"[Hạnh phúc] Tôi chỉ thích các cô giáo thôi. Cô giáo thật tuyệt vời [nhe răng và cười]!"

"[Happy] Xin chào. Tôi thấy tuổi của bạn, bạn chỉ mới 23 thôi phải không?"

"Đúng."

"Vậy ngươi cũng không lớn hơn con trai của ta bao nhiêu, nó 21 tuổi."

"Ồ, thật sao! Tôi không thể nói được. Tôi thấy tuổi của bạn là 43 phải không?"

"Ừ. Chắc tôi cũng trạc tuổi mẹ cậu phải không?"

"Vậy đó. Tôi nghĩ bạn khoảng 23 tuổi."

“Haha, cậu nói chuyện khá hay đấy.”

——Thầy cưa khá giỏi đấy, thầy Lý...

Đỗ Quân Sinh không khỏi thở dài, sau đó lại gửi ra một câu thăm dò: "Vậy ngươi nghĩ ta nên tiếp tục gọi ngươi là 'chị', hay là nên gọi ngươi là 'dì'?"

Thật bất ngờ, Lý Tuyếthui lại trả lời như thế này: "Hoặc bạn có thể gọi tôi là 'Mẹ', tôi cũng không phiền! [Cười]"

--Anh chàng tốt bụng! Đây là một cựu chiến binh! 

Sau khi nhìn thấy lời nói của Lý Tuyếthui, Độ Quân Thành đột nhiên cảm thấy mặt mình nóng lên. 

——Nếu làm theo sự hướng dẫn của bạn cùng phòng trong ký túc xá thủ đô, lúc này, những nam đồng hương tán tỉnh những người cô trưởng thành này có hai lựa chọn. Đầu tiên là cố gắng trả lời đơn giản bằng một câu chẳng hạn như "Xin chào mẹ", sau đó thêm một biểu tượng cảm xúc để gợi ra các chủ đề Tiếp theo; thứ hai là nói một số câu trả lời ngang ngược có hàm ý tình dục ngụ ý "giới tính thấp hơn", chẳng hạn như "Tôi cũng muốn gọi bạn là 'mẹ', nhưng tôi chưa làm bất cứ điều gì với bạn mà tôi cho là phù hợp với 'thực tế của mẹ và con'". Bên kia chắc chắn sẽ bắt kịp vào lúc này. "Ví dụ?" hoặc "Bạn nghĩ điều gì phù hợp với 'thực tế của mẹ và con'?" Sau đó, bạn có thể trả lời: "Ví dụ, con chưa ăn sữa của mẹ, 'Mẹ'," hoặc "Con chưa nhập vào cơ thể mẹ, "Mẹ", và được sinh ra từ cơ thể mẹ, hãy rời đi." Cái trước bảo thủ hơn nhưng vẫn được đảm bảo. Dù sau này tiềm ẩn nhiều rủi ro và có thể “lật đổ”, nhưng nếu mục đích sử dụng loại phần mềm hẹn hò này của đối phương là để tìm mối quan hệ thể xác thì từ lúc này trở đi, đối phương sẽ ngứa ngáy đến mức bị trêu chọc. 

Nhưng vấn đề là Độ Quân Thành chưa bao giờ gọi người phụ nữ khác là "Mẹ" trên ứng dụng hẹn hò. 

Mặc dù dần dần anh nhận ra sự kiềm chế của Lục Ngọc Trúc đối với mình đang khiến anh khó thở, cũng dần dần nhận ra mình nên chống lại Lục Ngọc Trúc, nhưng trong thế giới tâm linh của anh, hai từ “mẹ” và “mẹ” vẫn có địa vị không thể lay chuyển, nên anh vẫn không thể dùng thái độ đùa giỡn để gọi một người phụ nữ mà anh không biết rõ hoặc không liên quan gì đến “mẹ”. 

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Chị thật tệ! Tôi nên gọi chị là 'chị', bởi vì chị thực sự trông trẻ trung, thanh lịch và quyến rũ."

"Vâng."

Lý Tuyếthui vừa gõ từ này. 

Độ Quân Thành xoa xoa ngón tay, gửi thêm một câu nữa: "Em gái tôi có đôi mắt và đôi môi rất đẹp. Chẳng phải em gái xinh đẹp như vậy rất nổi tiếng ở trường sao?"

Anh ấy nghĩ rằng những gì anh ấy đã nói cho đến nay sẽ ổn và nằm trong phạm vi "an toàn". 

Nhưng sau khi anh gửi câu cuối cùng cho đến nay, Lý Tuyếthui đột nhiên không có động tĩnh gì. 

Tám phút trôi qua trong nháy mắt. 

Chẳng lẽ cô đã phát hiện ra anh ta thực sự là học sinh của cô? 

Hoặc có thể là anh hành động quá “an toàn” khiến cô cảm thấy nhàm chán? 

Chẳng lẽ sau nhiều năm như vậy, cô ấy đã thực sự biến thành một giáo viên khốn nạn với vẻ ngoài lạnh lùng và trái tim bốc lửa, trừ khi gặp phải một con đĩ giống xã hội đen thì sẽ không nói ra? 

"Ồ... sao chúng ta không quên chuyện đó đi. Tôi đang trêu giáo viên tiểu học của mình, tôi đang định làm gì vậy..."

Độ Quân Thành lẩm bẩm một mình và vừa định thoát khỏi hộp thoại. Lúc này, Lý Tuyếthui thực sự đã gửi một tin nhắn thoại. Trong giọng nói của thầy Lý vẫn ôn hòa như trước, có chút gì đó vang xa, nhưng lại nghe có nhiều thăng trầm của cuộc sống:

"Cái gì vậy... Chào em trai. Xin lỗi dì, em... Ôi, chị ơi, nói thật với em, số này là của em, nhưng người vừa nói chuyện với em thực ra là đồng nghiệp của em... Em xin lỗi."

Đỗ Quân Sinh lập tức bối rối - Lý sư phụ nói lời này là có ý gì? 

Ngay sau đó lại có một tin nhắn thoại khác tiếp theo:

"Tôi hiếm khi sử dụng phần mềm này... Tôi, tôi thực sự đã đăng ký tài khoản này vào ngày đầu tiên... Bạn là một chàng trai trẻ xuất sắc, trông bạn rất đẹp trai và xuất sắc." 

---Khi các bạn nói những điều như thế này, có phải là các bạn muốn hủy theo dõi nhau không?

Sau đó, tin nhắn thoại thứ ba được gửi đi, Lý Tuyếthui trong đoạn ghi âm vẫn còn do dự:

"Chà...chị thực sự rất cảm kích em...ồ, tôi nên nói gì với em đây? Xin lỗi, đây là lần đầu tiên chị trò chuyện với một người lạ trên phần mềm như vậy, nên tôi hơi...xấu hổ! Tôi xin lỗi, tôi lắp bắp...thế thì sao...em trai, tôi có thể hỏi em một chuyện được không, em trai?" 

Độ Quân Thành tưởng rằng anh nhất định sẽ nói lời chia tay với cô Lý trên mạng, nhưng anh không ngờ rằng cô lại "cầu xin" anh. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

“Có chuyện gì thế, chị?” Độ Quân Thành do dự một lúc rồi gửi tin nhắn thoại.

"Ồ, cái gì... Tôi muốn hỏi bạn, chiều nay bạn có rảnh không?"

Độ Quân Thành lập tức trả lời: "Tôi rảnh. Có chuyện gì vậy chị?"

"Chúng ta... trường chúng ta hôm nay tổ chức một sự kiện, nữ giáo viên chúng ta bắt buộc phải dẫn theo một người bạn đến tham gia. Thực ra ta không có nhiều bạn, cho nên... cho nên ta lên phần mềm này, nghĩ đến việc tìm người tạm thời đi cùng. Em trai đừng sợ, sự kiện này là do giáo viên trường ta tổ chức để ca hát sự kiện... Thực ra không biết tình huống cụ thể là thế nào, nhưng ta phải dẫn người đi cùng để tham gia; thực ra ta cũng không muốn tham gia, nhưng... ôi, ta phải đi." Đương nhiên, ta và ngươi mới gặp nhau, có bất tiện cũng không sao. Nếu ngươi thấy không thích hợp, ta... Ta có thể tìm người khác."

Độ Quân Thành cảm thấy nghi ngờ về điều này.

Độ Quân Thành Tân nói rằng với lứa tuổi hiện tại của thầy Li, nếu anh ấy hát, có lẽ sẽ là một nhóm các dì "phụ nữ trưởng thành" và các dì "phụ nữ siêu trưởng thành" cùng tuổi, tìm khán phòng trường học, lớp học hoặc phòng hoạt động để tham gia đồng ca - thực tế, anh ấy nói rằng một nhóm phụ nữ lớn tuổi sẽ khiến tôi cảm thấy khó chịu về thể chất khi nghĩ đến tình trạng phụ nữ hát cùng nhau. Chắc hẳn là ồn ào náo nhiệt, và những gì họ hát phải là opera, hoặc rất nhiều “ca khúc nhạc pop tao nhã” ca ngợi thần thánh. Hoặc có thể là những bài hát ca ngợi thần linh được dạy trong các nhà thờ Thiên chúa giáo hoặc các học viện Phật giáo...

Nhưng tại sao bạn phải tìm ai đó tham dự cùng bạn?

Nếu là người khác, Độ Quân Thành hẳn sẽ nghi ngờ liệu cô ấy có thực sự đưa cô đến KTV để tham gia bữa tiệc mừng năm mới do một nhóm phụ nữ trưởng thành quyến rũ tổ chức để chơi với "tiểu thịt tươi" và "chó sữa nhỏ" hay không; nhưng suy cho cùng thì đây là cô Lý, và cô cũng cho biết sự kiện này là do "giáo viên trường" tổ chức. Giáo viên trong trường không dám can thiệp vào các hoạt động do giáo viên trong trường tổ chức phải không?

Và đọc giữa những dòng chữ và lắng nghe ý nghĩa đằng sau những lời nói của mình, cô ấy dường như đang gặp rắc rối đôi chút. 

Nếu cô ấy không đồng ý thì cô ấy nói sẽ tìm cái khác... Vì vậy, Lý Tuyếthui nói rằng đó là ngày đầu tiên anh ấy đăng ký phần mềm này, điều này có lẽ đúng.

Cô ấy có lẽ không biết có bao nhiêu thanh niên du côn, và mỗi người trong số họ dường như là một con sói coi phụ nữ là béo. Dù già hay trẻ, họ đều muốn nuốt chửng tất cả vào miệng, ngậm lấy, thậm chí nhai cả xương.

Bây giờ cô đã gặp cô ấy, và cô ấy đã từng là giáo viên tiểu học của cô ấy... Nếu cô ấy gặp một chàng trai trạc tuổi mình nhưng lại là một kẻ biến thái lạm dụng tình dục thì chẳng phải cô ấy sẽ trở thành một kẻ tuyệt vọng sao? 

---Vậy thì hãy giúp cô ấy. 

"Không sao đâu chị, hôm nay em rảnh."

"Ồ? Hôm nay không phải hôm nay cậu phải giúp gia đình mua đồ Tết sao?"

"À, không cần đâu. Nhà tôi xảy ra chuyện rồi... Nhà tôi không ăn Tết."

"Nhưng Lễ hội mùa xuân? Ồ... Thế thì tôi cám ơn em trước nhé em trai! Tôi thấy em cách tôi ba cây số. Nếu em như thế này thì đợi một chút. Tốt nhất là trong vòng nửa giờ đến một giờ, em hãy đến đây, trên tầng hầm của Plaza 66 trên phố Xinglong. Tôi đang uống trà buổi sáng Quảng Đông với các đồng nghiệp ở đây. Hãy đến tìm tôi nhé?"

"Được rồi. Vậy em thu dọn đồ đạc nhé. Hẹn gặp lại chị nhé."

"Được rồi được rồi, gặp lại sau."

Độ Quân Thành đặt điện thoại di động xuống và tóm tắt lại sự việc từ đầu đến cuối. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh rời khỏi giường. 

Đầu tiên, anh ấy chỉ đơn giản là dọn dẹp nhà cửa, sau đó đánh răng, rửa mặt, xịt một ít gel tạo kiểu lên tóc và xịt một ít nước vệ sinh lên người. Sau đó, anh đi đến kệ trong phòng và tìm thấy một chiếc áo len cổ lọ màu đen và một chiếc áo len ấm áp bó sát. Quần lót, một đôi tất dệt kim màu xanh đậm chưa mặc, một đôi bốt da cừu lót cashmere bên trong và một bộ vest nỉ màu xám đậm. Sau khi phân loại thêm, tôi mặc bộ quần áo này vào, lấy điện thoại di động, ví và áo khoác ngoài của mình rồi đi ra ngoài. 

Khoảng nửa tiếng sau, Độ Quân Thành xuống taxi và đi thẳng xuống tầng hầm của Plaza 66.

Sau khi đến tầng ngầm, Độ Quân Thành lập tức gửi tin nhắn cho Lý Tuyếthui để nhận phòng. Khi nhìn lên lần nữa, anh nhìn thấy và nhận ra Lý Tuyếthui đang ngồi trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của Nhà hàng Trà buổi sáng Yuezhou đối diện với thang cuốn. 

Đối diện Lý Tuyếthui, có một người phụ nữ mà Độ Quân Thành không nhận ra. Cô ấy chắc chắn là đồng nghiệp mà cô ấy nhắc đến. Cô ấy có vẻ bằng tuổi Lý Tuyếthui. Có lẽ cô ấy đã chuyển đến trường tiểu học nơi cô ấy từng theo học. 

"Ồ, bạn có ở đây không? Bạn ở đâu? Bạn đang mặc màu gì?"

Sau khi Lý Tuyếthui nhìn thấy tin nhắn của Độ Quân Thành, anh ấy lập tức quay lại tìm kiếm. 

Đỗ Quân Sinh mỉm cười, nhấc điện thoại lên gửi tin nhắn thoại: “Tôi nhìn thấy cậu, tôi vào nhà hàng.”

Khi Lý Tuyếthui nghe thấy điều này, anh ấy đột nhiên trở nên hoảng sợ. Sau khi Độ Quân Thành chào người phục vụ nhà hàng, anh ta đi thẳng đến bàn của Lý Tuyếthui. 

"Này, anh chàng nhỏ đẹp này khá tốt! Anh ta cao và gầy, nhưng anh ta rất có nghị lực! Haha!"

Người đầu tiên lên tiếng là đồng nghiệp của Lý Tuyếthui. Sau khi khen ngợi Độ Quân Thành rất nhiều, cô bắt đầu khen ngợi anh. 

Độ Quân Thành lại nhìn Lý Tuyếthui, nhưng nhận thấy rằng thầy Li đang hết sức cảnh giác từ đầu đến chân. Có vẻ như cô không ngờ rằng vị trí của mình lại bị Độ Quân Thành trực tiếp phát hiện như thế này. Cô hỏi về màu sắc quần áo của cô, có lẽ là vì cô đã chuẩn bị sẵn sàng để quan sát cô từ xa trước, sau đó đuổi cô đi nếu tình huống không ổn. 

Nghĩ tới đây, Đỗ Quân Sinh không khỏi cười khổ, chủ động cúi đầu chào hai người: “Xin chào.” Sau đó anh ấy nói với Lý Tuyếthui: "Em có phải là chị Lý Tuyếthui không? Tôi là 'Thành Nam Tiểu Độ'."

"Ồ, xin chào."

Lý Tuyếthui nhìn bộ dáng lịch sự của Độ Quân Thành, sau đó thấy rằng anh ta ăn mặc trang trọng và cư xử rất tốt. Anh ấy thực sự đã hạ thấp cảnh giác một chút và chủ động tìm một chỗ ngồi trong phòng. Anh ấy gật đầu với Độ Quân Thành và nói: "Mời ngồi."

Đỗ Quân Sinh vừa ngồi xuống, người phụ nữ đối diện mỉm cười đứng dậy, cầm điện thoại di động: “Hai người nói chuyện trước đi, tôi đi vệ sinh.”

"Hả? Thiên Lâm! Ồ... được rồi..."

Nhìn thấy đồng nghiệp rời đi, Lý Tuyếthui lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau đó giữa Độ Quân Thành và Lý Tuyếthui im ​​lặng một lúc. 

Độ Quân Thành mỉm cười nhìn Lý Tuyếthui, nhưng Lý Tuyếthui giơ tay cầm tách trà trong tay một cách hết sức kiềm chế, nhấp một ngụm trà tượng trưng nhưng không dám nhìn Độ Quân Thành. 

Nhìn kỹ người thầy yêu thích của mình, Độ Quân Thành cũng phát hiện ra rằng Lý Tuyếthui đã không hề thay đổi trong nhiều năm qua.

: Trước hết, có rất nhiều sợi tóc trắng nghịch ngợm ẩn trong mái tóc đen bóng của cô ấy; Thứ hai, mặc dù Lý Tuyếthui có vẻ trang điểm nhẹ nhưng nếp nhăn ở mũi đã sâu hơn so với hồi tiểu học, khóe mắt còn có cá mọc ra. Các đường đuôi và da ở hàm dưới hình hạt dưa góc cạnh trước đây cũng ít nhiều lỏng lẻo; dáng người của cô ấy vẫn tương đối mảnh mai và mảnh khảnh, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy rằng cô ấy thực sự nhỏ hơn chính mình ba mươi hai mươi ba tuổi. Vào thời điểm đó, cô ấy thực sự đã tăng cân; Bộ ngực căng tròn vốn có của cô quả thực còn đầy đặn hơn trước, nhưng vị trí tổng thể quả thực đã xệ xuống một chút; rõ ràng nhất là bụng và đùi của cô, trước đây có cơ bụng rõ ràng có thể cảm nhận được qua quần áo, nhưng giờ lại có một vòng mỡ không thể che giấu bằng áo len. Mông của cô béo hơn, nhìn vào có cảm giác đầy đặn, nhưng cặp đùi thon gọn vốn có của cô dường như đã trở nên lỏng lẻo hơn rất nhiều. 

Khi Du Junsheng ngước mắt lên, anh tình cờ bắt gặp ánh mắt của Lý Tuyếthui. 

Lý Tuyếthui phát hiện người thanh niên bên cạnh đang nhìn mình. Anh ấy cảm thấy xấu hổ và bối rối trong giây lát, thậm chí còn lặng lẽ di chuyển ghế của mình về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

--Nó thực sự thú vị. Rõ ràng là cô ấy đã mời cô ấy đi chơi. Tuy mục đích không thuần khiết như vậy nhưng quả thực có chút buồn cười;

Nhưng cô chỉ biết mắc kẹt với chính mình, không còn cách nào khác. 

Đỗ Quân Sinh hít sâu một hơi, cười nói: “Lý lão sư, ngài thật sự không nhận ra tôi sao?”

Câu này vừa nói ra đã thực sự thu hút sự chú ý của Lý Tuyếthui:

"Bạn ... bạn là?"

"Thầy có nhớ trong số học sinh thầy từng dạy có một người có biệt danh là 'Duda Nagging' và 'Mr. Encyclopedia Encyclopedia'? Khi còn nhỏ, anh ấy luôn nghỉ học sớm và được mẹ đón đi dạy kèm các lớp tiếng Anh và khoa học? Mỗi lần viết văn, anh ấy có thể được bạn khen ngợi? - Là tôi, Độ Quân Thành, thầy Lý! Ồ, vâng, bạn không quan tâm đến việc gọi tôi bằng những biệt danh ngẫu nhiên đó, biệt danh mà bạn đặt cho tôi là 'cậu nhỏ' - cô giáo Lý Tuyết Huy, cô thật sự không nhận ra tôi sao?"

"Độ Quân Thành..." Sau khi quan sát cẩn thận khuôn mặt của Độ Quân Thành, Lý Tuyếthui mở to mắt và cười vui vẻ nói: "A! Bạn là lớp trưởng tiếng Trung của tôi! Độ Quân Thành? Họ của mẹ bạn là... Lu? Mẹ bạn cũng là giáo viên, dạy toán ở khoa nữ trung học của trường trung học Tong'en! Cha bạn đến từ Ngân hàng Phát triển Thương mại! Bạn là 'cậu bé' trong lớp chúng tôi, Độ Quân Thành!"

"Ha ha ha, cuối cùng ngươi cũng nhớ tới ta!"

Khi nhận ra cậu bé bên cạnh hóa ra là học trò cũ của mình, Lý Tuyết Huy đột nhiên thả lỏng từ đầu đến chân: "Haha, đúng là cậu, tiểu tử! Nhìn đầu óc và ánh mắt của tôi... Từ lúc nghe điện thoại đến lúc cậu ngồi xuống, tôi hoàn toàn không nhận ra cậu!"

"Này! Tôi không nhịn được. Chắc là vì tôi đã lớn lên và thay đổi rồi..."

"Ừ, đã thay đổi rồi. Khi còn nhỏ trông cậu vẫn hơi mũm mĩm, khá dễ thương! Bây giờ cậu đã cao hơn rồi... Tất nhiên, tôi nhớ khi tôi dạy cậu, cậu cao hơn những đứa trẻ trong lớp. Nhưng bây giờ cậu đã giảm cân rồi, haha, 'cậu nhỏ' của cậu đã trở nên đẹp trai hơn rồi!"

“Đã nhiều năm như vậy, em không thay đổi nhiều, vẫn xinh đẹp như xưa.”

Lý Tuyết Huy nghe được lời này, xấu hổ như hoa. Anh cúi đầu đặt tách trà xuống cười: "Này, sao em đẹp thế... Tôi già rồi! Tôi già rồi!"

"Ngươi nói đúng! Hiện tại ngươi mới bốn mươi lăm tuổi, sao lại già? Bảy mươi tuổi, tám mươi tuổi coi như già!"

"Ha ha, ta còn có tài hùng biện như vậy! Ta là nữ nhân sắp năm mươi rồi, sao có thể không già đi?"

"Em chưa già! Ít nhất trong mắt anh, em không hề già. Bằng không, vừa rồi trên mạng, anh có thể gọi em là 'chị' được không?"

Vừa nói xong, Lý Tuyếthui lập tức ngẩng đầu lên, cẩn thận nhìn chằm chằm Độ Quân Thành, bất giác mím môi:

"Ngươi dám nói ra điều đó, ngươi 'anh chàng nhỏ bé'! Thế vừa rồi ngươi đã nhận ra ta khi sánh đôi với ta à?"

"Đúng vậy, tôi đã nhận ra bạn ngay khi tôi sánh đôi với bạn."

"Đồ khốn nạn! Vậy tại sao cậu không nói rõ ràng rằng cậu là học sinh của tôi?"

Đầu óc Đỗ Quân Sinh xoay chuyển, lập tức nói:

"Vậy ai bảo cậu gọi tôi là 'em trai' trước?" Lý Tuyếthui muốn nói điều gì đó, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Độ Quân Thành, cô không thể phản bác mà chỉ cười "Phì", Độ Quân Thành tiếp tục nghiêm túc nói: "Tôi tình cờ trượt băng ở đó, và tôi nhìn thấy ngay lập tức. Tôi nghĩ thầm, sau nhiều năm, về cơ bản tôi vẫn chưa liên lạc với bạn. Để tiếp tục Chúc mừng bạn, tôi sẽ đến thăm bạn lần nữa. Hóa ra bạn không biết tôi là ai. Vậy thì tôi có thể nói gì đây? phần mềm? Đầu tiên tôi đã cho bạn một 'siêu thích', nhưng sau đó tôi nói với bạn rằng tôi là học sinh của bạn, và có vẻ như tôi... phải không?

Lý Tuyếthui nhất thời không nói nên lời. Cô không biết phải tiếp tục câu nói này như thế nào nhưng trên môi cô vẫn nở một nụ cười chân thành.

Cô dừng lại một chút, nhìn Đỗ Quân Sinh, đành phải nói: "Tiểu tử, không ngờ đã nhiều năm như vậy, chẳng những ta còn có tài hùng biện như vậy, mà suy nghĩ của ta cũng có chút không thành thật!"

Sau khi Độ Quân Thành nghe thấy điều này, anh ta lập tức định giết Lý Tuyếthui: "A? Vậy thì hãy nói cho tôi biết, tại sao tôi lại không trung thực?"

"Ngươi... Ngươi chỉ là có chút không thành thật!" Lý Tuyếthui không nhận ra rằng đôi mắt của anh ấy vào lúc này thực sự có chút điên rồ.

“Vậy thì tôi không thành thật lắm, thầy Lý, thầy định trừng phạt tôi như thế nào?” Độ Quân Thành thực hiện một bộ combo khác.

Lý Tuyếthui mím môi, nhưng cô không thể kìm nén được nụ cười của mình. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vậy cô sẽ phạt em bằng cách viết bản tự phê bình và học thuộc lòng văn bản?” 

"Được! Ta muốn ôn lại, ở đây không có giấy bút, ta sẽ nhờ người phục vụ một cái. Muốn học thuộc lòng văn bản, ngươi nói cho ta biết nên học thuộc cái nào?"

"Hahaha! Được rồi được rồi! Tôi chỉ đùa thôi, nhưng bạn vẫn còn phấn chấn lắm!" Lý Tuyết Huy nhanh chóng ha ha, lật trang sau đó nói với Độ Quân Thành: "Sáng sớm ngươi đã bị ta triệu tập, ngươi còn chưa ăn sáng phải không? Muốn gọi món gì không?"

Nhắc mới nhớ, Độ Quân Thành thực sự có chút đói, nhưng vừa rồi ở nhà, anh ấy ăn có chút gấp gáp. Nếu được yêu cầu ăn cả một bát gì đó, anh ấy thực sự không thể làm được.

Anh nhanh chóng xua tay nhìn những bánh bao tôm, chả giò tôm thịt, bánh dâm bụt, bánh sữa trứng, bánh bao thịt nướng còn sót lại trong giỏ trên bàn. Sau đó hắn đưa tay nhéo một cái bánh bao tôm đưa vào miệng. Anh ta lắc đầu với Lý Tuyếthui: "Không, không, thưa thầy Lý! Tôi đã ăn ở nhà rồi... những thứ trên bàn khá ngon, nếu gọi thêm nữa thì thật lãng phí! Chúng ta trò chuyện một lát, tôi có thể tùy tiện ăn chút gì đó giết chết."

"Như vậy được không? Để anh gọi cho em cơm thịt nướng hoặc mì hoành thánh nhé!" Lý Tuyếthui nói và chủ động rót một tách trà cho Độ Quân Thành.

Độ Quân Thành đang nhai bánh bao tôm trong miệng thì cong ngón trỏ và ngón giữa trái gõ gõ lên bàn: "Cảm ơn thầy Lý... tạm biệt! Không cần gọi thêm! Tôi không ăn được! Cái này ngon quá!" Nói xong, Độ Quân Thành lại nhấp một ngụm trà.

Lý Tuyếthui nhìn Độ Quân Thành một cách cẩn thận, trong mắt anh ấy tràn đầy sự ân cần như khi dạy anh ấy, và bây giờ Độ Quân Thành đã trưởng thành và ngoan ngoãn. Tuy rằng đã hơn mười năm không gặp, nhưng trong lòng Lý Tuyết Huy quả thực có một loại cảm giác thành tựu không gì sánh được.

Đỗ Quân Sinh nhìn vào ánh mắt ấm áp nhiệt tình của Lý Tuyết Huy, trong lòng hắn có chút xấu hổ - ngoại trừ Du Kiều Ngọc ngày hôm kia, đã nhiều năm hắn chưa cảm nhận được ánh mắt ấm áp như vậy, đặc biệt là ánh mắt từ một người phụ nữ lớn tuổi hơn hắn.

Thật ra anh rất mong mỏi được nhìn thấy một đôi mắt như vậy mỗi ngày, nhưng khi đôi mắt này thực sự xuất hiện trước mặt, anh không khỏi có chút sợ hãi.

Anh sợ rằng đôi mắt này sẽ lại rời bỏ anh ngay lập tức.

"Vậy thì sao...Anh Lý, sau ngần ấy năm, anh vẫn thế nào?"

"À... không tệ."

" 'Nam giáo viên' của tôi cũng khá tốt phải không?"

"Haha, 'Anh Nam'!" - Danh hiệu “Mr. Nam” được ai đó chọn ngẫu nhiên khi tôi còn học tiểu học. Nó được dùng để chỉ chồng của Lý Tuyếthui. Ban đầu mọi người chỉ nghĩ gọi anh là “anh Nam” cho vui thôi. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, biệt danh "Mr. Nam" này đã được sử dụng.

Lý Tuyếthui mỉm cười, nhưng vẻ mặt dần trở nên thất vọng. Anh cắn môi dưới, gật đầu: “Cũng khá tốt.” 

"Thiếu gia của ngươi đâu? Anh ấy khá tốt phải không?"

"Ừm, anh ấy cũng khá tốt."

Lý Tuyếthui nói - vốn cô muốn ngừng nói chuyện ở đây, nhưng nhìn học trò cũ của mình, cô không thể kìm được lời, vì vậy cô nói thêm:

"Tôi, tôi thực sự đã ly hôn rồi."

Độ Quân Thành ngay lập tức choáng váng.

——Thật ra, cuộc sống của Lý Tuyếthui những năm qua không hề tốt đẹp chút nào.

Chồng của Lý Tuyếthui, Tạ Minh Vi, là một doanh nhân nổi tiếng ở thành phố F khi Độ Quân Thành vẫn còn học tiểu học. Khi đó vẫn đang trong thời kỳ chính quyền chuyển tiếp sau “hòa giải hai bên”. Mọi thứ ở Thành phố F đều bị phá bỏ và xây dựng lại. Tạ Minh Vi nhìn thấy cơ hội từ chức ở công ty chứng khoán và mở công ty vật liệu xây dựng. Sau khi sinh ra trực tiếp bán hàng, cô thường hợp tác với người khác và ký hợp đồng với một số dự án xây dựng, trong vòng vài năm cô đã kiếm được rất nhiều tiền; nhưng không ai ngờ rằng một cuộc đảo chính suýt xảy ra ở tỉnh Y. Mặc dù kế hoạch đảo chính đã bị bộ máy nhà nước phá hủy trước khi nó hình thành, nhưng trong số những người lên kế hoạch đảo chính, có đối tác của Tạ Minh Vi và lý lịch mà anh ta dựa vào vào thời điểm đó. Vì lý do này, ngay khi cuộc đảo chính bị phanh phui, nhiều dự án mà Tạ Minh Vi nắm giữ đã bị hủy bỏ. Vì vậy, Tạ Minh Vi đã duy trì trạng thái kiếm sống và sống không bằng chết trong gần ba đến năm năm, cho đến sau đó anh gặp được đảng đối lập Lan thông qua mọi người. Nhờ sự chúc phúc của Tổng Bí thư Lý Thẩm Liệt của Trụ sở Đảng tỉnh Y, công việc kinh doanh của Tạ Minh Vi dần dần khởi sắc trở lại. Tuy nhiên, anh không bao giờ ngờ rằng sau cuộc bầu cử địa phương vừa qua, nội bộ Đảng Xanh đã xảy ra một số thay đổi, và hoạt động kinh doanh của Tạ Minh Vi lại bị liên lụy. Kể từ đó, Tạ Minh Vi đã hoàn toàn không thể bình phục.

Nếu chỉ là thất bại trong kinh doanh, vợ anh là Lý Tuyếthui sẽ không ly dị chồng; Vấn đề là sau hai vấn đề kinh doanh này, Tạ Minh Vi, người vốn không có tiền, đã mắc một thói quen xấu: cờ bạc - anh ta luôn mơ tưởng rằng công việc kinh doanh xui xẻo của mình có thể đổi lấy vận may trong sòng bạc, nhưng thực tế là sau mỗi lần đặt cược, anh ta chẳng nhận được gì và một túi IOU: sau lần kinh doanh đầu tiên thất bại, anh ta từng có hồ sơ nợ hơn 10 triệu nhân dân tệ cho vay nặng lãi ở hai sòng bạc ngầm ở Thành phố F. Vào thời điểm đó, mặc dù Lý Tuyếthui cũng rất sợ hãi. dựa vào số nợ, căn cứ vào mối quan hệ giữa cô và chồng nhiều năm, cô tìm người vay tiền và chuyển nhà. Mọi thứ có thể bán hoặc cầm cố đều được đổi thành tiền. Tôi cũng bán một biệt thự nơi gia đình tôi sinh sống, thêm hai bất động sản do bố mẹ Lý Tuyếthui mua, và chiếc ô tô anh ấy thường dùng để đi làm, nên anh ấy gần như không thể trả được nạn đói, và cũng có một cách khiêm tốn, tôi liên lạc với một số phụ huynh học sinh của mình, liên hệ với một số nhân vật trong thế giới ngầm, và một số chính trị gia từ các cuộc họp kín đỏ, xanh và địa phương, rồi yêu cầu ngân hàng ngầm xóa sạch tiền lãi cho kẻ cho vay nặng lãi; nhưng tôi không ngờ rằng đã nhiều năm trôi qua. Giờ đây, chồng cô là Tạ Minh Vi lại nghiện cờ bạc, số tiền anh ta nợ lần này còn khủng khiếp hơn: 30 triệu. Lý Tuyếthui, người vốn đã nợ rất nhiều ân huệ và nợ nần của người khác, cho biết lần này anh không còn sức lực để giúp Tạ Minh Vi trả nợ. Có thể cuối cùng anh ta sẽ bị Tạ Minh Vi lợi dụng để trả nợ cho ngân hàng ngầm; Ngoài ra, như người ta vẫn nói: khiêu dâm, cờ bạc và ma túy không chia cắt gia đình - Lý Tuyếthui cũng phát hiện ra rằng Tạ Minh Vi, người vốn đã mắc một khoản nợ khổng lồ, thỉnh thoảng sẽ... Khi anh ta đi lấy tiền mua ma túy để hút, hoặc đến vũ trường cát rẻ tiền để chơi gái điếm, khi bị Lý Tuyếthui bắt, Tạ Minh Vi nói một cách chắc chắn rằng anh ta chịu quá nhiều áp lực và cần ma túy và tình dục để giải tỏa chứng trầm cảm.

Trong cơn tức giận, Lý Tuyếthui đã chọn cách ly hôn và mong tòa án sẽ trao con trai Tạ Tử Viên cho mình.

Nhưng điều mà bà không ngờ tới là chỉ khi chồng bà nghiện cờ bạc thì con trai bà cũng dính vào. Nhiều lần, Tạ Tử Viên, khi đó vẫn đang học trung học, đã trốn học và đến sòng bạc với cha mình. Sau này, anh còn học cách dùng ma túy cùng bố, bay lá, làm Maku, thậm chí có khi còn lấy trộm ma túy của bố để hút thuốc; và những nơi anh đến chơi còn sang trọng hơn. Nhiều lần, Lý Tuyếthui Khi con trai ông ở lại trường và học bài vào ban đêm, Tạ Tử Viên đã thực sự lôi kéo một nhóm xã hội đen đi chơi ở hộp đêm. Khi tâm trạng nổi lên, anh ta sẽ vào phòng tắm với các cô gái trên sàn nhảy hoặc ở quán bar, thậm chí còn quan hệ tình dục ngay tại chỗ; Khi Lý Tuyếthui và Tạ Minh Vi ly hôn, Tạ Tử Viên lúc đó mới 19 tuổi nhưng lại bị nhiễm bệnh giang mai khi còn trẻ như vậy.

--- Dù vậy, sau khi ly hôn, Lý Tuyếthui vẫn không muốn từ bỏ con trai mình, đích thân đến thăm ba bệnh viện lớn, hy vọng có thể giúp con trai mình chữa khỏi bệnh giang mai; Tuy nhiên, khi con trai biết tin mẹ đã ly hôn với bố và khi cả hai không sẵn sàng giúp trả khoản nợ cho vay nặng lãi 30 triệu mà họ cùng nhau nợ, Tạ Tử Viên thực sự đã có mặt trong phòng bệnh, cầm thùng rác và đánh Lý Tuyếthui trước mặt nhiều bệnh nhân, gia đình họ, bác sĩ và y tá, rồi biến mất không dấu vết.

"Haiz... vậy hai cha con, họ có liên lạc lại với anh không?"

Lý Tuyếthui kìm nước mắt, sờ trán lắc đầu với Độ Quân Thành:

“Sau khi ly hôn với bố anh ấy, tôi cố tình không gặp anh ấy… Tôi mua nhà và nhờ người cho một nửa số tiền bán nhà để anh ấy có thể sống tự lập. Sau đó tôi đổi số điện thoại. Chẳng ngờ năm đó trường chúng tôi muốn cử tôi đi dạy ở một vùng nghèo, hẻo lánh ở phía Tây tỉnh Y. Thực ra lúc đầu tôi cũng không muốn đi, nhưng sau khi nghĩ đến hoàn cảnh của mình, tôi đành nhân cơ hội này mà trốn đi hơn một năm. đừng quấy rầy tôi nữa - nói thẳng ra là tôi không biết người đàn ông đó bây giờ còn sống hay đã chết, nhưng không liên quan gì đến tôi..."

“Anh đã từng đi dạy chưa?” Đỗ Quân Sinh không khỏi thắc mắc: "Ngươi đi đâu vậy? Quận E?" 

"Không phải huyện E, mà là huyện P. Cách huyện E về phía Tây một chút, gần Nam Mông Cổ hơn."

"Hả?"

Đỗ Quân Sinh không thể tin vào tai mình.

Mọi người thường có ấn tượng, ngay cả với những người dân địa phương ở Tỉnh Y, rằng Quận E vốn là huyện nghèo nhất ở Tỉnh Y, nhưng thực tế không phải vậy. 

Tình trạng nghèo đói ở Quận E là do thiếu hoạt động dọn dẹp và nâng cấp công nghiệp tiếp theo sau khi tài nguyên than, dầu, vàng vonfram và đất hiếm ở địa phương bị khai thác và phá hủy rộng rãi. Hơn nữa, Quận E vẫn còn rất nhiều đất nông nghiệp. Mặc dù chất lượng cuộc sống của người dân sống ở Quận E không được tốt lắm nhưng ít nhất họ vẫn có thể có được mức độ an toàn sinh hoạt nhất định; nhưng ở Quận P thì khác. Quận P hoàn toàn không phải là nơi dành cho con người. Địa điểm - hóa ra phía Quận P đã là một trang trại trong rừng từ xa xưa. Môi trường ban đầu rất dễ chịu và không tệ. Tuy nhiên, cho dù đó là chế độ độc tài của Đảng Đỏ hay sự hòa giải giữa hai bên, người dân đã chặt phá diện tích để sử dụng gỗ sồi và gỗ đỏ quý để làm nhiều đồ nội thất khác nhau, và nguồn cung vượt quá nhu cầu. Có thể phải mất hàng trăm ngàn năm mới trồng được một cánh rừng, nhưng để chặt trọc rừng thì không phải từ 3 đến 5 năm.

Một khu rừng bị đốn hạ, và rồi khu rừng tiếp theo được tìm thấy. Không có gì được che phủ hoặc trồng trên vùng đất hoang đã được dọn sạch trước đó. Bằng cách này, Quận P trở thành một nơi nghèo hơn Quận E và vẫn chưa được biết đến. 

"Nhưng thầy Lý, chẳng phải chúng ta nên cử những giáo viên không có thành tích gì đặc biệt ở trường đi đến nơi như vậy sao? Sao thầy vẫn có thể... Chẳng lẽ thầy tự mình xin việc để tránh mặt chồng cũ sao?" Đỗ Quân Sinh hỏi. 

Lý Tuyếthui nhìn Độ Quân Thành, mỉm cười lắc đầu: "Tôi thực sự không đăng ký thi, là do trường phân công."

"Hả? Sai rồi! Tôi nhớ khi anh dạy và đứng lớp chúng tôi, anh đã được đánh giá là giáo viên trẻ xuất sắc cấp thành phố! Dựa vào hoàn cảnh lúc đó của anh, tôi nghĩ sau này anh phải được xếp hạng cấp tỉnh sao? Với trình độ của anh, anh còn phải bị đưa đến một nơi xa xôi như vậy sao?"

Lý Tuyếthui mỉm cười ấm áp với Độ Quân Thành, nhưng lắc đầu cay đắng: "Không, và tư cách 'Giáo viên xuất sắc của thanh niên thành phố' của tôi đã bị thu hồi ..."

"Vì cái gì?"

"Ồ, tôi không thể giải thích... có lẽ đây là số phận của tôi! Sau khi học sinh của bạn tốt nghiệp, tôi thực sự... nói thế nào nhỉ, tôi đã không diễn ra suôn sẻ. Nếu tôi nhớ không lầm, vào mùa hè sau khi bạn tốt nghiệp, người của Sở Giáo dục Thành phố bắt đầu kiểm tra tôi: kiểm tra xem tôi có nhận quà từ phụ huynh học sinh hay không và kiểm tra tình trạng công việc của tôi. Họ kiểm tra xem tôi có từng phạt hay mắng học sinh ở trường hay không, haha, và họ thậm chí còn kiểm tra xem tôi có quan hệ không đúng mực với cha của học sinh đó hay không. Sau khi điều tra xong, Phòng Giáo dục Thành phố, là Sở Giáo dục Tỉnh... Lúc đó tôi nghĩ... họ sẽ cho tôi một số danh hiệu cao hơn, và trước đó họ sẽ đưa ra những bài kiểm tra nào cho tôi? Ha! Thế là tôi không nghĩ nhiều về chuyện đó. Nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng chồng cũ của tôi nợ tiền người khác vì cờ bạc... Sau đó, tôi phải tìm người giúp anh ấy vay tiền. Văn phòng Giáo dục thành phố và Sở Giáo dục tỉnh. Tôi thậm chí còn nghe nói rằng tòa thị chính Một số người đã hỏi. Vì sự việc quá lớn nên tư cách “giáo viên trẻ xuất sắc” của tôi đương nhiên sẽ bị mất… May mắn thay, hiệu trưởng của chúng tôi hồi đó khá tốt, bạn có nhớ bà ấy không? Bà ấy là bà già thấp bé, luôn mặc áo nhung lông chồn vào mùa hè.

"Ồ, cái kia 'Lão Vương Phá', nhìn có chút giống Lý Minh Kỳ đóng vai Vương Phá trong phim truyền hình "Thủy Hử", lão hiệu trưởng kia?"

"Đúng, chính là cô ấy. Cô ấy tưởng rằng năng lực xuất sắc của tôi đã bị rút, nhưng thực tế nó tương đương với việc bị cấp trên trừng phạt. Cô ấy đã chỉ trích tôi trong cuộc họp ở trường mà không nêu tên tôi, nhưng đồng thời, may mắn thay, cô ấy cũng giữ được sự đối xử của một giáo viên xuất sắc đối với tôi. Cô ấy nói với tôi rằng, Cô ấy biết rằng có người đang cố tình gây rối với tôi. Cô ấy thực sự rất tốt với tôi... Nhưng sau khi cô ấy nghỉ hưu, hiệu trưởng mới chuyển đến sẽ không quan tâm đến điều đó. Nhưng tôi có thể làm gì khác đây? Nhìn xem, không phải sao? Thầy Lý, cậu vẫn ổn chứ?”

"Vậy thì ai đang trêu chọc bạn? Bạn có mâu thuẫn với ai không, hay là..."

"Tôi không biết. Lão Vương hiệu trưởng nói với tôi rằng cô ấy cũng không biết... Nhưng thành thật mà nói, biết hay không thì có sao đâu? Người ta đã trêu chọc người ta từ xưa rồi. Ngày xưa, khi Đảng Đỏ còn độc tài, sau khi hai đảng hòa giải đã như thế này. Nhàm chán, tôi không quan tâm."

"Ồ...Được rồi. Còn con trai của anh thì sao? Bây giờ nó thế nào rồi?"

"Xa quá... Haha, tôi nhìn thấy anh ấy lần cuối trước khi bắt đầu dạy học. Hôm đó, khi tôi đang chuẩn bị đồ đạc và mua một số đồ dùng cần thiết với các đồng nghiệp đi dạy, tôi đã nhìn thấy anh ấy trên đường... Lúc đó trên mặt anh ấy đã nổi đầy vết loét... Anh ấy ở rất xa. Tôi thực sự muốn ngăn anh ấy lại, nói chuyện với anh ấy, thuyết phục anh ấy học cho tốt, thuyết phục anh ấy đến bệnh viện để điều trị thêm. Nhưng tôi không ngờ rằng sau khi anh ấy liếc nhìn tôi, anh ấy đã cố tình bước đi. đi ngang qua tôi như thể không hề quen biết tôi... Sau đó, tôi không bao giờ gặp lại con trai mình nữa..."

Độ Quân Thành cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy vẻ ngoài điềm tĩnh của Lý Tuyếthui, nhưng thực tế anh ta đang ẩn náu trong đau đớn. Anh lập tức lấy từ trong túi quần ra một gói khăn giấy lau mặt đưa cho thầy Lý. Anh ấy cũng lấy khăn giấy ra và hỏi Lý Tuyếthui:

“Anh có muốn tôi lau nó cho anh không?”

Lý Tuyếthui mím môi, nhìn cử chỉ trầm ngâm của Độ Quân Thành, cười khổ với hai hàng nước mắt trong suốt:

"Không cần, ta tự mình làm được. Cảm ơn tiểu tử... Ừm, ngươi cảm thấy ta có được một đứa con trai ưu tú như ngươi thì tốt biết mấy sao?" 

"Haha, tại sao tôi lại giỏi như vậy, thầy Lý..." Đỗ Quân Sinh cũng cười khổ, tự giễu: "Lúc còn nhỏ, tôi chỉ ở trong lớp của thầy là được. Bây giờ? Haha, tôi còn không giỏi nữa! Trước khi đến gặp thầy, tôi chỉ nghĩ rằng cuộc sống của tôi khá khốn khổ... Không ngờ rằng cuộc sống của thầy còn khốn khổ hơn tôi..."

Nghe Du Junsheng nói những lời này, Lý Tuyếthui, người vừa lau nước mắt, không khỏi bối rối: "Anh... anh bị sao vậy? Junsheng, tôi nhớ vừa rồi trong phần mềm đó, anh nói rằng gia đình anh đã ba năm không tổ chức lễ hội mùa xuân. Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

"Ồ, đã ba năm không có Tết rồi... Chuyện gì sẽ xảy ra vậy? Lý sư phụ, ngài cũng nên hiểu phong tục dân gian phải không?" Độ Quân Thành nhìn Lý Tuyếthui, dừng lại một chút rồi nói: "Cha tôi đã qua đời khoảng ba năm trước." 

"A? Cha ngươi mất rồi? Chuyện gì thế này?"

"Ồ...đây là một câu chuyện dài—"

Sau đó, Độ Quân Thành đã kể cho Lý Tuyếthui mọi thứ về bản thân, bao gồm cả việc anh bị trầm cảm nặng và rối loạn lo âu nghiêm trọng, cũng như việc anh vẫn giữ tư cách học sinh nhưng về cơ bản anh đã bỏ học và ở nhà.

Sau khi nghe Độ Quân Thành trải nghiệm, Lý Tuyếthui, người thực sự đang có tâm trạng chán nản, càng cảm thấy buồn cho Độ Quân Thành hơn. Cô nhìn Độ Quân Thành với đôi mắt đỏ hoe. Cô tuy không nói lời nào nhưng vẫn vô tình dang rộng vòng tay ôm lấy Độ Quân Thành:

"Ôi...tội nghiệp đứa trẻ, để cô giáo ôm nó đi..."

Trên thực tế, đây là một cái ôm rất lịch sự. Lực cánh tay của Lý Tuyếthui ôm Độ Quân Thành thực sự không quá chặt. Tuy nhiên, đây là cái ôm của một người phụ nữ bốn mươi lăm tuổi và người phụ nữ này là giáo viên yêu thích của anh. Đôi mắt Đỗ Quân Sinh vốn dè dặt, vô cảm không khỏi ươn ướt.

——Anh thực sự muốn có được hơi ấm như thế này, hơi ấm mà một người phụ nữ lớn tuổi mang đến cho anh mà không hề có chút suy nghĩ xao lãng nào, chỉ là quan tâm.

"Cảm ơn thầy Lý." 

Độ Quân Thành hít một hơi thật sâu, lập tức ngửi thấy mùi hương hoa oải hương và hoa nhài nhẹ quen thuộc trong lòng Lý Tuyết Huy - trên cơ thể cô vẫn rất quen thuộc và dễ chịu.

Loại mùi thơm cơ thể này ngay lập tức đưa ký ức của Độ Quân Thành quay trở lại thời học sinh lớp sáu của anh ấy...

Trên thực tế, Lý Tuyếthui đã quên một điều: ngoài vai trò là lớp trưởng tiếng Trung của cô, Độ Quân Thành còn là ủy viên ủy ban lao động của lớp cô khi cô học lớp sáu.

Nghề này tuy là cán bộ cấp lớp nhưng cũng vất vả lắm. Cả những học sinh đã hình thành tính tự chủ lúc bấy giờ, lẫn những phụ huynh chỉ muốn cho con học tập, đánh giá xuất sắc nhưng không muốn con mình mệt mỏi chút nào, đều không thích vị trí lớp trưởng này.

Độ Quân Thành, người trước đây luôn coi thường chức cán bộ của giai cấp, nhưng lại rất có lòng tốt, thấy vị trí này vẫn còn trống nên cùng Lý Tuyếthui chỉ đơn giản tiến cử và chủ động đảm nhận vị trí này.

Vị trí này có nghĩa là trước khi đến trường, dù hôm đó Độ Quân Thành có trực ca hay không thì cũng phải cùng cậu dọn dẹp, đồng thời cậu cũng có trách nhiệm kiểm tra vệ sinh lớp học. Tuy nhiên, Độ Quân Thành không sợ mệt mỏi như vậy. Anh sẵn sàng đảm nhận một công việc bạc bẽo như vậy Khi nhận được chức cán bộ lớp, anh đã có trong lòng Tiêu Cửu Cửu của riêng mình: dù sao nếu có thể ở lại trường thêm một phút nữa, anh sẽ có thể nhìn thấy "khuôn mặt mướp đắng" của mẹ mình Lục Ngọc Trúc trong khoảng thời gian từ khi bà đón anh đến khi về nhà.

Khoảng thời gian mới bắt đầu học lớp sáu, cũng giống như thời điểm Độ Quân Thành và Hữu Kiều Vũ nảy sinh mối quan hệ thể xác vào năm lớp một trung học, đó cũng là thời điểm của "Autumn Tiger".

Phụ nữ luôn sẵn sàng mặc những bộ quần áo tương đối thoáng mát để ra ngoài khi nắng nóng không thể chịu nổi. Khi Du Jun còn học tiểu học, có một loại váy cotton pha vải voan đặc biệt được ưa chuộng: thoáng mát, thấm mồ hôi và khô rất nhanh sau khi dính mồ hôi. Và vì nhìn chung nó ôm sát cơ thể nên có thể khiến phụ nữ dù béo hay gầy trông thon gọn và lồi lõm hơn. Nhưng họ thường bỏ qua nó. Sau một thời gian, Độ Quân Thành tự nghĩ rằng người đàn ông đã phát minh, thiết kế, sản xuất và bán loại váy này có lẽ có ý đồ xấu: sau khi phụ nữ mặc quần áo cotton nguyên chất hoặc cotton pha thông thường, chúng có thể cần được nhuộm nhiều nước vào mùa hè để lộ ra màu sắc và đường viền của đồ lót nữ. Nếu ánh nắng mặt trời hoặc ánh sáng trong nhà sáng hơn một chút, màu sắc của đồ lót, đồ lót và thậm chí cả da của phụ nữ sẽ lộ ra dưới lớp vải, chưa kể loại quần áo này thường có màu tối. Trên thực tế, sẽ tốt hơn nếu nó có màu trắng. Rốt cuộc, màu trắng có tác dụng phản chiếu nhất định. Khi mặc quần áo tối màu, đặc biệt là quần áo màu đen hoặc xanh đậm trên người, khi có ánh nắng mặt trời chiếu vào, màu của quần áo sẽ hấp thụ ánh sáng và lớp da bên trong màu của đồ lót lại được phản chiếu. Kỳ thực mà nói, phụ nữ mặc chiếc váy này gần giống như không mặc nó. Trên thực tế, hơn mười năm sau, nhiều phụ nữ vẫn thích mặc những chiếc váy hay áo phông như vậy vào mùa hè, nhưng có lẽ họ chỉ quan tâm đến sự thoải mái khi mặc những bộ quần áo như vậy mà bỏ qua rằng việc mặc những bộ quần áo như vậy cũng có tác dụng tương tự như việc chỉ mặc một chiếc áo ngực hoặc một bộ đồ lót khi ra đường. 

Khi còn nhỏ, Độ Quân Thành không biết nhiều về chất liệu của quần áo, đến mức anh từng nghĩ rằng những bộ quần áo đó được làm từ cùng chất liệu với lụa dùng làm đồ lót ren trong suốt và lụa dùng làm tất chân. 

Điều đầu tiên khiến Độ Quân Thành lo lắng về tình huống này không phải là mẹ anh, Lộ Vũzhu, người cũng có vài chiếc áo sơ mi ngắn tay và váy cùng chất liệu, mà là hiệu trưởng Lý Tuyếthui của anh. 

Không có quá nhiều điềm báo - chỉ còn hai tuần nữa là năm học lớp sáu bắt đầu. Lãnh đạo trường tiểu học số 5 đường Lingchuan không biết họ đang làm gì. Họ nhất quyết tổ chức cho học sinh lớp sáu tham gia cuộc diễu hành "Hướng đạo sinh" toàn thành phố. Đối với cuộc diễu hành này, tất cả học sinh trong lớp phải được kéo đến sân chơi để rèn luyện sau giờ học, và giáo viên chủ nhiệm của mỗi lớp phải có mặt để giám sát. 

Sau khi tập luyện cả buổi chiều, tất cả mọi người, kể cả các thầy cô đều đổ mồ hôi đầm đìa. 

Vào lúc này, Độ Quân Thành đột nhiên chuyển sự chú ý của mình sang Lý Tuyếthui khi đang xếp hàng. 

Anh nhớ ra hôm đó Lý Tuyếthui tình cờ mặc một chiếc váy cotton dài pha trộn như thế này để chống nắng - tấm vải đen quấn quanh người Lý Tuyếthui, trông giống như một người mẫu ngôi sao trên TV. Nắng lại chiếu thẳng vào chiếc váy đen. Sau đó, cơ thể của Lý Tuyếthui là làn da nhợt nhạt trên khuôn mặt, chiếc bụng phẳng lì như cá diếc, hai bộ ngực căng mọng như quả dưa đỏ giấu bên trong chiếc áo ngực Lycra có vỏ màu xanh nhạt, và chiếc quần lót cạp ngắn quấn lấy hình tam giác bí ẩn giữa hai đôi chân thon dài như chiếc đũa đều phản chiếu trong mắt Độ Quân Thành. 

Độ Quân Thành sửng sốt một lúc. 

Ngoài mẹ anh là Lộ Vũzhu, ngoài những cảnh thi thoảng không phù hợp trong các bộ phim điện ảnh và phim truyền hình trên TV, thi thể của Lý Tuyếthui trở thành cơ thể phụ nữ mơ hồ đầu tiên mà Độ Quân Thành nhìn thấy. 

Sau đó, “sự ngượng ngùng” của Độ Quân Thành đột nhiên trỗi dậy - bởi vì cả nước lúc đó đang trong thời kỳ chính quyền chuyển tiếp, mặc dù hệ thống quốc gia đã bắt đầu thay đổi do sự hòa giải giữa hai đảng đỏ và xanh đã đấu tranh với nhau hàng trăm năm, nhưng nhiều thứ đã không được thực hiện trong một bước, chẳng hạn như công tác giáo dục giới tính cho học sinh; Khi đó, Độ Quân Thành không biết tên khoa học của dương vật của mình, cũng không biết "cương cứng" là gì, hay bộ phận sinh dục của nam giới có tác dụng gì khi "cương cứng". Anh chỉ biết cái "chút ngượng ngùng" ở háng dùng để đi tiểu, khi nhìn thấy thầy Lý Tuyếthui Sau thân hình mờ mịt của anh, anh "đứng chú ý" không thích hợp; nhưng anh ấy quá xấu hổ để nói chuyện với ai hoặc bày tỏ cảm xúc của mình với ai. Trong khi lợi dụng hàng đợi để xếp hàng và nhận lệnh lần lượt, anh ta liếc nhìn phản ứng của những người xung quanh và phát hiện ra rằng các bạn cùng lớp xung quanh mình, nhưng không ai thì thầm hay gây ra tiếng động khi "túi ngực" và "quần" của giáo viên Lý Tuyếthui lộ ra khỏi quần áo. Tất cả họ đều phơi nắng, giống như những con rối máy móc, trải qua quá trình huấn luyện đội hình một cách khắc nghiệt, khiến Độ Quân Thành nghi ngờ rằng mình đang bị ảo giác. 

Nhưng khi anh nhìn Lý Tuyếthui một lần nữa, cặp ngực đầy đặn, cái bụng phẳng và thon, đôi chân trắng mịn, cặp mông nhỏ và tròn, cùng chiếc áo lót và quần lót Lycra màu xanh nhạt, một số quả thực đã được giấu trong bộ quần áo cực kỳ trong suốt đó. Dưới lớp vải đen, anh có thể nhìn thoáng qua mọi thứ - Thầy Lý ngày đó thực sự mặc một chiếc áo len chống nắng màu hồng nhạt ở phần thân trên, nhưng chỉ cần một chiếc áo len như vậy, gắn vào bên hông Lý Tuyếthui, Độ Quân Thành càng dễ dàng tập trung toàn bộ sự chú ý vào ngực của Lý Tuyếthui. 

Như bạn có thể tưởng tượng, ngày hôm đó khi đang xếp hàng, Độ Quân Thành đã mắc một số động tác sai. Khi dẫn đầu tổ lớp đi từng bước một, tốc độ của anh không theo kịp lời hô của giáo viên thể dục. 

Sau đó ngày hôm đó, Độ Quân Thành bị Lý Tuyếthui gạt sang một bên và chỉ trích nặng nề trước mặt cả lớp và toàn thể lãnh đạo nhà trường.

——Độ Quân Thành đã từng bị Lý Tuyếthui chỉ trích trước đây. Anh luôn cảm thấy rằng khi Lý Tuyếthui chỉ trích người khác, anh đột nhiên trở nên khó yêu và ghê tởm; Nhưng lần đó, khi anh lại được Lý Tuyếthui yêu cầu rời khỏi đội, khi anh cùng cô đứng dưới nắng và chấp nhận lời mắng mỏ của Lý Tuyếthui, Độ Quân Thành, người lúc đó vừa chạm tới xương quai xanh của Lý Tuyếthui, thực sự muốn để Lý Tuyếthui. Huệ Đa rèn luyện bản thân trong hai phút - khi cô làm mặt xấu và tự mắng mình, bộ ngực lớn của cô chỉ cách mắt Độ Quân Thành hai mươi ba cm; Chỉ cần Đỗ Quân Sinh ngượng ngùng cúi đầu sám hối thì bụng dưới, chân và tam giác được che bởi quần lót của thầy Lý sẽ ngượng ngùng giấu dưới lớp vải, chào đón ánh mắt của Độ Quân Thành. 

Ngay cả Độ Quân Thành cũng có thể mơ hồ nhìn thấy đám lông mu sẫm màu tuột ra từ phía trên quần lót của anh, hoặc là ngay từ đầu Lý Tuyết Huy đã không che giấu tốt. 

Sau đó, khi Độ Quân Thành về đến nhà vào ngày hôm đó, anh cảm thấy như mất hồn. Ngoại trừ lúc Lục Ngọc Trúc đang nhìn anh viết bài tập trên bàn, Độ Quân Thành suốt thời gian còn lại đều ngơ ngác, bất kể là khi ăn, khi tắm vào ban đêm hay khi anh được phép xem TV nửa tiếng sau khi làm xong bài tập. 

“Hôm nay con bé bị sao vậy?” Độ Văn Yến, người đang xem TV với Độ Quân Thành, cũng nhận thấy Độ Quân Thành có điều gì đó không ổn và lặng lẽ hỏi vợ. 

Lộ Vũzhu cũng bối rối về điều này. 

Cô kéo ghế ngồi trước mặt Đỗ Quân Sinh, trực tiếp chặn TV: "Sao vậy con trai? Nói cho mẹ biết, hôm nay ở trường con xảy ra chuyện gì à?"

Độ Quân Thành, người vẫn còn choáng váng, cuối cùng cũng tỉnh táo lại. 

Còn Lộ Vũzhu ở nhà ngày hôm đó cũng mặc một chiếc váy màu xanh đậm pha cotton và voan - Lộ Vũzhu về cơ bản sẽ không mặc một chiếc váy như vậy ra khỏi nhà, không phải vì Lộ Vũzhu hay Độ Văn Yến thấy rằng những bộ quần áo như vậy dưới ánh sáng rất trong suốt, mà bởi vì mỗi khi cô ra ngoài, bất kể xuân hạ thu đông, Lộ Vũzhu luôn mặc trang phục chỉnh tề. Đôi khi cô còn đính chiếc huy hiệu sáng chói của trường trung học nữ sinh Thông Ân lên ngực trái, vì sợ người ngoài không biết cô là giáo viên trung học; nhưng bây giờ vì cô ấy đang ở nhà nên Sở Thu Yến trời nóng nên Lộ Vũzhu mặc váy một cách thoải mái, bên trong thậm chí còn không mặc áo ngực hay quần lót. Bộ ngực giống quả đu đủ của mẹ cô, quầng vú hình ô liu, núm vú cỡ hạt đậu, đôi chân mịn màng như đôi đũa và giống nhau. Cặp mông tròn trịa, đầy đặn và hếch lên, chỉ lớn hơn một chút, và khu rừng đen rậm rạp bên dưới, khi Lộ Vũzhu ngồi đối diện với con trai bà, những bộ phận này đều bị che đậy như bóng trên bản phác thảo, hơi lộ ra trước mắt con trai bà Độ Quân Thành. 

——Đêm nay, Đỗ Quân Sinh phát hiện ra dáng vẻ của mẹ mình giống với sư phụ Lý Tuyết Huy. Mặc dù ngực của Lý Tuyếthui săn chắc hơn một chút và mông cô nhỏ hơn mẹ cô, nhưng lớp lông tơ hơi lộ ra từ mép quần lót của thầy Li dường như thưa thớt hơn nhiều so với mẹ anh. Nhưng cũng vì thế mà vùng da mu cũng bị lộ ra nhiều hơn...

Vì vậy, đêm hôm đó, Độ Quân Thành nhìn người mẹ có vẻ mặt nghiêm túc của mình, lần đầu tiên anh có một cảm giác kỳ lạ đối với bà - dương vật của anh, còn non nớt như một nụ xuân, với quy đầu vẫn được bao quy đầu che kín, lại đứng dậy...

Trên thực tế, Độ Quân Thành bắt đầu phát triển từ rất sớm, cha mẹ cậu thậm chí còn không nhận ra điều đó, và khi đó cậu thậm chí còn không có nhận thức đó. 

Độ Quân Thành, lúc đó còn trẻ và thời trang, không thể giải thích được chuyện gì đã xảy ra với mình, nhưng anh cũng biết rằng việc nhìn thấy thi thể của nữ giáo viên là điều anh không thể dễ dàng nói với bố mẹ mình. Anh không còn cách nào khác đành phải cầm lấy chiếc gối trên ghế sofa, chống tay lên cằm rồi đặt ngay chiếc gối trước háng.

"Không có gì... hôm nay con phải xếp hàng và làm bài tập ở trường, hơn nữa còn phải đến lớp, thi và làm bài tập. Con... con thì sao... con đã học hết sách bài tập tiếng Trung ở trường... Nếu không có chuyện này, sau khi về nhà con đã không thể làm xong hết bài tập nhanh như vậy. Mẹ ơi, con học rất mệt..."

——Độ Quân Thành đang nói sự thật.

Sau khi luyện tập đội hình, vẫn còn một lớp rưỡi tự học. Các em khác trong lớp đều tranh thủ buổi tự học này để câu cá, trò chuyện, uống rượu, ngồi thẫn thờ trên ghế; nhưng Độ Quân Thành, để nhìn thi thể của thầy Li lần thứ hai, đã chạy thẳng đến văn phòng của Lý Tuyếthui với cuốn sách bài tập của mình, và ở lại với Lý Tuyếthui một lúc với lý do đặt câu hỏi. 

Trong văn phòng tình cờ bật đèn huỳnh quang, dưới ánh nắng chói chang, khe ngực của giáo viên Lý Tuyếthui được bao phủ trong lớp vải bông thoáng khí, lớp lông tơ thưa thớt và hơi nâu lộ ra trong quần lót của cô càng rõ ràng hơn, hơn nữa bởi vì trong văn phòng nên ngoài cửa sổ không có gió và cát, Độ Quân Thành ngồi cực kỳ gần với Lý Tuyếthui. Hương thơm độc đáo của Lý Tuyếthui, giống như mật hoa hoa oải hương và hoa nhài, không thể không xâm chiếm mũi Độ Quân Thành. 

Nếu không có những giáo viên khác trong văn phòng, Độ Quân Thành sẽ thực sự muốn chui vào dưới váy của Lý Tuyếthui, đẩy thẳng áo ngực lên trên, kéo bộ ngực quyến rũ của Lý Tuyếthui ra và mút mạnh vài lần, sau đó đưa tay vào trong quần lót của cô để chạm vào và xem có điều gì bí ẩn ẩn giấu trong lớp vải Lycra mịn màng.

Nhưng sau khi nghe con trai nói, Lục Ngọc Trúc lại không có chút nghi ngờ nào. Thay vào đó, cô mỉm cười với vẻ hài lòng hiếm có: "Này! Học mệt cũng không sao! Học mệt có nghĩa là bạn có một cuộc sống ở trường đầy đủ! Nghĩa là bạn chăm chú và làm việc chăm chỉ! Có nghĩa là trong lòng bạn chỉ có việc học và không nghĩ đến điều gì khác! Bạn có biết không? Đây là cách bạn học. Bạn không thể nửa vời hay bất cẩn, bạn biết không? Nếu bạn có thể cảm thấy như vậy mỗi ngày, nếu bạn chăm chỉ và chú ý hơn, bạn chắc chắn sẽ có thể đạt được kết quả tốt đại học! Đến lúc đó, bố con và mẹ sẽ có thể tỏa sáng!”

Độ Quân Thành, người đang lén lút nhìn chằm chằm vào bộ ngực và bộ phận sinh dục cũng được che bằng bông gạc của mẹ mình, nghe thấy lời nói của Lộ Vũzhu, hơi nóng đột ngột khuấy động không thể giải thích được ở phần dưới cơ thể anh đã hoàn toàn bị dập tắt, như thể có ai đó đã đổ một xô nước đá lên người anh. 

"Được rồi...tôi hiểu rồi."

Độ Quân Thành bất lực gật đầu. 

Nhưng đêm hôm đó, Độ Quân Thành vẫn có một giấc mơ kỳ lạ: Trong giấc mơ, cô Li mặc bộ đồ lót Lycra màu xanh nhạt và chiếc váy cotton pha trộn, cùng nhau lên một chiếc ô tô không người lái. Không rõ đích đến của chiếc xe, nhưng Độ Quân Thành chỉ nhớ rằng phong cảnh dọc đường giống như một thế giới giả tưởng trong phim hoạt hình và truyện cổ tích, với màu sắc sặc sỡ và khung cảnh lộng lẫy; Nhưng hắn và thầy Lý đều không có thời gian ngắm nhìn phong cảnh trên đường, bởi vì hai người lên xe lập tức nằm xuống xe. Họ hôn nhau ngay trên ghế. Trong khi miệng họ đang đối mặt nhau, ngực của Lý Tuyếthui cũng áp vào ngực Độ Quân Thành. Hai chân anh bắt chéo và hai bàn chân chạm vào nhau. Ngay cả dương vật đang đứng của anh ta cũng bị ấn vào chỗ đi tiểu của nữ giáo viên Lý. ... Anh không biết mình đang làm gì, chỉ nhớ rằng trong giấc mơ, thầy Lý rất yêu anh, anh cũng yêu thầy Lý quyến rũ, nắng nhẹ nhàng, thân hình mềm mại như chăn bông. 

——Kết quả là, Độ Quân Thành thức dậy vào lúc năm giờ sáng hôm đó. 

Anh vô thức đưa tay vào trong quần lót và chạm vào nó. “Little nhút nhát” của anh lúc này mềm mại và khập khiễng, nhưng một chất lỏng nóng hổi màu trắng sữa dính lại từ bao quy đầu giống như một cái kén quấn quanh “chút nhút nhát” của anh. Nó trông bẩn và trơn nhưng chắc chắn không phải nước tiểu. Hơn nữa, chiếc đầu “nhút nhát” của anh dường như cũng bị bong ra khỏi bao quy đầu. 

Đây là giấc mơ khiêu dâm đầu tiên trong đời của Độ Quân Thành, đồng thời cũng là lần xuất tinh về đêm đầu tiên của anh. 

Nhưng kể từ ngày đó, Đỗ Quân Sinh đã rất lâu không thấy cô giáo Lý Tuyết Huy mặc chiếc váy cotton đó nữa. 

Nhưng câu chuyện quá khứ kết thúc ở đây, nhưng nó không chỉ kết thúc như thế——

Khi Du Junsheng đang học học kỳ cuối lớp sáu ở trường tiểu học, thời tiết năm đó đặc biệt kỳ lạ. Giữa tháng ba, trời trở nên nóng nực và oi bức, như thể mùa hè đã đến sớm. 

Các giáo viên nữ ở trường tiểu học thường có một thói quen, đó là họ thích mặc quần áo có kiểu dáng và màu sắc khác nhau mỗi ngày trong năm ngày làm việc trong tuần để thể hiện mình thật quyến rũ. Tuy nhiên, vì thường có cả vợ và chồng cùng đi làm nên họ chưa tổ chức đám cưới. Không có thời gian làm việc nhà, phụ nữ độc thân chưa chồng, đã ly hôn phải thay quần áo. Mặc cả ngày, họ đổ mồ hôi nhưng lại không có nhiều thời gian để giặt quần áo. Vì vậy, sau khi mặc bộ quần áo mới mua, họ chỉ có thể lấy ra một số bộ quần áo cũ còn gọn gàng, không nhăn nheo. 

Cứ như thế, vào một ngày cuối tháng 3, Lý Tuyết Huy lại mặc chiếc váy cotton, đồng thời khoác thêm chiếc áo khoác thường ngày màu xanh nhạt thơm tho. Lý Tuyếthui trước đây chỉ mặc chiếc váy này một lần, không phải vì cô phát hiện ra điều gì mà vì chồng cũ Tạ Minh Vi khi đó rất giàu có. Đồng thời, Lý Tuyếthui lúc đó cũng ít nhiều viển vông. Không chỉ riêng cô mà tất cả các cô giáo trong cùng đơn vị đều như vậy; để thể hiện trong đơn vị. Vì thế lực của gia đình và niềm yêu thích cái đẹp vào thời điểm đó, Lý Tuyếthui thường mặc quần áo với nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau mỗi ngày, 365 ngày một năm; nhưng đến tháng 3 năm đó, cô thực sự không thể làm gì được, thời tiết quá nóng, mùa xuân cô đã mặc hết sạch quần áo có thể mặc. Ở nhà thường không có người làm việc nhà, quần áo cô cởi ra chỉ có thể vứt vào giỏ đựng quần áo trong phòng tắm hoặc trong tủ. Sau khi phát hiện ra mình đã mặc hết quần áo, cô không thể giặt hết một lúc được. 

Vì vậy, ngày hôm đó, Lý Tuyết Huy chỉ có thể ngẫu nhiên lấy ra một bộ quần áo mà mình đã mặc trước đó. 

Nhưng sự lựa chọn vô tình của Lý Tuyếthui đã khiến suy nghĩ và ánh mắt của Độ Quân Thành tập trung vào cô suốt cả ngày như thể anh bị một người đàn ông chiếm hữu cả ngày.

Khi đó, Lý Tuyếthui thực sự lo lắng. Cô đang bận rộn với hàng loạt nhiệm vụ liên quan cho lớp sắp tốt nghiệp do cô phụ trách. Khi cô phát hiện Đỗ Quân Sinh bất kể thế nào cũng nhìn chằm chằm vào cô, luôn sẵn lòng trò chuyện cùng cô, hỏi đáp những câu hỏi trong sách, mặc dù cô cảm thấy đứa trẻ này nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ nhưng cô vẫn không biết tại sao.

Cô nhớ rất rõ lúc đó chồng cũ luôn nói rằng anh ấy bận, nhưng thực ra anh ấy bận đến nhiều sòng bạc ngầm để chơi bài. Anh ấy thường bí mật ra ngoài chơi bài cho đến rất muộn trước khi trở về nhà. Sau khi về nhà, anh cũng ngủ quên, khiến Lý Tuyết Huy không thân mật với chồng gần bốn năm tháng; Con trai riêng của bà Khi đó, bà luôn nói rằng bà thích nhờ đồng nghiệp ở công ty của bố đến đón. Hàng ngày vào lúc 7 giờ 30 hoặc 8 giờ tối, trợ lý ở công ty sẽ đưa con trai bà về. Khi đó Lý Tuyếthui đang đứng đầu lớp tốt nghiệp, có rất nhiều việc phải xử lý và tài liệu phải viết nên vì có người đến đón con trai nên cô vui vẻ có chút thời gian rảnh rỗi;

Thật trùng hợp, cha của Độ Quân Thành tình cờ tiếp quản việc mua lại một nhà máy sản xuất thực phẩm quy mô vừa ở địa phương vào thời điểm đó. Mẹ anh cũng là giáo viên đứng lớp và là giáo viên dạy lớp thi tuyển sinh cấp 3. Vì hai vợ chồng tan làm muộn nên chỉ có thể đi làm sau giờ học. Hãy để Độ Quân Thành ở lại lớp học một lúc. Lý Tuyếthui tình cờ không có việc gì khác để làm và có rất nhiều việc phải làm ở trường nên cô ấy sẽ giúp Độ Văn Yến và Lộ Vũzhu chăm sóc Độ Quân Thành trong lớp trong một khoảng thời gian sau giờ học. 

Khi đó, cô cũng thích cậu bé Độ Quân Thành - cô luôn thích gọi Độ Quân Thành là "cậu nhỏ" - cô cảm thấy đứa trẻ này rất ngoan, thông minh, nói giỏi, chăm chỉ và có tính tình chín chắn, nhạy cảm hơn những đứa trẻ cùng tuổi khác. Anh cũng là lớp trưởng của cô nên cô cũng thích tiếp xúc với Độ Quân Thành. 

Vì vậy, ngày hôm đó, khi đứa trẻ thỉnh thoảng nhìn anh bằng ánh mắt rực lửa mà chỉ đàn ông trưởng thành mới nên nhìn vào phụ nữ, Lý Tuyếthui cũng không quá chú ý. 

May mắn thay, khi tan trường vào chiều hôm đó, ba học sinh trực của lớp, không có ngoại lệ, đều là những cậu bé nghịch ngợm trong lớp. Đáng lẽ họ phải dọn dẹp sau giờ học, nhưng ngay khi chuông reo, tất cả đều đã đi về. 

"Này! Trần Lý Cương và Sở Tử Hoa, hai kẻ xấu xa này! Ngày mai tôi phải nói về họ! Và tất nhiên là Hồ Kiều Di! Hai người đó là con trai, quên đi họ không trung thực, Hồ Kiều Di, một cô gái, đã làm theo! Thật sự là..."

"Không sao đâu, thầy Lý. Bọn họ đã chạy trốn rồi. Chẳng phải thầy còn có em sao?" Độ Quân Thành vừa nói với Lý Tuyếthui vừa quét sàn.

"Ồ! Nhất định là 'cậu nhỏ' của cậu - cố lên, cô giáo sẽ cùng cậu dọn dẹp!" Vừa nói, Lý Tuyết Huy cũng cầm chổi lên, "Tiểu tử, đừng mệt mỏi. Ngày nào ngươi cũng trực, giáo viên thấy tội cho ngươi! Chính là như vậy... Quét xong không cần lau sàn, sáng mai hãy nói chuyện đó! Dù sao lúc này chúng ta sẽ không đến kiểm tra nữa."

"Được rồi."

"Ngươi nghĩ xem, nếu lớp chúng ta đều giống ngươi thì tốt biết bao? Ta và ngươi, Lý sư phụ sẽ bớt lo lắng hơn rất nhiều! Mỗi ngày ngươi đều hỏi, trong lớp chúng ta có bao nhiêu kẻ bất lương? Ta đã tính toán hết rồi. Đợi ngươi tốt nghiệp, ta sẽ chỉ định một nơi dưỡng thương mấy ngày, không cần nhấc điện thoại lên! Bằng không, nếu như ta chỉ chăm sóc ngươi, ước chừng ta sẽ kém đi mười năm!"

"Đừng nói như vậy, thầy Lý. Kỳ thật tôi cảm thấy lớp chúng ta mỗi người đều có cá tính riêng. Dù sao, từ góc độ học sinh của tôi, nghịch ngợm không có gì sai - đương nhiên, điều kiện tiên quyết phải là tôi tôn trọng thầy. Hơn nữa, tôi không muốn thầy 'sống kém mười tuổi'. Tôi mong thầy Lý có thể sống lâu, luôn như vậy!"

Độ Quân Thành lúc đó mới 13 tuổi, nhưng lời nói trầm tư không kiêu ngạo cũng không kiêu ngạo của anh có thể nói là khá thành thục, nghe được vào tai Lý Tuyếthui khiến cô vừa cảm động vừa vui mừng. 

"Này! Thầy hiểu rồi. Đừng quan tâm thầy có thể sống được bao nhiêu tuổi, chỉ cần lời nói của thầy là có thể chữa lành cho tôi cả ngày! Nhưng không có cách nào! Lý thầy không phải là tiên, huống chi là sống trăm tuổi. Bây giờ mỗi ngày tôi đều mệt mỏi. Vừa về nhà, cởi bỏ lớp trang điểm, tôi cảm thấy mình già hơn hôm qua mười hai mươi tuổi!"

"KHÔNG!" Đỗ Quân Sinh lập tức cúi đầu, lẩm bẩm: “Cô Lý đẹp nhất… xinh đẹp quyến rũ hơn các bạn nữ trong lớp…”

"Hả? Cậu đang nói cái gì thế? - Cậu đang thì thầm những điều không hay về cô giáo à?"

Lý Tuyết Huy hỏi. 

---Nhưng cô ấy chỉ giả vờ như không nghe thấy. 

Vào lúc đó, ngoại trừ cô và Độ Quân Thành, trong lớp chỉ có bàn, ghế và ghế dài. Trích dẫn câu nói của nhóm giáo viên tiểu học của cô, trong lớp học lúc này, “ngay cả một chiếc đinh rơi xuống sàn cũng có thể nghe rõ”, chưa kể Độ Quân Thành trầm giọng nhận xét về vẻ ngoài của mình. 

Mặc dù lời nói của Độ Quân Thành khiến Lý Tuyếthui rất vui, nhưng vấn đề là anh vẫn chỉ là một đứa trẻ, nhưng những gì anh nói không giống như những gì học sinh tiểu học nên nói với giáo viên tiểu học của mình, hay những gì một đứa trẻ nên nói với người lớn, mà giống như những gì một người đàn ông sẽ nói với người phụ nữ mà anh ngưỡng mộ. 

Nhưng đồng thời, Lý Tuyếthui cũng thắc mắc liệu cô có lo lắng quá không, nên chỉ có thể hỏi Độ Quân Thành như vậy. 

Độ Quân Thành ngẩng đầu, ngạc nhiên và rụt rè quay lại nhìn Lý Tuyếthui. Tôi không biết phải trả lời thế nào trong một lúc. 

Nhưng vào lúc đó, điện thoại của Lý Tuyếthui đột nhiên reo lên——

Bởi vì các học sinh của cô sắp tốt nghiệp, mặc dù Lý Tuyếthui chỉ dạy lớp của các em từ lớp 4, nhưng chỉ trong vòng ba năm, Lý Tuyếthui đã hòa hợp với những đứa trẻ này nên cô luôn cảm thấy mình nên làm điều gì đó cho học sinh của mình. Dù sao cô cũng không thiếu tiền nên đã tìm một xưởng may và nhờ người thiết kế một "lăng mộ" Dòng chữ nghệ thuật "Xuyên Vĩnh ở đây, tuổi thơ là vĩnh cửu" LOGO được in trên mẫu áo sơ mi ngắn tay, xưởng may đã sản xuất 73 bộ POLO ngắn tay và quần đùi thể thao theo mẫu, chuẩn bị tặng miễn phí một bộ cho mọi người trong lớp. Ngoài ra, Lý Tuyếthui còn tự bỏ tiền ra để tìm xưởng in và thiết kế 73 cuốn sách kỷ niệm hoạt hình, cũng được tặng miễn phí cho tất cả các bạn cùng lớp. 

Rồi tình cờ, sau giờ học ngày hôm đó, cuốn sổ kỷ niệm và quần áo lại đến. 

"Chúng ta xuống lầu giúp sư phụ lấy một chút đồ vật đi!"

"Được rồi! Nó ở đâu?"

“Nó ở cổng trường.”

Lý Tuyếthui vừa nói xong, anh không bao giờ nghĩ rằng ngoài cửa sổ có thể nghe thấy tiếng sấm nổ. 

Bầu trời vốn trong xanh bỗng chốc bị mây đen bao phủ và sấm chớp. 

Tuy nhiên, dự báo thời tiết ngày hôm đó không đề cập đến việc hôm đó trời sẽ mưa mà là một trận mưa như trút nước kèm theo gió và chớp. Nó xảy ra gần như ngay lập tức. Sân chơi trong khuôn viên vốn khô cằn đến mức cát bay bỗng chốc biến thành đầm lầy.

"Tôi nên làm gì đây..."

Lý Tuyếthui suy nghĩ một lúc rồi gọi điện cho hai tài xế đến giao hàng: "Cậu chủ đó... trời đang mưa rất to, nhưng tôi và học sinh không mang theo ô. Để xem tối nay cậu có thể lấy đồ về và giao vào ngày mai được không?"

- "Anh đùa à! Tôi đã tìm cách đưa nó đến đây từ vùng ngoại ô, và anh lại định để tôi đi à?" - "Không, ngày mai tôi có việc phải làm! Mau cùng học trò của anh đến lấy!"

"Không... vậy... cậu có thể lái xe vào trường được không?"

-"Ở trường xảy ra chuyện gì vậy, cô không biết à? Bảo vệ không cho vào đâu cô giáo ạ." - "Thầy Lý, thầy nhìn xem sân trường của thầy có bao nhiêu nước tích tụ? Xe của tôi là xe cũ, ngâm nước không chịu được! ...Ồ, đúng rồi! Đối phó với các cô giáo của thầy phiền phức quá! Đồ cũng không có gì nhiều, thầy xuống lấy đi, con sẽ đi!"

"Vậy... trời mưa to thế này thì... tôi phải làm sao đây? Các người thật là..."

Lý Tuyếthui ngay lập tức trở nên lo lắng. 

Lúc này, Độ Quân Thành vẫy tay với Lý Tuyếthui: "Sư phụ, hãy nghe tôi nói..."

"Có chuyện gì thế?"

"Đừng lý luận với họ. Thầy đừng coi tôi là con nít, nhưng tôi biết loại người này. Những người như vậy ở trường của mẹ tôi và ngân hàng của bố tôi có rất nhiều - họ kiếm được ít, làm việc chăm chỉ, phẩm chất và phong thái kém, không có sự đồng cảm. Lý luận với họ cũng vô ích." Độ Quân Thành nói, trực tiếp lấy nó ra khỏi hộp đựng máu. Anh quấn một cuộn túi đựng rác bằng nhựa, sau đó suy nghĩ một chút rồi đưa chiếc áo khoác đồng phục học sinh dài tay cho Lý Tuyết Huy: "Thầy Lý, cô đội quần áo của tôi lên đầu để tránh mưa, tôi sẽ cùng cô đi lấy đồ. Hãy bỏ đồ vào trong túi nhựa lớn này rồi chạy nhanh về. Sẽ không sao đâu. Chỉ cần quần áo và sổ ghi nhớ mà cô nhờ người làm không bị ướt!"

"Còn bạn thì sao?"

"Tôi không sao! Tôi có hỏa lực dồi dào, mưa nhỏ cũng không sao!"

Nhìn người lớn nhỏ bé này, Lý Tuyết Huy trong lòng đột nhiên cảm thấy rất an tâm - ngay cả cảm giác vững chắc này cũng là thứ mà chồng cô chưa bao giờ cho cô; nhưng với tư cách là một giáo viên, cô vẫn rất lo lắng cho Độ Quân Thành. 

"Nhưng..."

"Ồ, dừng lại! Đi thôi, Lý sư phụ! Đi! Đi! Đi!"

Nhìn thấy Độ Quân Thành trưởng thành trong chốc lát rồi lại trẻ con như người nhỏ trong phim hoạt hình, Lý Tuyếthui có phần chết lặng. 

Nhưng như anh đã nói, lúc này anh không còn cách nào khác là bất chấp mưa gió đi lấy đồ. 

"Ối! Đợi một chút, thầy... Thầy đang đi giày cao gót... Chậm lại! Tiểu tử..."

Ba mươi phút sau, Độ Quân Thành và Lý Tuyếthui cuối cùng cũng lấy lại được đồ. 

Để theo kịp Lý Tuyếthui, người đang đi giày cao gót, Độ Quân Thành đã chủ động chộp lấy cả bốn xấp album ký ức trong tay, chậm rãi đi theo Lý Tuyếthui ở phía sau cô; Lý Tuyếthui cũng dùng áo khoác của Độ Quân Thành làm khăn xếp của riêng mình và cũng mặc một chiếc áo khoác thơm. Nhưng vấn đề là lúc này trời đang gió to và mưa to, những hạt mưa rơi xuống người hai người. Cái tát vào mặt không chỉ khiến má đau mà còn khó mở mắt; Trở lại trường học, nước đọng trên sân chơi trực tiếp làm ướt giày của hai người, quần của Độ Quân Thành và váy của Lý Tuyếthui. Khi bước vào tòa nhà dạy học, cả hai người đã ướt sũng, thậm chí đi bộ cũng sẽ để lại hai vệt nước trên nền gạch lát đá cẩm thạch. 

May mắn thay, sau khi cả hai quay lại lớp học, họ mở chiếc túi nhựa phủ bên ngoài ra xem xét. Quần áo và sổ nhớ bên trong đều khô ráo và nguyên vẹn. 

"Ôi! Trời mưa to quá!"

“Đúng vậy... Nói đi... Ta sẽ bị tưới nước chết mất... Thầy ơi, nói cho con biết, nếu con được tưới nước như thế này, sau này con có thể cao lên được không?"

"Haha! Bạn muốn cao bao nhiêu?" 

Lý Tuyếthui nhìn Độ Quân Thành và hỏi. 

Nhưng vào lúc này, Độ Quân Thành lại nhìn chằm chằm vào Lý Tuyếthui.

Lý Tuyếthui cũng vô thức cúi đầu, nhưng khi cúi đầu xuống, cô bị sốc đến mức vô thức ôm ngực bằng cánh tay trái và dùng tay phải chặn phần thân dưới của mình. Khuôn mặt cô lập tức nóng lên - khi chiếc váy này khô, dưới ánh nắng, nó rất trong suốt, như thể cơ thể tinh xảo và nổi bật của Lý Tuyếthui được bao bọc trong đó. Trong một bóng tối bí ẩn, trước đây Lý Tuyếthui hoàn toàn không nhận ra điều này; Nhưng lúc này mưa đã làm ướt hết chiếc váy, sau khi bị mưa trút xuống, chiếc váy trên người cô đã trở nên trong suốt hơn. Bộ quần áo ướt chỉ tạo thêm tông màu tối cho cơ thể Lý Tuyếthui chứ không còn tác dụng ngăn cản.

Vì vậy, cùng một cơ thể trắng nõn, cùng đôi chân thon và cánh tay duyên dáng, cùng chiếc bụng phẳng, cùng cặp mông săn chắc, bộ ngực vẫn đầy đặn ẩn trong chiếc áo ngực Lycra màu xanh nhạt, cũng chiếc quần lót Lycra bí ẩn nhưng vẫn vô tình lộ ra trong chiếc quần lót Lycra màu xanh nhạt giống nhau.

Lúc này, mặt Độ Quân Thành đỏ bừng, bản thân Lý Tuyếthui cũng vậy. 

Và vào lúc này, Lý Tuyếthui nhớ ra rằng trong tủ đựng đồ của văn phòng, cô cũng có một bộ trang phục trang trọng mà cô không thường mặc - không giống như Lộ Vũzhu, người luôn chỉ thích mặc vest, Lý Tuyếthui luôn đặc biệt ghét áo khoác, áo sơ mi, váy công sở hoặc quần tây lịch sự; nhưng cô không thể làm gì vào lúc này. Chết tiệt, bị một người đàn ông nhìn chằm chằm vào cơ thể mình như thế này khiến Lý Tuyếthui khá khó chịu. Mặc dù người đàn ông nhỏ bé này là học sinh của anh, chưa trưởng thành và thậm chí có thể mới bước vào giai đoạn phát triển, nhưng anh vẫn là học trò của anh. Nếu là một nam giáo viên khác hoặc một người qua đường, hắn hẳn là sẽ xấu hổ vô cùng...

"Ồ... cái gì..." Lý Tuyếthui xấu hổ đến mức lắp bắp một lúc, nhưng toàn thân vẫn run rẩy. Sau khi ngồi xổm xuống ôm mông, cô lấy ra một bộ quần áo cỡ L từ trong đống quần áo mà cô và Độ Quân Thành mang về dưới mưa, ném cho Độ Quân Thành. Quân Sinh đứng ở trên bàn bên cạnh, lập tức đứng lên, dùng hết sức nói: "Thầy mang cho em một bộ quần áo, bộ này vừa cỡ em, em mau thay vào đi! Thầy cũng đi thay quần áo trước... Vậy thì sao... chưa đến văn phòng!"

Nói xong, Lý Tuyếthui chạy trở lại văn phòng. May mắn thay, không có ai trong văn phòng vào lúc này. Rốt cuộc, ngoại trừ nhân viên bảo vệ ở phòng tiếp tân ở lối vào, các giảng viên và nhân viên khác đều đã tan làm. 

"...Hả?"

Độ Quân Thành đang định nói điều gì đó thì thầy Lý đã quay lại văn phòng. 

Độ Quân Thành đứng đó, háo hức nhìn bộ đồng phục sạch sẽ của trường. Sau khi do dự một lúc, cậu ấy cũng cởi bỏ chiếc áo sơ mi và quần ngắn tay đồng phục học sinh của mình...

Nhưng vấn đề là Độ Quân Thành đang ở trong lớp và không có khăn tắm. 

Sau trận mưa lớn vừa rồi, dù Độ Quân Thành có cởi đồng phục học sinh ra thì toàn thân vẫn phủ một lớp nước nhỏ, chiếc quần lót boxer của anh ấy, chưa kể, ngay lúc anh ấy cởi quần ra, ống quần lót của anh ấy đã nhỏ giọt nước. 

"Tôi nên làm gì đây... sao không hỏi giáo viên xem thầy ấy có khăn tắm không?"

--Nhưng lúc đó thầy Lý chắc chắn đang thay quần áo trong văn phòng phải không? Cô ấy không cho phép mình đến văn phòng, có lẽ vì điều này...

Độ Quân Thành biết rất rõ điều này, và anh, người luôn cực kỳ ngoan ngoãn, xấu hổ đến mức không dám đến văn phòng và ép mình vào đó. 

Còn việc dùng quần áo trên sàn để lau mình thì sao? Nhưng vấn đề là mỗi người chỉ có một bộ quần áo. Người khác có thể làm gì với quần áo mà tôi đã đánh bóng? 

Đỗ Quân Sinh gãi gãi mái tóc còn đang nhỏ nước, nghĩ đi nghĩ lại đành phải đứng ngây người ra đó, ngâm nó bằng nhiệt độ cơ thể của chính mình một lúc. 

Nhưng sau đó, cơn gió mạnh ngoài cửa sổ ập vào lớp học theo vết nứt trên cửa sổ, thổi vào người Độ Quân Thành, khiến anh toàn thân rùng mình và đồng thời hắt hơi ầm ĩ...

---Chà, tôi đã đợi được một lúc rồi. Thầy Lý vốn luôn rất nhanh nhẹn trong các động tác, đáng lẽ bây giờ thầy phải thay quần áo rồi. 

Khi Du Junsheng đang nghĩ như vậy, anh ta lấy một bộ quần áo sạch sẽ, khỏa thân bước đến văn phòng, chỉ mặc một chiếc quần lót ướt. Khi đó, anh thực sự không có khái niệm về giới tính, sở dĩ anh chỉ mặc đồ lót đến văn phòng là vì khi tổ chức khám sức khỏe ở trường tiểu học, để ngăn chặn những cậu bé hư hỏng nghịch ngợm này vừa thay quần áo vừa đánh nhau, Lý Tuyếthui đã từng nằm trong số những đứa trẻ này. Cô đã nhìn thấy kỷ luật của họ trong phòng thay đồ. Khi đó, trong mắt Lý Tuyếthui, họ chỉ là một lũ trẻ con, bản thân cô cũng có một đứa con trai. Cô cảm thấy việc nhìn học sinh của mình thay quần áo sẽ không thành vấn đề; Sau khi chuyển sang buổi tối mưa đó, Độ Quân Thành cũng cảm thấy nếu cô chỉ mặc đồ lót, lại là một chiếc quần đùi, có thầy Lý nhìn cô thì chắc không có vấn đề gì. 

Vì vậy, Đỗ Quân Sinh đứng ở cửa, giơ tay vỗ nhẹ cửa. 

Kết quả lúc này cửa phòng không hề vang lên mà trực tiếp mở ra - bởi vì vừa rồi Lý Tuyết Huy quá sốt ruột, mặc dù đóng cửa phòng giáo viên nhưng cô lại quên khóa. 

Hơn nữa, vừa rồi khi cô bước vào văn phòng, cô đang cởi quần áo và lo lắng lục lọi bộ đồ đã gấp của mình. Sau khi tìm được, ban đầu cô định chỉ mặc bộ đồ vào là xong, nhưng khi định mặc quần vào trước, cô cũng phát hiện ra chiếc áo khoác Lycra của mình là ngực và quần lót của tôi đã đầy nước mưa, trong cúp ngực vẫn còn rất nhiều nước. Nách, khe ngực, nửa dưới ngực và hốc chân của tôi cũng rất ướt. Nếu tôi mặc áo khoác như thế này, nó sẽ thấm và làm ố quần áo, thậm chí tôi có thể bị chàm;

--Dù sao thì, trong văn phòng không có ai cả...

Không làm gì cả, Lý Tuyếthui chỉ đơn giản cởi khóa sau áo ngực của anh và cởi chiếc áo ngực bảo vệ ngực cô. Sau đó, anh ta dùng tay cởi quần lót và lần lượt giơ chân lên.

Lần này, Lý Tuyếthui hoàn toàn khỏa thân. 

Sau đó, cô lấy chiếc khăn tay của mình và lau cẩn thận ở đùi trong, nách, cổ, khe ngực và góc giữa hai bầu ngực. Sau đó cô nhìn vào bộ đồ lót cô để trên bàn. Cô ấy chắc chắn không thể mặc nó bây giờ. Dù sao thì sau này cô ấy cũng sẽ mặc một bộ đồ trang trọng. Nếu không, cô có thể chỉ cần lau khô người rồi trực tiếp mặc quần, áo sơ mi vào. Nếu có chân không bên trong, chỉ cần buộc nút...

Ngay khi Lý Tuyếthui đang suy nghĩ điều này, Độ Quân Thành đã mở cửa...

Lúc này, Lý Tuyết Huy sợ hãi nhảy dựng lên:

"——A! Ai!"

Lý Tuyếthui sợ hãi lập tức đặt chiếc khăn tay trước mặt mình. 

---Nhưng vấn đề là cô ấy có vẻ thực sự sợ hãi khi cánh cửa mở ra. Cô ấy dùng chiếc khăn tay trong tay làm khăn tắm nên chỉ che xương quai xanh bằng chiếc khăn xoắn, để hở 90% cơ thể...

"Ừ... thực xin lỗi! Lão... lão, lão sư... ta... ta muốn hỏi ngươi... hỏi ngươi... có thể, có thể, ngươi có thể... cho ta mượn lông... lông, lông, lông... khăn?"

Và vào lúc này, thi thể của thầy Lý mà Độ Quân ngày đêm nghĩ đến hoàn toàn lộ ra trước mắt hắn:

---Đó là đôi bầu ngực giống như hai chiếc cốc trong quán trà cao cấp, được trang trí bằng một quả anh đào đỏ son, và một vòng kem vani trắng giống như mứt thạch vắt quanh quả anh đào. Hơn nữa, hai núm vú nằm trong quầng vú giống như mứt thạch hướng ra ngoài, một bên trái và một bên phải...

——Nó giống như một miếng bánh sô cô la trắng vừa được nướng trong một tiệm bánh ngọt cao cấp, bên trong có bơ hạt dẻ và rắc một ít sô cô la chip. Đồng thời, lông mu trông giống như những viên sô cô la. , vẫn cuộn tròn dính chặt vào da thịt của thầy Lý, môi âm hộ mềm mại giống như bánh mì kẹp bơ hạt phỉ, dường như đang tự mình đóng mở, từ đó có thứ nước trong suốt và dính như pha lê, từ từ chảy ra từ những khe hở...

Chỉ trong chốc lát, Đỗ Quân Sinh cảm thấy miệng mình khô khốc, đầu lưỡi nóng bừng từ đầu đến chân...

Cùng lúc đó, đôi mắt hoảng loạn của Lý Tuyếthui lại mở to, vẻ mặt sợ hãi và tức giận vừa rồi chuyển thành lo lắng:

"Bạn cùng lớp Độ Quân Thành...bạn...bạn...bạn bị chảy máu mũi!"

"Hả?"

Đỗ Quân Sinh ngu ngốc sờ lên mũi, quả nhiên máu chảy xuống như mưa lớn không ngừng ngoài cửa sổ.

Lúc này, vì lo lắng cho học sinh đã làm thay đổi mọi suy nghĩ khác, Lý Tuyếthui không khỏi quan tâm đến việc lúc này cô đang để hở mông và lộ ngực cho học sinh của mình. Cô vội vàng kéo Độ Quân Thành, người cũng gần như khỏa thân, vào văn phòng, nhanh chóng đóng cửa văn phòng lại - và lần này cô cũng không quên khóa cửa; sau đó cô lắc lư ngực, lắc mông và chạy đến bàn làm việc bằng đôi chân trần. Cô lấy ra mười mấy tờ khăn giấy một lúc, sau đó đỡ người Độ Quân Thành, giúp anh lau dòng máu đỏ tươi không ngừng chảy ra từ mũi;

Nhưng vấn đề là bộ ngực hấp dẫn đó, bộ lông mu đen thưa thớt nhưng óng ả và bộ mu ẩm ướt mềm mại chỉ được phô bày trước mặt Độ Quân Thành. Chỉ cần Lý Tuyếthui di chuyển, toàn bộ cơ thể anh ấy sẽ rung chuyển theo. Điều này khiến Độ Quân Thành, người vẫn còn ngu dốt dù phát triển sớm, lại càng bất lực. Anh không thể bình tĩnh được, nhịp tim không ngừng tăng tốc, không có cách nào ngăn được máu trong mũi anh. Ngay khi anh lau đi vết máu còn sót lại trên nhân trung và đường môi trên, máu mới chảy ra từ lỗ mũi của Độ Quân Thành, thậm chí còn làm vấy bẩn một số khăn giấy. Máu mũi của Độ Quân Thành càng ngày càng chảy nhiều hơn. 

Cuối cùng, Lý Tuyếthui không còn cách nào khác ngoài việc xé một chiếc khăn giấy làm đôi, xoắn nó thành hai quả bóng giấy rồi nhét vào lỗ mũi của Độ Quân Thành. 

"Nào, giơ tay trái lên và khẽ gật đầu... Đúng... Thở bằng miệng... Không sao đâu... Một lát nữa sẽ ổn thôi! Mũi sẽ ngừng chảy máu trong một thời gian! Đừng sợ! 'Cậu bé' của chúng ta giờ đã trưởng thành rồi. Chảy máu mũi không phải là vấn đề gì to tát phải không?"

"Ừ... Thầy... Con không sợ chảy máu cam... Con là người lớn..."

Độ Quân Thành ngu ngốc lặp lại câu nói sau Lý Tuyếthui, nhưng ánh mắt anh ta hoàn toàn dán chặt vào ngực của Lý Tuyếthui và không thể rời bỏ. 

Và khi Độ Quân Thành nói "Tôi là người lớn", Lý Tuyếthui, người trước đây luôn chú ý đến chiếc mũi của Độ Quân Thành, lại nhìn toàn bộ cơ thể của Độ Quân Thành. Mặt cô nóng bừng lên, nhịp tim tăng nhanh...

——Bởi vì, cô nhìn thấy rõ ràng là chiếc lều nhỏ được dựng lên dưới quần lót của Độ Quân Thành, với những cây cột vươn lên trời và sắp nhô ra ngoài...

Hơn nữa, trong khi đứa trẻ đang nhìn chằm chằm vào ngực và âm đạo của mình, dương vật của nó vẫn được nâng lên và dẹt lên xuống, sau đó lại nâng lên và lắc lư qua lại liên tục. Dương vật của anh tuy không lớn so với dương vật của người trưởng thành nhưng sự lên xuống của dương vật lại giống như một chiếc dùi trống nhỏ, với tư thế vang và mạnh mẽ...

Lúc này, Lý Tuyếthui nhận ra rằng cậu bé mà anh thường quan tâm và yêu quý nhất trong lớp, tuy rất lanh lợi nhưng có phần sống nội tâm, đã bước vào tuổi dậy thì. 

Và người tự xưng là hình mẫu hiện tại đang khỏa thân đứng trước mặt người đàn ông nhỏ bé này, lắc ngực lắc mông ... Thật đáng xấu hổ! 

Lý Tuyết Huy nghĩ nghĩ, thân dưới lại có một loại cảm giác ấm áp, ngứa ngáy mà chỉ có cô mới cảm nhận được. 

Nhưng ngay khi không biết phải làm sao, Độ Quân Thành, người đang tràn đầy nhiệt huyết, đã đi theo thân xác của Lý Tuyếthui như một con quỷ, quên đi mọi nguyên tắc đạo đức và nội quy của trường, quên đi ý nghĩa của việc tôn trọng giáo viên, và quên mất sự khác biệt giữa nam và nữ là gì. Anh bước tới ôm lấy cơ thể của Lý Tuyếthui.

"Ôi! Anh... Junsheng... anh..."

"Lệ lão sư, ta lạnh..."

"Hả?"

Đầu óc Lý Tuyết Huy lập tức trống rỗng. 

Nghe nói cậu ấy còn là một đứa trẻ nhưng dù lúc đó Độ Quân Thành mới 13 tuổi nhưng cậu ấy đã cao tới khoảng 1,6 mét. Trước đây khi Lý Tuyếthui tan học, anh đã tận mắt nhìn thấy cha mẹ của một học sinh lớp dưới đã chào Độ Quân Thành khi còn là giáo viên thực tập trong trường; và bây giờ khi Độ Quân Thành ôm anh, anh trực tiếp áp mặt vào ngực anh, nhất là khi anh vừa ôm chính mình. Đúng lúc đó, do Lý Tuyếthui còn giãy giụa nên ngực cô lắc lư lên trên. Kết quả là một núm vú của Lý Tuyếthui chạm vào xương gò má của Độ Quân Thành, còn núm vú còn lại chạm trực tiếp vào môi anh. Sự tiếp xúc ngắn ngủi khiến Lý Tuyếthui cảm thấy như bị điện giật toàn thân đến mức khiến Lý Tuyếthui ngất xỉu. 

Cú va chạm như vậy khiến Lý Tuyếthui chợt mâu thuẫn và do dự - lúc đó cô đã 4 tháng chưa quan hệ tình dục với chồng, nhưng lúc đó cô lại bị một chàng trai cao ngang mình nhưng mới 13 tuổi ôm lấy, vùi đầu vào khe ngực của cô...

Hơn nữa, thứ phồng lên trong chiếc quần lót ẩm ướt của trẻ con lúc này đang đè ép vào háng anh, cách âm vật của anh khoảng ba đến năm centimet. Bìu của anh ấy thậm chí còn nằm trên lông mu của anh ấy. Ngoài ra, lúc này đôi tay nhỏ nhắn của anh đang khoanh trên eo, bên dưới là cặp mông săn chắc. Tiếp xúc gần gũi như vậy khiến âm đạo của Lý Tuyếthui càng thêm lầy lội...

Điều này quả thực quá tội lỗi, nhưng một cảnh tượng như vậy và sự cám dỗ cấm kỵ do một cơ thể trẻ trung và tràn đầy sức sống như vậy mang lại đơn giản là điều tôi không thể chịu đựng được...

Trong lúc bàng hoàng, Lý Tuyếthui, người được ôm bởi Độ Quân Thành, người cũng gần như khỏa thân, dường như nhìn thấy mình đang bước từng bước về phía rìa vách đá ...

Cô đành phải cố gắng bình tĩnh, dùng đôi má nóng bừng chạm vào trán Độ Quân Thành, nghiêm túc hỏi: “Anh… không bị sốt sao?”

"Chỉ là...hơi lạnh...thầy...em có thể ôm thầy thêm chút nữa được không?"

"Anh...nhưng em...nóng quá...cưng à..."

"Anh cũng rất nóng bỏng... Thầy Lý..."

"Ừ...thầy cũng lạnh lùng..."

"Vậy... em có thể ôm thầy thêm được không, thầy Lý?"

"Cậu nhóc... cậu... không phải cậu... đang ôm tôi..."

"Thầy... em... em đã từng... ban đêm đi ngủ... mấy đêm liền bị thầy làm cho mù mắt..."

Nghe được lời nói của Độ Quân Thành, Lý Tuyếthui hoàn toàn choáng váng. Đồng thời, trong lòng hắn tựa hồ tràn ngập một loại niềm vui có sức bền bỉ lớn lao. 

"Ngươi... mơ thấy sư phụ..."

"Phải...tôi đã mơ được ở bên thầy...như bây giờ..."

"Tiểu tử..."

Nhìn khuôn mặt trẻ thơ đỏ bừng của Độ Quân Thành, nhìn đôi môi chưa từng trải qua gì của anh, cảm nhận làn da trên cơ thể mịn màng của anh, cảm nhận nhiệt độ cơ thể ấm áp ngu ngốc của anh, cảm nhận thân rễ nam tính như một con dao rút ra khỏi vỏ hoặc một cây non mới mọc lên, Lý Tuyếthui chợt nhận ra mình sắp ngã. Zhi vẫn đang giằng co với tâm hồn, nhưng nhìn cậu bé mà cô yêu thích trước mặt, Lý Tuyếthui luôn cảm thấy như có điều gì đó thúc đẩy cô, ra lệnh cho cô đặt miệng mình lên miệng đứa trẻ, sau đó lè lưỡi, rút linh hồn non nớt của cậu ra khỏi cơ thể cậu...

Nhưng vào lúc này, Lý Tuyếthui đột nhiên cảm thấy cây non bên dưới Độ Quân Thành co giật và run rẩy. Độ Quân Thành, người cũng đang ôm anh, đột nhiên ôm chặt cánh tay anh hơn, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp hơn. Đôi mắt anh nhìn anh có chút xấu hổ và khao khát, sau đó toàn thân anh không khỏi run rẩy dữ dội hơn...

——Phản ứng đầu tiên của Lý Tuyếthui là đứa trẻ chắc chắn bị cảm lạnh rồi bắt đầu khoe khoang, phải không? 

Cô không quan tâm đến xấu hổ hay ngứa ngáy, lập tức ôm đứa trẻ chặt hơn, thậm chí còn nâng má Độ Quân Thành lên. Bước tiếp theo là chuẩn bị nhéo người của Độ Quân Thành. Nếu không được, cô ấy luôn sẵn sàng hô hấp nhân tạo...

"Tiểu tử? Quân Sinh! Này! Ngươi... ngươi làm sao vậy? Đỗ Quân Sinh! Đừng dọa sư phụ... ngươi..."

Nhưng chưa kịp nói xong, cô đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào, trực tiếp tỏa ra từ chiếc quần lót ướt lạnh của Độ Quân Thành, xuyên qua lớp vải cotton dày, tràn thẳng vào bụng dưới của cô...

Sau đó, Độ Quân Thành, người đang thở dốc, đã lấy lại bình tĩnh. 

- Anh ấy xuất tinh. 

---Thực ra tôi đã bị chính học sinh của mình, một học sinh tiểu học lớp sáu, xuất tinh lên cơ thể mình. 

Một giây tiếp theo, ánh mắt vừa rồi của Đỗ Quân Sinh trở nên thống khổ và đầy áy náy:

"Lý thầy... vâng, xin lỗi... em... em không cố ý làm bẩn cơ thể thầy... nhưng nó... nó chỉ phun ra... nước tiểu chảy ra... em không nhịn được... em sai rồi, thầy Lý..."

Lần này, Lý Tuyếthui, người vừa mới lơ đãng đến quên mất chính mình, đã khiến cô dở khóc dở cười trong giây lát. Sau đó, cô ấy dường như đã lấy lại được rất nhiều sự tỉnh táo. 

Cô mím môi, nhìn dòng nước trắng đục đục trên người, sau đó sờ lên trán Độ Quân Thành, mỉm cười:

"Đồ ngốc! Đây không phải là nước tiểu... không sao đâu, thầy không trách em đâu."

"Không phải thật sự là nước tiểu sao? Đó là cái gì..."

"Đó là bản chất..." Lý Tuyếthui do dự, "Này, khi lớn lên, em sẽ dần dần hiểu nó là gì. Chúng ta chưa dạy điều này ở trường tiểu học. Khi em bước vào học kỳ hai của trường trung học cơ sở, giáo viên trung học cơ sở của em sẽ dạy em..."

“Lý thầy, em không muốn học cấp hai.”

Lúc này, Độ Quân Thành nói. Những lời như vậy, phát ra từ miệng của một người luôn xuất sắc cả về nhân cách lẫn học tập, thực sự khiến người ta phải sốc. 

"Cái... cái gì?"

"Tôi... sau khi học cấp hai, tôi không bao giờ gặp lại thầy Lý nữa..."

Nhìn Đỗ Quân Sinh, nhớ lại lời mình vừa nói, trong lòng Lý Tuyết Huy chợt ấm áp. 

"Tiểu tử, ngươi có thể nói như vậy, Lý sư phụ rất vui vẻ, nhưng người cũng phải đi... Không sao cả. Khi ngươi đi học cấp hai, cấp ba hoặc đại học, lớn lên sẽ thành người lớn. Đến lúc đó, nếu nhớ đến Lý sư phụ thì hãy quay lại gặp sư phụ, được không?"

"Vâng!" Đỗ Quân Sinh không khỏi gật đầu. 

"Được rồi được rồi... đừng ôm cô giáo như vậy nữa..." Lý Tuyết Huy lại có chút xấu hổ, nói: "Em ướt rồi, cô giáo mới lau sạch cho em mà. Nếu cứ tiếp tục như vậy, khi mẹ em đến đón, mẹ em nhất định sẽ cho rằng giáo viên đang dẫn em làm chuyện xấu. Khi đó, cô giáo sẽ không thể giải thích với mẹ em. Lâu dần, cả hai chúng ta sẽ bị cảm lạnh, để cô giáo lau chùi cho em!"

"Ồ, được rồi."

Đỗ Quân Sinh đành phải buông tay xuống, đứng thẳng lên để Lý Tuyết Huy cầm lấy chiếc khăn vừa lau người cô, cẩn thận giúp anh lau khô những giọt nước trên người cô. 

Nhưng lúc này, cơ thể của Lý Tuyếthui vẫn chưa được bao phủ bởi một mảnh vải và sợi chỉ, và bởi vì Độ Quân Thành vừa tiếp xúc với một cơ thể ấm áp tràn ngập khí chất nữ tính độc đáo như vậy, cơ thể của Lý Tuyếthui càng trở nên hấp dẫn hơn đối với anh ta;

Lúc này, Lý Tuyếthui nhìn vào những vết trắng đục do Độ Quân Thành để lại trên cơ thể cô, rồi nhìn anh ta, bề ngoài có vẻ vô tội. Mặc dù trong lòng vẫn còn nhiều suy nghĩ, nhưng tình cảm của cô dành cho Độ Quân Thành lúc đó nhiều hơn đến từ tình yêu và sự quan tâm của cô giáo dành cho các bạn nam cùng lớp, v.v. Cô đã giúp Độ Quân Thành lau khô những bộ phận hở hang khác trên cơ thể anh. Nhìn thấy quần lót của anh vẫn còn ướt và dính chặt vào mông và đùi Độ Quân Thành, cô cũng không nghĩ nhiều. Cô đưa tay kéo mép quần lót của Đỗ Quân Sinh nói: "Cởi cái này ra đi, để cô giáo lau bên trong cho em."

"A... cái này... tạm biệt sư phụ... ta..." Đỗ Quân Sinh nhìn thấy vậy, vội vàng bảo vệ quần lót của mình. 

"Có chuyện gì vậy? Tôi xin lỗi?"

Nhìn Độ Quân Thành, Lý Tuyếthui không khỏi bật cười - dù vừa rồi hành vi của tiểu gia hỏa này có táo bạo và táo bạo đến mức nào, khi đó hắn vẫn chỉ là một cậu bé. 

"Ờ..."

"Thật xin lỗi, vừa rồi ngươi dám lợi dụng sư phụ như vậy sao? Mẹ và sư phụ của ngươi nhất định đã dặn dò ngươi - không được nhìn lén nữ sinh thay quần áo, không được tùy tiện chạm vào cơ thể nữ sinh? Chẳng những ngươi nhìn, bây giờ còn nhìn thấy, liền ôm lấy! Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi còn xấu hổ cái gì?"

"Tôi...tôi...tôi chưa bao giờ cởi quần trước mặt con gái..."

Bây giờ nghĩ lại những gì cô ấy nói khi đó, Lý Tuyếthui cuối cùng cũng nhận ra rằng lời nói của cô ấy đầy khiêu khích, nhưng cô ấy thực sự không nghĩ nhiều vào lúc đó và chỉ muốn giúp lau sạch cơ thể cho Độ Quân Thành.

"Được rồi! Đừng suy nghĩ nhiều, cùng sư phụ lau đi! Không lau sạch sẽ bị chàm!"

"Được rồi! Vậy tôi nghe lời thầy Lý..."

Nói xong, Đỗ Quân Sinh buông tay ra.

Lý Tuyếthui ngồi xổm xuống và cởi chiếc quần lót ướt ra. 

Nhưng không ngờ, ngay lúc anh cởi quần lót, Lý Tuyếthui nhìn thấy dương vật nhỏ như con nhộng của Độ Quân Thành, nhanh chóng đầy máu và to ra trong vòng ba đến năm giây. Nó trông dài như một cây bút chì chưa gọt và dày như bút đánh dấu. Độ Quân Thành cũng phát hiện vào lúc này, quy đầu dương vật của mình đã nhô ra khá nhiều so với bao quy đầu đang bám chặt.

Loại bệnh hẹp bao quy đầu này chắc chắn tốt hơn so với các bạn cùng lứa, Lý Tuyếthui chết lặng. Cô khẽ cau mày và nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngựa của dương vật đang nhìn chằm chằm vào cô. Cô không khỏi cắn chặt môi dưới. Ngay lúc đó, cô chợt nhận ra rằng miệng mình chính là nước bọt trong miệng đang tiết ra dồi dào cùng với tinh dịch trong hốc háng giữa hai chân. Cô lập tức đỏ mặt, mím môi xấu hổ, mở to đôi mắt hình quả hạnh nhìn Độ Quân Thành, vừa cẩn thận lau người cho anh vừa nói:

"Cái này... ngươi bao nhiêu tuổi... chính là ở chỗ này! Tương lai ngươi lớn lên... có chuyện gì lớn... ngươi... tiểu tử... ngươi... ngươi... sao lại vất vả như vậy?"

"Tôi...tôi không biết...tôi...tôi chỉ không thể không nghĩ...bộ ngực của cô Lý thật đẹp và kiêu hãnh...'Cánh cửa Huyền Môn' phía dưới rất duyên dáng và gọn gàng...đây...đây, tôi không nhịn được, nó là như thế này..."

Lý Tuyết Huy nghe xong vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng đồng thời cũng có chút vui vẻ, buồn cười: "Tiểu tử này! Ngươi đã quan sát khá tốt rồi! Bị giáo viên nhìn ngực cũng không sao, tiếp theo cũng có thể xem! Và ngươi học ở đâu những từ xấu như 'ngực', 'phụ nữ Huyền Môn'?"

“Trong Tam Diễn Nhị Bạch và Tây Du Ký… nguyên văn không phải viết như thế này sao…”

Lý Tuyếthui dùng ánh mắt quyến rũ trừng mắt nhìn Độ Quân Thành, giả vờ tức giận nói: "Học không tốt!"

Nhưng nhìn thấy sư phụ Lý trước mặt với bộ ngực xinh đẹp kề sát dương vật, chiếc cằm thon dài hướng về phía mắt, ngồi xổm xuống dang rộng hai chân, "Cửa nữ Huyền Môn" giữa đường buông thõng đến tận ngón chân, mông như trái đào cũng có thể bị hắn mơ hồ nhìn thấy, thế là trong cơ thể Độ Quân Thành, một luồng hơi ấm kỳ lạ nhưng dễ chịu lại bốc lên, nhanh chóng xông thẳng vào dương vật và tinh hoàn của hắn...

"Không... không ổn! Thầy Lý... vậy... vậy thì sao... tôi..."

"Có chuyện gì thế?"

Lý Tuyếthui cau mày nhìn anh, cô đặt một tay lên vai Độ Quân Thành, tay kia cầm khăn, giúp Độ Quân Thành nhẹ nhàng lau bìu, hố đùi và dưới mông anh.

"Thầy...con...con có thể...tiểu...tè như vừa rồi...con không muốn làm bẩn người thầy...thầy...nhưng con...không chịu nổi nữa!"

"Không sao đâu...bạn...nếu bạn muốn xuất tinh...cứ xuất tinh thôi!"

"...xuất tinh?" Đỗ Quân Sinh bối rối hỏi. 

"Ừm, cái này gọi là 'xuất tinh'... không đi tiểu," Lý Tuyết Huy vừa rồi rõ ràng không muốn nói chuyện này với Du Quân Sinh, vẫn không nhịn được xem trước từ vựng liên quan với Độ Quân Thành, "Cái chất lỏng chảy ra từ ngươi gọi là 'tinh dịch', nó rất sạch sẽ, sạch hơn nhiều so với nước tiểu..." Nói xong, cô không khỏi nuốt nước bọt, dùng tâm nói: "Không sao, nếu ngươi muốn." xuất tinh, cứ xuất tinh đi... đừng nhịn, nếu không cơ thể sẽ có vấn đề..."

"Ừm - giáo viên... ở đây!"

Vừa dứt lời, thứ nước trắng nóng hổi đột nhiên tuôn ra khỏi mắt Độ Quân Thành như núi lửa phun trào, vẽ những đường parabol trong không khí, sau đó lan xuống chiếc cằm góc cạnh, xương quai xanh không đều và hạt tiêu đầy đặn của Lý Tuyếthui. Trên ngực... Nếu như Lý Tuyết Huy không còn sót lại một tia lý trí, khoảnh khắc tinh trùng tươi trẻ của chàng trai phun ra từ cơ thể anh ta, cô, người đã lâu không được nội tiết tố nam nuôi dưỡng, thật sự muốn đưa quy đầu của Đỗ Quân Sinh vào miệng, mút nuốt cho thỏa thích!

“…Còn nữa không?”

Lý Tuyếthui nhìn Độ Quân Thành với khuôn mặt như quả ớt đỏ.

"Không được nữa... Lý sư phụ... chân của ta có chút yếu ớt..."

"Haha..." Lý Tuyết Huy ngượng ngùng cười. Nghĩ nghĩ, hắn quấn chiếc khăn quanh dương vật Đỗ Quân Sinh, giúp hắn nhẹ nhàng lau đi những giọt nước và tinh dịch còn sót lại trên đó. Sau đó hắn lại nói với hắn: "Được rồi, khô hết rồi. Ngươi mau mặc quần áo vào đi. Nếu không mặc vào, ngươi thật sẽ bị cảm lạnh..."

"Được, cảm ơn thầy Lý."

"Đừng kể cho ai biết chuyện xảy ra hôm nay, đặc biệt là bố mẹ cậu, được không?"

"Vâng!"

Độ Quân Thành đồng ý, nhanh chóng mặc bộ quần áo có dòng chữ "Lingchuan là mãi mãi, tuổi thơ là vĩnh cửu", sau đó lấy bộ đồng phục học sinh, quần dài và đồ lót đã cởi ra, quay lại nhìn thầy Lý một cách bất đắc dĩ.

Lý Tuyếthui mỉm cười dịu dàng rồi đẩy anh ra khỏi cửa phòng làm việc: "Anh vào lớp đợi nhé. Cô giáo chưa mặc đồ đâu! Tôi không thể khỏa thân đi chơi với anh được phải không?"

"Ha ha, sư phụ tốt!"

Sau đó, Lý Tuyếthui nhanh chóng đóng cửa văn phòng và khóa lại.

---Rồi cô ấy phát điên hoàn toàn. Cô trực tiếp dùng ngón tay lau sạch hết tinh dịch trên người thiếu niên, tham lam liếm hết tinh dịch vào miệng;

Sau khi nuốt hết tinh dịch của cậu bé vào bụng, Lý Tuyếthui nhanh chóng quay trở lại trạm làm việc của mình. Sau khi ngồi xuống ghế văn phòng, anh dang rộng chân và đặt lên bàn. Anh ta lấy một cây bút nước và tự mình cắn nó. Trong miệng cô sợ hành động tiếp theo của mình sẽ khiến cô phát ra những âm thanh càng điên cuồng hơn. Sau đó, cô chỉ đơn giản ném cây bút nước đi và quay sang cắn vào cơ thể Độ Quân Thành, đặc biệt là đùi trong, mông và dương vật đã xuất tinh và vẫn còn sót lại trên đó. Chiếc khăn có tinh dịch của Độ Quân Thành được giữ lại; Anh dùng ngón tay vừa nhúng vào tinh dịch của Độ Quân Thành liếm sạch sẽ để mang lại khoái cảm cho cơ thể phụ nữ Huyền Môn của mình từng lớp một, rồi dùng bàn tay còn lại đã lau cơ thể của cậu bé để gãi thật mạnh. Lý Tuyếthui nhào nặn bộ ngực đang áp vào mặt anh, véo núm vú chạm vào má và môi anh; Lý Tuyếthui không bỏ cuộc cho đến khi một dòng nước trong vắt nóng hổi trào ra từ niệu đạo của cô, âm đạo của cô căng cứng đến mức tê dại và co thắt, toàn thân mềm nhũn...

Nhưng cô không có thời gian nghỉ ngơi, vội vàng mặc quần tây, áo sơ mi và áo khoác vest, kéo lê thân thể còn chưa hồi phục sau dư âm của đỉnh điểm. 

Quả nhiên, năm phút sau, Lục Ngọc Trúc trong cơn mưa lớn đến đón Độ Quân Thành. 

"Cảm ơn thầy Lý! Thầy đã giúp chăm sóc Shengsheng lâu như vậy!"

"Không sao, không sao đâu, Lục lão sư, đừng quá khách sáo! Chúng ta đều là đồng nghiệp, ta có thể hiểu được sự vất vả của ngươi!"

"Haha, tôi không tận tâm như anh, anh Lý! Khi có cơ hội tôi sẽ đãi anh một bữa tối! Ồ, chắc anh không mang theo ô phải không? Chiếc ô này là của anh! Trong xe của tôi cũng có một chiếc ô! Để tôi chở anh đi nhé?"

"Không có gì... Vậy em xin nhận ô, thầy Lữ. Nhưng em còn một ít tài liệu, ở trường cũng làm xong. Thầy đưa con về nhà trước, đừng lo lắng cho em. Em cũng đang lái xe."

"Ồ được rồi! Junsheng, tạm biệt thầy đi!"

Độ Quân Thành vừa mừng vừa miễn cưỡng nhìn Lý Tuyếthui, tay xách cặp sách và túi nhựa đựng quần áo ướt, tạm biệt cô: "Tạm biệt, cô Lý... Cảm ơn cô Lý."

"Được rồi, tạm biệt nhóc."

Trong mắt Lý Tuyếthui, cô đột nhiên có một tình cảm đặc biệt với đứa trẻ này. 

Tuy nhiên, câu chuyện đã kết thúc đúng lúc lẽ ra nó phải tiếp tục - hai tuần sau, Độ Quân Thành và những người khác đã hoàn toàn tốt nghiệp tiểu học. 

"... Từ hôm nay trở đi, các em không còn là trẻ con nữa. Là giáo viên dạy lớp của các em trong ba năm qua, tôi mong các em sau này sẽ thành công trong mọi việc, thành công trong học tập, dũng cảm tiến về phía trước mà không sợ gian khổ, trắc trở. Đúng như lời bài thơ viết: 'Tương lai đe dọa tàn nhẫn, nhưng tôi sẽ không còn sợ hãi. Dù con đường có nguy hiểm đến đâu, hay phải đối mặt với bao nhiêu năm tháng' - thầy mong rằng mỗi em có thể làm chủ vận mệnh của chính mình, là người chỉ huy của chính mình tâm hồn của chính mình! Chúc mừng lễ tốt nghiệp, các bạn cùng lớp!”

Sau đó, dưới sự dẫn dắt của đội trưởng, cả lớp lớn tiếng thú nhận với Lý Tuyếthui:

"Nào, mọi người đều có: 3, 2, 1! - Lý Tuyếthui, chúng tôi yêu bạn!" 

Trong số đó, người hét to nhất chính là Độ Quân Thành. 

Sau đó, hai thầy trò đã xa nhau hơn chục năm.

Trận mưa lớn ngày hôm đó sau giờ học, cùng sự dịu dàng mơ hồ mà họ ôm nhau ở bàn làm việc trong văn phòng đó, đã hoàn toàn trở thành bí mật trong lòng Độ Quân Thành và Lý Tuyếthui, hai thầy trò. 

Nếu một bí mật được giữ lâu, không gian trong trái tim sẽ bị dồn nén bởi đủ thứ chuyện vụn vặt, ngọt ngào và nỗi buồn trong cuộc sống đời thường, và sẽ dần bị lãng quên. 

——Phải đến cái ôm vừa rồi, hai con người từng trải qua thăng trầm của cuộc đời mới được đưa trở lại phòng làm việc của giáo viên đó dưới cơn mưa lớn sau giờ học. 

Nhưng khoảnh khắc này đã khiến hai người có cái ôm giống hệt như chuyện xảy ra ngày hôm qua. Cuối cùng, cả thầy và trò đều cảm thấy như bị điện giật. Họ sững người, nhìn nhau, cuối cùng chủ động thu tay lại, cố tình giữ khoảng cách với nhau. 

---Thêm vào đó, nghĩ đến điều này, Độ Quân Thành cuối cùng dường như cảm thấy như mình đã tìm thấy chính mình: Vào lúc này, anh nhận ra rằng vào thời điểm đó, khi hầu hết nam sinh cùng tuổi không biết "cương cứng" là gì, và dương vật của họ thậm chí có thể chưa cương cứng một lần, anh đã xuất tinh vào giáo viên tiểu học của mình hai lần, mặc dù toàn bộ quá trình có phần xấu hổ. 

Sau đó, anh phát hiện ra rằng mình, người bị kìm nén nhiều năm, thực ra đã là kẻ biến thái từ khi còn nhỏ. 

Nói cách khác, ham muốn tình dục là nền tảng của tâm hồn con người. 

Nhưng dù vậy, anh cũng không dám tỏ ra quá thân thiết với Lý Tuyếthui, người mà anh đã nhiều năm không gặp. 

Thời gian thực sự là một tác nhân ngăn cách tốt. Ngay cả hai người đã từng làm những điều thân thiết nhất với nhau cũng sẽ trở nên xa lạ sau một thời gian, kể cả khi họ gặp lại nhau. 

Hai người im lặng hồi lâu, Lý Tuyết Huy lên tiếng trước: "Tiểu tử, hiện tại ngươi có bạn gái sao?"

"Haiz...nếu tôi có bạn gái, tôi vẫn có thể chơi 'Tantan' chứ?"

"Ừ, đúng vậy." Lý Tuyết Huy gật đầu, lại hỏi: “Vậy anh không có cô gái nào thích Chung Dịch sao?”

"Ừm... Đúng vậy. Khi tôi học ở thủ đô được một năm, tôi gặp một cô gái đến từ thành phố S phía nam. Nhưng trước khi tôi bắt đầu hẹn hò với cô ấy, gia đình tôi ở đây có chuyện không ổn... nên tôi để yên. Xa hơn nữa, có một cô gái tôi thích hơn bốn năm khi tôi còn học cấp hai và cấp ba - thậm chí tôi còn gặp cô ấy vào ngày 25 tháng mười hai âm lịch."

“Vậy ngươi sẽ không đuổi theo sao?”

"Haha, tôi đang theo đuổi điều gì? Cô ấy đã đính hôn, hiện tại đang sống ở Canada. Cô ấy chỉ về Trung Quốc học tập, về thăm nhà cô ấy một chút... Nếu tôi còn nhớ cô ấy, chẳng phải tôi sẽ trở thành con cóc muốn ăn thịt thiên nga sao? Haha!" Độ Quân Thành tự cười nhạo chính mình. 

Lý Tuyếthui nghe những lời nói của Độ Quân Thành cao lớn và vạm vỡ đã lớn lên trước mặt anh, nhớ lại những cảnh anh bám vào, bám vào và gần gũi với cô khi còn nhỏ, và đột nhiên cảm thấy trong lòng đặc biệt khó chịu. 

"Quân Sinh, lão sư cảm thấy ngươi đã thay đổi."

"Haha! Chắc chắn rồi..." Đỗ Quân Sinh nhìn kỹ khuôn mặt vẫn xinh đẹp quyến rũ dù đã già hơn trước một chút, thậm chí đã bắt đầu già đi. Anh hít một hơi thật sâu, tiếp tục cười khổ: “Lý sư phụ, ta hư hỏng rồi sao?”

"Không thực sự." Lý Tuyếthui nhìn Độ Quân Thành với vẻ thương hại và dịu dàng, "Nhưng từ góc độ của một giáo viên, bạn quả thực không nhanh nhẹn như khi còn nhỏ."

"Haha? Khi còn nhỏ, trong mắt thầy Lý, tôi vẫn là một đứa trẻ thông minh? Hahaha..." Độ Quân Thành nghe xong liền xua tay mỉm cười. 

Nhưng đúng là bản thân Độ Quân Thành có thể cảm nhận được, mặc dù khi còn nhỏ, anh là một cậu bé ngoan ngoãn và hiền lành hơn các bạn cùng lứa tuổi, nhưng khi nói đến những chủ đề và sự kiện mang tính nguyên tắc nhất định, anh thường nói chuyện và tranh luận có lý; Chỉ là khi lớn lên, anh ấy không còn thích bình luận nhiều chuyện và cũng lười bày tỏ ý kiến ​​của mình, ngay cả khi người khác nói điều gì đó về anh ấy, ngay cả khi những người nói điều gì đó về anh ấy là những người thân thiết nhất với anh ấy trong cuộc đời. 

"...Có lẽ đây là sự trưởng thành, đây là sự trưởng thành của tôi, thưa giáo viên." Đỗ Quân Sinh cúi đầu thở dài, sau đó quay đầu nhìn Lý Tuyết Huy, "Thực xin lỗi, Lý sư phụ."

"Có chuyện gì vậy? Bạn xin lỗi vì điều gì?"

"Hừ... Có vẻ như tôi chưa bao giờ trở thành 'chủ nhân vận mệnh' hay 'thuyền trưởng tâm hồn' của chính mình. Bây giờ tôi là 'kẻ thua cuộc', kẻ thua cuộc theo mọi nghĩa của từ này... Tôi chưa từng thắng một lần - không chỉ tôi ngồi đây nói với bạn điều này, mà mẹ tôi cũng nói với tôi như vậy mỗi ngày khi đi làm về và nhìn thấy tôi..."

“Đừng nói thế, anh bạn nhỏ…”

Lý Tuyếthui suy nghĩ một lúc, đưa tay vỗ nhẹ vai Độ Quân Thành, xoa lưng anh vài cái rồi dùng giọng nói dịu dàng an ủi:

"Ngươi còn trẻ, thời gian và cơ hội còn rất nhiều, không sao đâu, ngoan ngoãn nghe lời thầy - đừng nản lòng, đừng xấu hổ! Hãy ngoan nhé, nhóc con..."

Lúc này, Độ Quân Thành đột nhiên có một sự thôi thúc: Anh thực sự muốn ôm chặt Lý Tuyếthui như thế này và để lại dấu vết chất lỏng của chính mình trên cơ thể cô. 

Chỉ lần này, chất lỏng mà anh muốn để lại chính là nước mắt của chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Đêm 27 tháng 12 âm lịch

Chừng nào bạn còn sống trên thế giới này, bạn sẽ làm những điều đạo đức giả. 

--- O Tát Mục Đại Tái, "Mặt trời lặn"

Sau khi uống vài ngụm trà, Độ Quân Thành trò chuyện với Lý Tuyếthui về một số chuyện linh tinh, sau đó anh hỏi Lý Tuyếthui:

"Thầy Lý, em có thể hỏi thầy một chuyện được không?"

"Nói đi, Junsheng."

"Hôm nay cậu hẹn với tôi... Không, tôi nên nói thế này: hôm nay cậu cụ thể đăng ký một tài khoản trên Tantan như cậu nói, sau đó tìm một người đàn ông trên đó đến gặp cậu, nói rằng anh ta sẽ giúp cậu tham gia các hoạt động. Cậu đang tham gia hoạt động gì? Có thực sự giống như những gì cậu vừa nói không, xem cậu và các giáo viên khác hát?"

Người hướng nội thường rất hay suy nghĩ. Mèo không có sức mạnh thống trị như hổ, nhưng mèo thường mưu mô hơn hổ, thậm chí có thể gian dối và hung bạo. 

Ngay khi ngồi xuống và nhìn thấy Lý Tuyếthui, anh cảm thấy rằng cái gọi là hoạt động do trường tổ chức mà anh sẽ cùng Lý Tuyếthui tham gia hôm nay có vẻ hơi khác so với những gì Lý Tuyếthui mô tả với anh trên phần mềm xã hội vào buổi sáng: Cái này Anh đã trò chuyện với Lý Tuyếthui gần bốn mươi phút rồi, nhưng nữ giáo viên tên Thiên Lâm, người nói rằng cô ấy sẽ đi vệ sinh, không bao giờ quay lại. Anh nhớ lại trang phục của thầy Qian, rồi cẩn thận nhìn vào bộ dạng của thầy Lý Tuyếthui lúc này. Về trang phục, cả hai đều không trang điểm đậm cần thiết cho sân khấu hay trang phục cần thiết cho phần biểu diễn đồng ca; và đã gần 9 giờ 30 sáng, trong điện thoại của Lý Tuyếthui không có ai đến giục cô đi đâu. Trong tình huống bình thường, nếu trường tổ chức hoạt động thì thường muộn nhất là không quá chín giờ; quan trọng nhất là trường ma nào, lãnh đạo trường hư nào lại điên cuồng tổ chức hoạt động ca hát trong tất cả các lớp học vào ngày 27 tháng 12 âm lịch? 

Sau khi nghe câu hỏi của Độ Quân Thành, Lý Tuyếthui che miệng cười. Khi cười chân thành, cô vẫn vui tươi và duyên dáng như tuổi đôi mươi hơn mười năm trước: "Haha! Bạn nghĩ đó là hoạt động ca hát gì? Chẳng lẽ là một nhóm giáo viên mặc lễ phục và vest đứng trên sân khấu, cầm bản lời bài hát một cách nghiêm túc và cùng hát "Ode to the Gardener"?"

“Hiện tại thì có vẻ như không phải vậy.”

"Khó trách tiểu tử này, ngươi phải ăn mặc chỉnh tề như vậy một bộ lễ phục!" Lý Tuyếthui liếc nhìn Độ Quân Thành, sau đó nheo đôi mắt đẹp lại và gật đầu tán thành với Độ Quân Thành: "Nhưng anh ấy quả thực rất đẹp trai."

Đỗ Quân Sinh đã lâu không nghe thấy ai khen ngoại hình của mình, thậm chí khi còn đi học, anh còn nghe thấy một bạn nữ cùng lớp khen anh đẹp trai. Độ Quân Thành, người từ nhỏ đã quen bị mẹ chèn ép, không bao giờ nghĩ rằng lại có một bạn nữ cùng lớp lại bày tỏ sự ngưỡng mộ về ngoại hình của mình. Ngược lại, anh cảm thấy đối phương chỉ đang nói chuyện với mình với ý đồ xấu xa, thậm chí còn chế nhạo anh - dù sao Độ Quân Thành lúc đó cũng luôn có vài milimét tóc. Tóc ngắn dày dặn hình quả bóng chứ đừng nói đến tóc nhuộm và uốn; do nội tiết tố nam trong thời kỳ phát triển mạnh nên lông tơ mọc dày trên miệng. Lộ Vũzhu thường ngăn Độ Quân Thành cạo lông tơ bằng cách nói "cạo càng sớm thì càng nhanh mọc nhanh hơn" - nhưng thực ra, điều này là do Lộ Vũzhu sợ Độ Quân Thành sẽ có tình yêu cún con trong trường nên cô ấy đã cố tình không để Độ Quân Thành dọn dẹp ngoại hình vào lúc đó. 

Độ Quân Thành cũng biết mình chắc chắn sẽ không đẹp trai bằng các học sinh khác trong lớp nên rất nghi ngờ và khinh thường bất cứ lời nào khen ngợi vẻ ngoài của mình. 

Tất nhiên, ngay cả khi tôi như thế này, tôi thực sự ấn tượng khi gặp Hữu Kiều Vũ hồi đó.

Người khen ngợi anh hôm nay chính là giáo viên mà anh yêu quý Lý Tuyếthui. Anh không chút nghi ngờ gì về lời khen của thầy Lý dành cho mình.

“Vậy đó là loại ‘hoạt động’ gì?”

Lý Tuyếthui đột nhiên cúi đầu bất lực và ngập ngừng. Sau khi cân nhắc một lúc, anh nói với Độ Quân Thành hôm nay anh sẽ tham gia những hoạt động gì:

"Thật xin lỗi, tiểu tử, sư phụ đã nói dối ngươi khi mời ngươi tới đây, nhưng là sư phụ muốn ngươi nghe ta tiếp theo nói những gì. Sau khi ta nói xong sự thật ở đây và tình huống hiện tại của giáo viên, ngươi có thể quyết định xem muốn cùng giáo viên đến đây, sau đó cùng giáo viên tham gia hoạt động tiếp theo hay rời đi... Sư phụ, hiện tại ta chưa ly hôn sao? Hiện tại ta cũng độc thân. Đã mấy năm không có tin tức gì của con trai, nên có thể cân nhắc." bây giờ vô tư... Và còn một điều nữa: Tôi đang dạy lớp một mới. Lớp trưởng của chúng tôi, cô Vũ Tuyết Mẫn, đã 60 tuổi, phải đến cuối tháng 2 mới khai giảng. Sau khi học xong, đã đến lúc cô phải nghỉ hưu và từ chức. Cô biết đấy, tôi năm nay đã 43 tuổi, tuy sống một mình nhưng cuộc sống tôi sống bây giờ thực ra còn khó khăn hơn nhiều so với khi tôi tốt nghiệp tiểu học. từ Đại học Sư phạm đến nay, tôi gần như đã làm giáo viên được mười ba năm. Dù tôi không có lý tưởng lớn lao và không hứng thú với việc làm bán thời gian, nhưng nhìn các bạn cùng lớp và đồng nghiệp của mình, những người giỏi nhất đều đã đến sở giáo dục tỉnh hoặc phòng giáo dục thành phố để trở thành lãnh đạo, còn người tệ nhất là lãnh đạo cấp lớp... Tôi cũng muốn nhắc đến tiền lương và địa vị của mình, nếu không, cả đời tôi sẽ uổng phí... Cô giáo nói vậy, mong các bạn có thể hiểu được những cách thức và quy tắc khác nhau của người lớn. thế giới... Tổng giám đốc hiện tại của bộ phận giảng dạy và nghiên cứu chương trình học thuật của trường Lingchuan số 5, giáo viên Phú Lý Lan, khi năm học bắt đầu trở lại, cô ấy sẽ đề cử phó hiệu trưởng - tất nhiên, nói là đề cử, nhưng thực tế vì chồng hiện tại của cô ấy, Liêu Quốc Hồng, chắc hẳn bạn cũng đã nghe nói đến việc này. Tôi là chủ tịch Hội đồng Tòa thị chính F của chúng tôi, nên mọi người đều biết rằng chức vụ phó hiệu trưởng phải là giáo viên Phú Lý Lan và tôi đã là đồng nghiệp hơn mười năm. Bởi vì tình bạn này... Đương nhiên, cô giáo không ngại nói rõ với em, thầy cũng đến nhà cô tặng rất nhiều đồ trang sức bằng vàng bạc, thư pháp, tranh vẽ, v.v. Sau đó cô nói có thể giúp tôi, chỉ là hôm nay cô đã lên kế hoạch đến "Golden Furong KTV" và mời tôi đi cùng... Cô giáo thực sự không muốn đi, bạn nên biết, giáo viên không thích nơi đó và dịp như vậy... Nhưng để được đề cử vào lớp. Lãnh đạo, tôi phải giải quyết chuyện này, nên tôi nghĩ, tôi muốn tìm ai đó trên mạng, bất kể hôm nay tôi bao nhiêu tuổi, chỉ cần anh có thời gian, anh có thể cùng tôi diễn kịch, giả vờ là người tôi đang hẹn hò. Trong trường hợp này, sau khi anh đi cùng tôi, ít nhất tôi sẽ không phải đối mặt với những chuyện đó... 'tình huống' quá xấu hổ... Thầy nói thế này, Quân Sinh, em hiểu không?"

"'Tình huống quá xấu hổ'?" Độ Quân Thành không phải là người trốn tránh, anh chớp mắt, tiếp tục hỏi sâu hơn: "Ý anh là... họ sẽ đi... tìm... một nam hộ tống?"

Trên thực tế, Độ Quân Thành gần như đã tuột ra khỏi miệng từ "đi tìm vịt", nhưng sau khi suy nghĩ lại, anh đã đổi nó sang một cách nói tao nhã hơn.

Nhưng nói xong, Lý Tuyếthui khẽ cau mày như vừa ăn phải ruồi, nhếch khóe miệng, gật đầu với Độ Quân Thành và nói: "Chắc bạn chưa từng nghe đến 'Golden Furong KTV'. Nó mới khai trương hai năm trước và là câu lạc bộ kinh doanh cao cấp dành riêng cho khách hàng nữ. Tôi đã kiểm tra trên trang thành phố trực tuyến: Khách hàng nữ phải là thành viên mới được vào, và mỗi phòng riêng đều có mức tiêu thụ tối thiểu; còn đối với khách hàng nam thì là như vậy. Có thành viên cũng vô ích, phải có một thành viên nữ đi cùng mới vào được - mức tiêu dùng tối thiểu là ba nghìn nhân dân tệ, sao chỉ đi hát và uống rượu mà tiêu nhiều như vậy?

--Haha, đúng là như vậy! 

Trên thực tế, mơ hồ, khi Độ Quân Thành nghe thấy giáo viên Lý Tuyếthui yêu cầu anh đến và cùng cô tham gia hoạt động trên ứng dụng hẹn hò, anh đã vô thức nhận ra rằng "hoạt động" này không bình thường, nhưng đó chỉ là vì người đưa ra yêu cầu với anh chính là giáo viên Li yêu thích của anh, người hiền lành và rộng lượng, tính cách ổn định và dè dặt. 

Nếu Độ Kiều Vũ mà anh gặp ngày hôm kia là ánh trăng trắng trong trẻo nhất trong lòng Độ Quân Thành, thì thầy Lý Tuyếthui chính là nữ thần thơ ấu thiêng liêng nhất trong tâm hồn anh, nên anh có chút sợ hãi khi nghĩ về hướng đó. 

Lúc này, nghe thầy Lý nói như vậy, nhìn thấy tất cả những hành động nguy hiểm nhưng vụng về mà bà làm, Độ Quân Thành cuối cùng cũng cảm thấy an tâm: nữ thần cao quý và kiêu hãnh mà anh từng yêu quý nhất không hề thoái hóa thành một con điếm dâm đãng nghiện nhục dục vì bị tra tấn bởi cuộc đời. 

Trong lòng vui mừng, Đỗ Quân Sinh khóe miệng đột nhiên ít nhiều không bị ngăn cản:

"Nếu như ngươi có ý định này, muốn tìm người đi cùng thì gặp được ta, ha ha, ngươi thật sự là may mắn! Thầy Lý, ta nhất định phải nói với ngươi một điều: Ngươi nói ngươi trên "Tantan" trượt dốc như vậy, sau đó lại muốn tìm người đi cùng. Lỡ như người ngươi lọt vào là một tên xã hội đen thì sao? Ta là học trò của chính ngươi, muốn thế nào cũng có thể hợp tác với ngươi. Nhưng nếu là một nam nhân biến thái khác, cuối cùng đừng để toàn bộ cảnh tượng thất bại. Đừng để mình bị liên lụy!”

"Này! Tiểu tử, không sao đâu! Ngươi đã lớn rồi, học được giáo sư dạy dỗ rồi phải không? Hừ..."

Lý Tuyếthui lập tức tức giận. 

Theo quan điểm của cô, những gì cô nói là điều cô cho là khó nói nhất và vi phạm tiêu chuẩn đạo đức của chính mình, và những gì cô đang làm cũng là điều khiến cô xấu hổ nhất. Cô hy vọng học trò yêu quý và yêu quý nhất của mình có thể hiểu được, nhưng lúc này anh lại khiển trách cô, điều này khiến Lý Tuyếthui cảm thấy Độ Quân Thành có thể đang coi thường cô. 

"Không không không! ồ... Lý sư phụ, ta không có dạy ngươi... ồ... ta nói sai rồi! Thực xin lỗi, thực xin lỗi!"

Nhìn thấy thầy Lý đỏ mặt và nhìn chằm chằm, Độ Quân Thành nhận ra rằng mình đã nói sai. 

--Nhưng tôi phải nói rằng Lý Tuyếthui cũng dễ thương như khi anh ấy tức giận. 

"...Cô ơi, tôi không có ý dạy cô một bài học! Tôi...không phải tôi lo lắng cho cô sao! Cô nói, một người phụ nữ xinh đẹp, dịu dàng và nóng nảy như cô sẽ làm gì nếu gặp một người đàn ông xấu tính hoặc một kẻ biến thái tôn nghiêm? Ban đầu cô đang tìm người để tham dự tiệc tùng ở những nơi không lành mạnh, nhưng nếu anh ta là một kẻ biến thái, liệu anh ta có phù hợp với mong muốn của mình nếu anh ta đến nơi đó không? Tôi thực sự lo lắng cho cô. Và tôi cũng vui vì điều đó. Tôi không phải là người có thể gặp được cô giáo Lý yêu thích của mình, tôi đã nói sai rồi, cô Lý, cô đừng như tôi được không?"

Độ Quân Thành nhanh chóng kiên nhẫn dỗ dành Lý Tuyếthui. 

Lý Tuyếthui nhìn Độ Quân Thành ánh mắt chân thành, rồi nhìn Độ Quân Thành từ trên xuống dưới. Miệng mím chặt, má đỏ bừng, tiếp tục tức giận thì thầm: "Hừ, ngươi đang nói 'biến thái'... Không biết là ai, hồi nhỏ hắn dám ăn đậu hủ của thầy, không biết bây giờ hắn có phải là 'biến thái' hay không!"

"Hả? Cậu vừa nói gì cơ?"

Độ Quân Thành vốn đang cầu xin Lý Tuyếthui tha thứ nên có phần không để ý đến lời nói vừa rồi của Lý Tuyếthui - anh chỉ mơ hồ nghe thấy những từ “dám ăn đậu hủ của thầy” và “đồ biến thái”. 

Nhưng trong trường hợp này, sẽ rất khó để nghe lại từ miệng Lý Tuyếthui:

"Không sao đâu!"

"Được..." Đỗ Quân Sinh chỉ có thể cười khổ, mím môi. Độ Quân Thành cố gắng tìm lại chủ đề. Anh ấy đọc lại tất cả những gì Lý Tuyếthui vừa nói trong đầu, sau đó đổi chủ đề và nói: "... Thầy Li, thầy vừa nói rằng giám đốc bộ phận giảng dạy và nghiên cứu hiện tại của trường Lingchuan số 5 là... Phú Lý Lan? Có phải là giáo viên chủ nhiệm của lớp tôi (2) khi tôi học lớp bốn đến lớp sáu, Phú Lý Lan?"

"Ừ, chính là cô ấy." Lý Tuyếthui suy nghĩ một lúc rồi quay đầu lại, mím môi cẩn thận nhìn khuôn mặt tuấn tú của cậu bé ngày xưa nay đã trở thành một người đàn ông cao lớn. 

"Nhưng tôi nhớ không lầm. Lúc đó cô ấy luôn bắt nạt bạn một cách công khai và bí mật - cả lớp chúng tôi đều biết điều này nên chúng tôi không thích cô ấy cho lắm. Tôi nhớ có một lần, khi bạn đang học tiếng Trung, cô ấy chạy tới và đánh bạn trước mặt các bạn trong lớp. Cô ấy còn tra hỏi bạn. Trường tổ chức họp giáo viên. Tại sao bạn không đi? Nhưng thực ra là cô ấy đã lấy trước giấy thông báo của nhà trường và lấy đi nhật ký dạy học của bạn - một số cán bộ lớp chúng tôi tình cờ chứng kiến cảnh tượng đó Đã mang tờ thông báo của bạn đi trong phòng giáo viên, nếu không lần đó bạn có thể không giải thích được."

"Mọi người đã xem chưa? Haiz... các bạn thực sự không biết rằng có nhiều thứ như vậy đâu." Lý Tuyếthui nhìn Độ Quân Thành và cuối cùng bật cười. Nhưng ngay cả nụ cười cũng là nụ cười cay đắng. 

"Anh nói, chẳng lẽ cô ấy là người đứng sau chuyện này sao?"

"Có thể. Nhưng lúc đó cô ấy còn chưa ly hôn với người chồng thứ hai, hơn nữa cô ấy đã yêu người chồng hiện tại rồi."

"Liêu Quốc Hồng? Nếu tôi không nhầm...Liêu Quốc Hồng năm nay đã...72 rồi phải không?"

"Haha... Đúng vậy! Lúc ngươi tốt nghiệp, Lão Liao đã sáu mươi rồi." Lý Tuyếthui không khỏi nhếch mép cười, tùy ý nheo mắt lại, tựa như Phú Lý Lan đang đứng trước mặt anh, lạnh lùng nói, nhưng sau đó ánh mắt lại tối sầm: "Chuyện xảy ra với cô ấy khi đó thực ra cũng giống như chuyện xảy ra trong gia đình tôi, toàn trường đều biết... Nhưng, hiện tại mọi chuyện đã khác!"

Độ Quân Thành gật đầu, sau đó chỉ vào chiếc ghế trống đối diện với anh và Lý Tuyếthui: "Cô giáo Thiên Lâm này thì sao? Cô ấy bị sao vậy?"

“Cô ấy cũng đã ly hôn rồi, chồng cô ấy lừa dối em gái cô ấy đã gần năm năm rồi, cô ấy đã bắt được anh ta.”

“Đó không phải là điều tôi muốn hỏi, cô Lý, cô muốn được thăng chức đội trưởng lớp một, chẳng may việc này bị Phó Lập Lan khống chế, cho nên cô phải giao lưu, cô ấy thì sao?”

"Cô ấy muốn trở thành đội trưởng của đội lớp hai. Tuy có khuôn mặt trẻ thơ nhưng cô ấy đã 39 tuổi. Tuy sau đó được chuyển đến trường chúng tôi nhưng cô ấy cũng đã làm việc ở trường Lingchuan số 5 hơn 8 năm. Cô ấy cũng khá giỏi, có nhiều cơ hội được đánh giá và thăng tiến, nhưng vì nhiều lý do khác nhau mà cô ấy bị đàn áp và cướp mất cơ hội. Cô ấy cũng biết Phú Lý Lan chắc chắn không phải là một ca sĩ giỏi khi mời cô ấy hát cùng nên cũng nhờ một người bạn." cô ấy biết đến và diễn cùng cô ấy - đó là ý tưởng của cô ấy nên tôi đã yêu cầu bạn làm việc này ".

Đỗ Quân Sinh sờ sờ cằm, muốn nói gì đó, nhưng vẫn không nói nên lời - nhưng hắn cảm giác được từ lúc lão sư Thiên Lâm dùng tài khoản của Lý Tuyết Huy thay mặt nàng chào hỏi hắn, có thể lão sư Tiền không phải là người tiết kiệm nhiên liệu.

Lập tức nghĩ đến mình cùng sư phụ Lý Tuyết Huy sẽ đi theo một nhóm người như vậy tham gia vào một trò chơi không thể giải thích với người khác, Độ Quân Thành đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn vô cùng mãnh liệt - loại cảm giác phấn khích này không phải là loại kích thích giác quan bị ô nhiễm bởi những điều cấm kỵ và những thứ bẩn thỉu. Thay vào đó, anh tưởng tượng trong đầu một cảnh tượng vô cùng trẻ con: một nhóm nam nữ khỏa thân, mông trần, lắc ngực và dương vật, trên tay cầm những ngọn giáo lớn. Con dao không ngừng sẵn sàng chặt và đâm vào sư phụ Lý yếu đuối và bất lực, nhưng ông ta lại cầm một tấm khiên vô hình và một thanh kiếm vô hình, đứng trước mặt Lý Tuyếthui, giúp Lý Tuyếthui chống lại mọi vết thương chí mạng, và chiến đấu hết mình với những người đàn ông và phụ nữ vô liêm sỉ đó cho đến khi máu chảy như sông. Đó quả là một hành động trọn vẹn khi bảo vệ người thầy yêu quý và nữ thần sâu thẳm trong tâm hồn cậu.

Nghĩ tới đây, trong mắt hắn hiện lên một tia ham muốn và hưng phấn. Anh ấy gật đầu và nói với Lý Tuyếthui: "Thầy Li, đừng lo lắng, tôi biết rõ. Đừng sợ, có tôi ở đây!"

"Vậy thì...cảm ơn thầy trước nhé! Mặc dù, việc tìm học sinh của mình để...làm bạn hẹn hò...thực ra khá là...đại loại như thế..."

"Không phải tôi đã nói với cô rồi sao, Lý sư phụ, hôm nay cảm ơn cô đã gặp tôi. Nếu cô không tìm tôi thì cô còn có thể tìm ai nữa? Hơn nữa, tôi đã không còn là học sinh của cô nữa! Tôi đã tốt nghiệp tiểu học được bao nhiêu năm rồi? Cho dù bây giờ tôi thật sự là bạn trai của cô, chúng ta thật sự yêu nhau, thì chuyện gì sẽ xảy ra?"

Độ Quân Thành luôn có chút rụt rè và ngại ngùng khi nói chuyện với người phụ nữ mình thích, nhưng lúc này, lời nói của anh lại tràn đầy tự tin, bởi vì trong đầu anh vẫn còn hình ảnh mình đứng trước mặt Lý Tuyết Huy, tay trái cầm khiên, tay phải cầm kiếm. 

——Có vẻ như đã rất lâu rồi trong đầu anh không có hình ảnh về người mà anh bảo vệ và anh có thể trở thành anh hùng, cho dù đó là một bức tranh khiêu dâm. 

Nhưng những gì anh ta nói khiến Lý Tuyếthui xấu hổ đến mức cảm thấy yếu đuối toàn thân:

"Tiểu tử ngươi... Ha ha! Ngươi thật dám nói cái gì..."

"Vì Lý sư phụ, ta cái gì cũng dám làm! Sư phụ Lý yên tâm, chỉ cần có ta ở đây, ta sẽ không để bất cứ ai làm khó ngươi."

Lý Tuyếthui nhìn Độ Quân Thành đầy trách nhiệm và không còn gì để nói. Mặt anh đỏ như quả táo ngon, cười nhiều đến nỗi mắt nheo lại thành hai khe, giống như vầng trăng lưỡi liềm trên bầu trời.

Nhưng vào lúc này, Thiên Lâm lại trở lại.

"Ouch, thật là một cuộc trò chuyện tuyệt vời sau một thời gian ngắn như vậy!" Tiền Lâm thản nhiên nhìn hai người, nói đùa: "Nhìn xem, Tiết Huệ Nhi, ta nói cho ngươi biết, các cậu bé ngày nay đều có mặc cảm Oedipus, thích phụ nữ lớn tuổi hơn mình! Thời thế đã thay đổi!" 

Lý Tuyếthui ngay lập tức cười ra vẻ hiểu biết sau khi nghe điều này.

Nhưng cô còn chưa kịp nói gì thì Tiền Lâm đã vội cầm chiếc túi Gucci đặt trên ghế lên chào Lý Tuyết Huy: "Được rồi, hai người có chuyện gì muốn nói? Sau khi xuống phòng riêng KTV nói chuyện nhé!" Khi tôi đi vệ sinh, giám đốc Fu đã gửi cho tôi rất nhiều tin nhắn, thúc giục chúng tôi đi nhanh vào đó! Nhưng tôi không thể chỉ lau quần rồi bỏ đi, phải không? Haha... Bạn đồng hành của tôi cũng ở đây! Hãy đi nhanh lên!” 

Cả Lý Tuyếthui và Độ Quân Thành đều cảm thấy kỳ lạ trước hành vi đột ngột của Thiên Lâm vào lúc này, đặc biệt là Độ Quân Thành. Từ khi đến quán trà Nhạc Châu này, hắn liền không có giới thiệu bản thân với Tiền Lâm, cũng không có chào hỏi một cách trịnh trọng. Cô ấy cứ như vậy Rời đi vội vàng, điều này thực sự là thô lỗ với Độ Quân Thành, người đã được mẹ anh, Lộ Vũzhu, từ khi còn nhỏ đã dạy phải nói "chào buổi sáng" với bố mẹ khi nhìn thấy anh vào buổi sáng và "chúc ngủ ngon" trước khi đi ngủ vào buổi tối, xưng hô với giáo viên bằng kính ngữ và phải tôn trọng và chủ động giới thiệu bản thân với mọi người khi họ gặp nhau lần đầu tiên.

Tuy nhiên, giáo viên Lý Tuyếthui nói rằng cô giáo Qian này là một trong số ít người bạn mà cô có ở trường, và thuật ngữ cô sử dụng là "bạn thân" - một người bạn có thể gọi là "bạn thân" phải có mối quan hệ rất thân thiết, hơn nữa anh ta vừa nghe được từ Lý Tuyếthui Sau đó, anh ta và Lý Tuyếthui có lẽ sẽ giải quyết tình hình của văn phòng karaoke mà họ đang tham gia. Về sự thô lỗ của Thiên Lâm vội vàng, Độ Quân Thành cũng hiểu rằng Thiên Lâm thực sự có chút bối rối và bối rối, nên anh không nói gì thêm. 

"Được rồi... Nhân tiện, đợi một chút. Tôi vẫn chưa thanh toán hóa đơn. Đó chỉ là một số tiền nhỏ thôi."

"Ối! Cuối cùng anh cũng ra ngoài uống trà sáng với tôi, nhưng tôi vẫn có thể để anh tiêu tiền sao? Tôi đã mua xong bữa sáng rồi! Đi thôi, Tuyết Huệ Nhi..."

"Được rồi...lần sau tôi sẽ đãi cậu."

“Chúng ta hãy nói về chuyện đó lần sau nhé.”

Đang nói chuyện, Tiền Lâm đã đi ra khỏi nhà hàng. Lý Tuyếthui cũng lập tức mặc áo khoác vào, liếc nhìn Độ Quân Thành rồi dẫn Độ Quân Thành xuống tầng hầm.

Sau khi đợi cạnh chiếc Nissan Bluebird của Thiên Lâm, Độ Quân Thành và Lý Tuyếthui nhìn thấy một cậu bé đang đứng ở đó.

Cậu bé có chiều cao tương đương với Lý Tuyếthui, cao khoảng 175cm, cao hơn Thiên Lâm một chút. Anh ấy thực sự gầy hơn Độ Quân Thành. Tóc anh được nhuộm màu vàng chanh, với phần tóc rẽ ngôi che đi đôi mắt. Anh ta cũng có làn da trắng, chiếc mũi nhỏ, cái miệng nhỏ và một đôi mắt cáo.

Khi Qian Lin đi phía trước nhìn thấy cậu bé này, cô ôm cậu ấy một cách nồng nhiệt mà không nói một lời; Còn chàng trai không chút do dự, trực tiếp ôm Càn Lâm vào mui xe của cô, luồn tay vào trong áo khoác len của Càn Lâm, hung hăng vuốt ve lưng Càn Lâm, lè lưỡi hôn ướt át lên miệng cô.

Tiền Lâm cũng không rõ ràng. Trong lúc cậu bé lè lưỡi, Càn Lâm cũng cay đắng ôm lấy lưng cậu bé, hai chân mang giày cao gót quấn quanh mông cậu bé.

Nhìn thấy cảnh này, Độ Quân Thành và Lý Tuyếthui đều đỏ mặt. Lý Tuyếthui sửng sốt ba giây rồi quay người giấu mặt. Sau khi Độ Quân Thành nhận thấy sự bối rối của thầy Li, anh ta ho thẳng vào mặt hai người họ. Thấy vậy, Càn Lâm mở mắt ra, đẩy mạnh thiếu niên một cái. Chẳng mấy chốc, sự thân mật nồng nàn giữa hai người đã dừng lại. 

Nếu không, e rằng Thiên Lâm có thể sẽ trực tiếp đánh nhau với tiểu tử này ngay trước mặt Độ Quân Thành và Lý Tuyếthui. 

“Có người đứng gần đó… Đây chẳng phải là xúc phạm Sven sao! Tiểu Lâm sao lại như vậy..." Lý Tuyết Huy đi tới Du Quân Sinh bên người, chán ghét thì thầm, tựa như đang thì thầm với Du Quân Sinh hoặc là đang nói với chính mình. 

Cậu bé miễn cưỡng buông tay ra và lắc lư, trên môi nở một nụ cười giễu cợt. Anh ta lười biếng nhìn Độ Quân Thành và Lý Tuyếthui: "Này, hai người này là ai?" Sau đó hắn giậm chân tại chỗ, lắc lư quay đầu nhìn về phía Tiền Lâm: “Đây đều là đồng nghiệp của ngươi sao?”

"Ồ," Thiên Lâm mỉm cười, nhấn chìa khóa điều khiển từ xa để mở khóa xe, sau đó chỉ vào Lý Tuyếthui và nói: "Đây là giáo viên Lý Tuyếthui, người đã đưa tôi đi cùng khi tôi mới bắt đầu làm việc."

"A, thầy Lý! Đẹp quá!"

Cậu bé nheo mắt nhìn Lý Tuyếthui và đưa tay ra. 

Nhưng Lý Tuyết Huy lại không nói gì, cũng không bắt tay hắn, trực tiếp đi theo Tiền Lâm ngồi vào ghế sau xe. 

"Này! Cô này có cá tính thật đấy!" Cậu bé cười méo xệch, lại nhìn Đỗ Quân Sinh, "Anh là ai?"

"Xin chào, tôi tên Đỗ Quân Sinh. Tôi không phải là giáo viên của trường Lingchuan số 5. Tôi là bạn trai của Xuehui." Độ Quân Thành trực tiếp bước tới và bắt tay cậu bé. 

"Bạn trai? Haha, tôi hiểu rồi! Đỗ Quân Sinh... Đỗ ca ca, xin chào, ta tên Vương Thiên Long, ngươi có thể gọi ta 'Tiểu Long'."

"'Tiểu Long'. Xin chào. Tôi nghĩ bạn chưa già lắm đâu."

"Ahaha, tôi thấy bạn cũng không già lắm đâu!"

"Bạn là sinh viên đại học?"

"20 tuổi, học lại cấp 3. Đã đến tuổi vào đại học rồi mà em vẫn chưa vào đại học. Còn anh thì sao, anh Du?”

“Tôi hơn cậu ba tuổi.” Đỗ Quân Sinh lạnh lùng nhìn đối phương, khịt mũi, nghiến răng nghiến lợi, sau đó nhìn thẳng vào mắt đối phương: “Tôi đang học đại học.”

"Ồ? Ngươi thật lợi hại!" Tiểu Long sửng sốt một chút, nhếch môi, sau đó cười tà ác nhìn Đỗ Quân Sinh. 

"——Được rồi, Junsheng, đừng nói chuyện nữa. Mau lên xe đi, Phó lão sư có lẽ đang lo lắng."

Anh chàng tên Xiaolong này thực ra còn muốn nói thêm điều gì đó với Độ Quân Thành, nhưng Lý Tuyếthui trong xe đã lăn cửa sổ xuống và nói với Độ Quân Thành. 

Tình cờ Độ Quân Thành không muốn tiếp tục trò chuyện với anh chàng trông không nghiêm túc này nên mỉm cười giơ tay với Xiaolong, sau đó mở cửa xe và ngồi cạnh Lý Tuyếthui. 

Thế là Tiểu Long chán nản mở cửa xe. Anh trao đổi ánh mắt với Tiền Lâm rồi ngồi xuống ghế phụ. 

Trên đường đi, Càn Lâm ở trong xe trò chuyện cùng Tiểu Long. Đồng thời, tay trái của hắn luôn đặt ở trên đùi Càn Lâm. Tiền Lâm coi đó là chuyện đương nhiên, không chút do dự để Tiểu Long ra tay như vậy. 

Độ Quân Thành hoàn toàn không hiểu họ đang nói về điều gì, nhưng có lẽ đó là cha mẹ của một gia đình nào đó, hoặc mối quan hệ yêu-ghét giữa một ngôi sao nào đó trên báo chí, truyền hình và Internet - bởi vì Độ Quân Thành không phải là người quen của cả hai người, và anh ấy cũng không chú ý nhiều đến tin đồn giải trí, nên nhân vật chính trong những điều họ nói và những việc họ đã làm, Độ Quân Thành Họ hoàn toàn không thể so sánh được; nhưng anh cũng chọn ra được rất nhiều thông tin thú vị từ cuộc trò chuyện giữa hai người: Thứ nhất, Càn Lâm và Tiểu Long hẳn là hàng xóm, cho dù không ở cùng một tòa nhà thì cũng phải sống trong cùng một sân; thứ hai, mặc dù những điều họ nói đều được đề cập một cách mơ hồ bằng nhiều tên mã tiếng lóng độc quyền khác nhau, Độ Quân Thành có thể nói rằng tất cả đều đến từ Xiasanlu. 

Ngoài ra, Tiểu Long nheo mắt mấy lần, lén nhìn qua gương chiếu hậu nhìn Lý Tuyết Huy ngồi sau lưng Càn Lâm, trong mắt tràn đầy tà ác. 

Điều này không thể không khiến Độ Quân Thành càng cảnh giác hơn cho trận đấu tiếp theo. 

Lý Tuyếthui thì ngược lại, đang nhìn nghiêng ra ngoài cửa sổ xe, hoàn toàn không nghe thấy những cuộc trò chuyện sôi nổi trong xe. Mặc dù Càn Lâm cố ý mấy lần truyền âm cho nàng, nhưng nàng vẫn ngơ ngác, cơ bản không đáp lại lời của Càn Lâm. 

Mười phút sau, xe đã đến trước cổng "Golden Furong KTV". 

Sau khi xuống xe, Độ Quân Thành đứng dậy quan sát cẩn thận. Nơi này có thể nói là khá đặc biệt - nó nằm ở phía tây của "Naniwa Plaza" trên "Đường Naniwa", và xa hơn một chút về phía tây là vị trí của Ga Nam Ga Xe lửa Thành phố F, bao quanh ga xe lửa. 

Có rất nhiều khách sạn nhỏ; xa hơn một chút về phía đông, có "Câu lạc bộ Ngôi sao và Mặt trăng" nổi tiếng ở địa phương. Nhìn bề ngoài thì có vẻ tồi tàn nhưng đến 9 giờ 30 sáng ngày 27 tháng 12 âm lịch đã có dòng người lớn tuổi bất tận, dù ăn mặc chỉnh tề hay ăn mặc rách rưới, xếp hàng chờ mua vé trước cửa, chỉ vì câu lạc bộ này. Khách sạn thực chất là "Sân khấu cát" lớn nhất khu đô thị Thành phố F; xa hơn về phía đông là "Golden Furong", và ngay bên cạnh "Golden Furong" là "Lido Hotel", một khách sạn cao cấp được trang trí sang trọng; và đối diện với khách sạn Lido là một câu lạc bộ tắm, mát-xa và chăm sóc sức khỏe dành cho nam giới tên là "Fengqiuhuang". 

KTV này được mở ở một nơi như vậy và Phú Lý Lan đã chọn nơi này để tổ chức bữa tiệc. Trên thực tế, vừa rồi không có bất kỳ lời giới thiệu nào từ Lý Tuyếthui, Độ Quân Thành có thể đoán ra được Phú Lý Lan muốn đưa những nữ giáo viên đó đến đây. 

Càn Lâm đỗ xe xong, cô liền gọi điện thoại trước. Trong vòng năm phút, cánh cửa của "Golden Hibiscus" được mở ra, và một người phụ nữ bụ bẫm với mái tóc ngắn mặc áo khoác leo núi bước ra. Cô cầm một tấm thẻ đen, nhìn nhân viên bảo vệ ở cửa, sau đó cùng Thiên Lâm, Lý Tuyếthui và nhóm của cô bước vào. 

Vào KTV, cô gái tóc ngắn quay đầu lại, có chút phàn nàn nhìn Lý Tuyết Huy và Tiền Lâm. Điều đầu tiên cô ấy nói là:

“Chìa khóa đâu?”

"Chìa khóa?" Lý Tuyếthui bối rối hỏi. Lúc này, Tiền Lâm đã chủ động lấy chìa khóa nhà từ trong túi xách ra.

"Đúng vậy!" Người phụ nữ tóc ngắn nhìn Lý Tuyếthui và nói: "Muốn ngồi cùng Fu hiệu trưởng, cô phải lấy hết chìa khóa nhà ra. Nếu không vui thì không thể về nhà được!”

"Không... một người uống rượu và ca hát thì không nên có những quy định như vậy, phải không?" Lý Tuyết Huy có chút khó chịu nói. 

"Vậy nếu không vui thì có thể rời đi, Tuyết Huy."

"Này...được rồi." Lý Tuyếthui suy nghĩ một lúc rồi giao chìa khóa của mình cho bên kia. 

Sau đó, người phụ nữ đưa tay ra cho Đỗ Quân Sinh: “Của anh đâu?”

Độ Quân Thành liếc nhìn Lý Tuyếthui, sau khi suy nghĩ một lúc, anh ta cũng đưa chìa khóa của mình cho đối phương. 

Dù sao hôm nay anh đã quyết tâm sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ bên ngoài trước khi về nhà nên việc giao chìa khóa không phải là gánh nặng tâm lý đối với anh. 

Sau khi người phụ nữ nhận được chìa khóa của Càn Lâm và Tiểu Long, cô ấy nghiêm nghị nhìn Lý Tuyết Huy và Đỗ Quân Sinh:

"Không phải tôi đã bảo cậu không được mang người của mình tới đây sao? Giám đốc Fu... Ồ không, đã đến lúc gọi tôi là 'Hiệu trưởng Fu'. Hiệu trưởng Fu đã nói vậy với hai bạn. Đó chỉ là lịch sự thôi! Cái gì, hai người thực sự đã đưa ai đó đến đây à?”

"...Lý Lan nói: 'Nếu muốn, cậu có thể dẫn bạn bè của mình đến, họ phải là người khác giới.' Vì vậy tôi đã mang chúng đến. Có chuyện gì không?”

"Ồ! Vậy thì cậu có nghiêm túc không, Tuyết Huệ'er? Bạn đã học ở trường chúng tôi rất lâu và đã ở cùng với Hiệu trưởng Fu lâu nhất. Hiệu trưởng Fu đang nói cái quái gì vậy, và bạn thậm chí còn không biết nghe giọng nói của cô ấy như thế nào?" Nữ giáo viên tóc ngắn khá tức giận trước thái độ của Lý Tuyếthui.

Nói xong, cô quay lại nhìn Tiền Lâm: "Sao vậy? Cô ấy không hiểu chuyện, sao anh cũng không hiểu chuyện?"

"Ồ! Ta cộng không có nhiều như vậy, Tiết Huệ Nhi khẳng định cũng không có nhiều như vậy! Đúng không, Tiết Huy?" Thiên Lâm liếc nhìn Lý Tuyếthui, và nói tiếp: "Dù sao, sau này chúng ta sẽ vui vẻ với giám đốc Fu trong phòng riêng!"

"'Giám đốc Fu' là gì? Hiệu trưởng Fu!"

"Vâng, vâng, hiệu trưởng Fu! Hiệu trưởng Fu..."

Kiều Lâm mỉm cười đồng ý. Khi cô gái tóc ngắn quay người ấn thang máy, Càn Lâm lập tức lè lưỡi, làm mặt lạnh với Lý Tuyết Huy và Tiểu Long. 

Sau khi vào thang máy, Độ Quân Thành quan sát cẩn thận, sau đó anh nhận ra người phụ nữ tóc ngắn này - khi anh còn đi học, cô đã là giáo viên tại trường Lingchuan số 5, hiện tại cô là con gái của chú Độ Quân Thành và em họ Lộ Thanh, học lớp năm. Cô giáo chủ nhiệm Viên Anh Gia của Fang, vào một ngày năm ngoái, chú và dì của Độ Quân Thành có việc gấp phải làm, sau giờ học không có ai đón em họ của anh ấy. Độ Quân Thành đi đón cô. Lúc đó Độ Quân Thành đã gặp Viên Anh Gia, nhưng thầy Yuan lúc này không nhận ra Độ Quân Thành. 

Nhưng vấn đề là, đều thống nhất rõ ràng rằng hôm nay tất cả những cô gái độc thân đã ly hôn đều đến tham gia trò chơi này, nhưng nếu Độ Quân Thành nhớ không lầm thì vị giáo viên Yuan này thực chất không hề ly hôn. Ít nhất vào ngày anh đón em họ đi học về, anh đã nhìn thấy Viên Anh Gia nắm tay người chồng lùn, béo và hói sau giờ làm việc, đi dạo từ cổng trường Lingchuan số 5 về phía khu mua sắm ngầm phố Bắc gần đó. 

Nhưng Độ Quân Thành thực ra không quan tâm đến việc liệu thầy Yuan có bị buộc phải hành động vì mục đích làm lớp trưởng hay không, hay ban đầu ông ấy thích đi chơi bên ngoài với Phú Lý Lan sau lưng chồng mình. 

Điều khiến anh lúc này tò mò hơn chính là khung cảnh trong phòng riêng trên lầu như thế nào và nó có thể “vui vẻ” đến mức nào. 

Nhưng khi Độ Quân Thành và nhóm của anh ta được thầy Yuan dẫn lên tầng hai và rẽ trái phải vào hộp, Độ Quân Thành không chỉ chế nhạo: ít nhất có vẻ như những người trong phòng thực sự đến đây để hát một cách trung thực - trong hộp có bốn người phụ nữ. , người phụ nữ ngồi ở giữa, với mái tóc uốn sóng lớn, mái tóc nhuộm màu đỏ tía, cái miệng sắc sảo và đôi má khỉ, một cặp kính gọng vàng và một chiếc vòng cổ bằng vàng mặt dây chuyền ngọc lục bảo rộng vành phóng đại quanh cổ, không ai khác chính là Phú Lý Lan. 

Cô ấy ăn mặc rất kỳ lạ: cô ấy mặc một chiếc áo khoác dài màu đen có cổ vest và cổ áo blazer. Tuy nhiên, chiếc áo khoác này không có tay nên tay áo của bộ đồ bó sát bằng lụa đen mà Phú Lý Lan mặc bị lộ ra trước mắt mọi người. Tổng cộng có sáu chiếc cúc, nhưng cô chỉ có ba chiếc cúc ở phần thân trên. Nhưng đường viền cổ chữ V không hề cản trở vẻ đẹp khuôn ngực của cô. Phú Lý Lan vốn gầy gò nhưng đã tăng cân trong vài năm qua. Có vẻ như đó là nhờ chăm sóc sắc đẹp y tế và dưỡng ẩm đầy đủ, hoặc cũng có thể là do bổ sung công nghệ và sự chăm chỉ. Bộ ngực vốn dĩ là "trơn trụi" của cô lại nở nang nhất cả phòng. Đầy đủ, ngay cả những chiếc cúc của chiếc áo gió kỳ dị cũng gần như bị ngực cô làm gãy; và vì cô không cài cúc gấu váy nên toàn bộ đôi chân đi giày cao gót màu đỏ tươi và đi tất đen cũng tuột ra khỏi áo gió, kể cả phần trên đùi; và bởi vì đôi tất đen của Phú Lý Lan rất chật. Chất liệu của bộ áo liền quần mỏng và màu nhạt. Khi cô ấy ngồi, hai chân cô ấy mở rộng. Vì vậy, cho dù cô đứng cách xa cửa và xuyên qua tấm kính trên cửa phòng riêng, Độ Quân Thành cũng có thể nhìn thấy vùng kín của Phú Lý Lan về cơ bản là chân không. Hơn nữa, cô ấy đã cạo hết lông mu và có một hình xăm bông hồng đỏ ở phía trên bên trái xương mu;

Nhưng môi bé của cô ấy có thể nói là khá tối. Nhìn từ xa, nó giống như được nhuộm bằng mực, hay đúng hơn là giống một miếng bánh than được nhét vào khe âm đạo. Độ Quân Thành theo những người khác vào phòng riêng. , Thân dưới của Phú Lý Lan ngày càng rõ ràng hơn trong mắt Độ Quân Thành. Cùng lúc đó, khi Phú Lý Lan nhìn Lý Tuyếthui, Độ Quân Thành và những người khác bước vào hộp, cô ấy cũng cử động chân, điều này trực tiếp khiến âm đạo xấu xí của cô hơi hé mở. , khoảnh khắc đó khiến Độ Quân Thành nhớ lại rằng có một ngày anh đã lấy ra vài con bào ngư đông lạnh dưới đáy tủ đông gần bảy tám năm và quên ăn. Sau khi những con bào ngư đó tan chảy, chúng bốc mùi hôi thối. Thịt cá có mùi tanh, dính, xanh đen, giống như môi âm hộ của Phú Lý Lan lúc này. Ngay cả khi Độ Quân Thành nhìn thấy âm đạo của Phú Lý Lan hé mở, anh vẫn lo lắng rằng có hai con ruồi sẽ bay ra khỏi âm đạo của cô.

Độ Quân Thành nuốt khan và đè nén cảm giác khó chịu trong bụng. Anh ngẩng đầu lên nhìn khoảnh khắc anh và Lý Tuyếthui bước vào hộp. Anh vẫn đang trò chuyện và cười đùa với một người đàn ông thấp, cao, hói và có râu ngồi cạnh cô. Cách anh cười, cùng với bộ quần áo kỳ lạ của cô, khiến Đỗ Quân Sinh cảm thấy nếu không biết người phụ nữ này, có lẽ anh sẽ nhầm cô với một anh chàng tồi tàn nào đó. Một cô gái điếm chạy ra khỏi con hẻm trong khu dân cư hay làng thành thị, chứ không phải hiệu trưởng người Trung Quốc của trường Lingchuan số 5, người luôn ăn mặc chỉnh tề và trông lỗi thời mỗi ngày khi Độ Quân Thành còn học tiểu học. Khi cô tham dự một cuộc họp nhỏ do đại diện lớp tiếng Trung của mỗi lớp tổ chức để tổ chức các hoạt động học tập, cô đã bị chỉ trích vì nói trước trong khi Độ Quân Thành đang làm bài tập trên ghế của mình.

Ngoài cô, lúc này trong hộp còn có hai nữ giáo viên. Tất nhiên, Độ Quân Thành cũng không nhận ra họ. Một người béo và người kia thì mảnh khảnh. Người béo cũng lớn tuổi hơn, người gầy trông cũng rất trẻ. Và bên cạnh họ cũng có những người ngồi cạnh họ. Có hai thanh niên với điếu thuốc trên tay, mặc áo khoác da dày, quần jean bó, đi một đôi "giày mũ len" và để kiểu tóc "pháo". Họ đang ngồi quây quần trên ghế sofa hai bên, nhìn Phú Lý Lan đang mỉm cười. Cô ấy không nói một lời, trông cô ấy giống như một ngôi sao trên mặt trăng; còn có ba người đàn ông khác, tất cả đều ngồi một mình trên ghế sofa ở cuối. Tất cả đều đang chơi điện thoại di động và chăm chú lắng nghe cuộc trò chuyện giữa Phú Lý Lan và người đàn ông béo lùn như thể họ đang nghe giảng trên lớp. Anh mỉm cười - nhưng những người này thực sự không có gì đáng chú ý so với vẻ ngoài và khí chất của Phú Lý Lan, khiến toàn thân cô lúc này cảm thấy vô cùng khó chịu. Độ Quân Thành dồn toàn bộ sự chú ý vào Phú Lý Lan, người đã xây dựng nên trò chơi này. 

"Ồ! Tiết Huệ Nhi, ha ha, ta đến muộn như vậy!" Sau khi nhìn thấy Lý Tuyết Huy, Phù Lệ Lan vừa mới ngồi ở chính giữa trên ghế sa lon của hoàng đế cười đến mức răng gần như bong ra khỏi vết loét và chuyển sang màu tím, đột nhiên thu hồi cơn điên của mình. Tâm trạng vui vẻ sau đó đứng dậy đi về phía Lý Tuyết Huy với nụ cười trên môi: "Nhưng hôm nay là lúc tôi thắp hương phải không? Chúng ta là đồng nghiệp trẻ hơn gần hai mươi tuổi. Nếu hôm nay tôi có thể mời cậu đi chơi, mặt trời phía tây thật sự đang chiếu sáng!"

"Phó lão sư, ồ không, Phó sư phụ... Phó hiệu trưởng," Lý Tuyết Huy lúc này sắc mặt có chút tái nhợt, nàng đang đè nén một cỗ khó tả buồn nôn, nhưng trên mặt vẫn cố nở một nụ cười, hơi cau mày, nhìn Phú Lý Lan, kính cẩn nói: "Trước tiên chúc ngươi một năm mới vui vẻ, chúc ngươi một năm mới vui vẻ!"

"Ai, đây vẫn là 'Đầu năm' sao? Đây thật sự là muộn màng 'Chúc mừng năm mới'! Ôi!" Phú Lý Lan cười khẩy, sau đó quay sang mọi người trong hộp và nói: "Các bạn không biết phải không? Có một thời, những người đã làm việc ở trường Lingchuan số 5 của chúng tôi trong mười hai năm đều đã ở độ tuổi hai mươi. Với tư cách là trưởng bộ môn, tôi chủ động xây dựng mối quan hệ tốt với giáo viên Lý Tuyếthui bằng cách gửi tin nhắn chúc mừng năm mới cho cô ấy hàng năm và tôi hy vọng sẽ đi chơi với cô ấy hàng năm trước và sau đêm giao thừa. Tuy nhiên, giáo viên Li của chúng tôi chỉ từ chối trả lời tin nhắn và không bao giờ ra ngoài ăn cơm với tôi nữa! Tôi sợ cô Lý coi thường chúng ta vì cô ấy cao thượng quá! Haha, sau này tôi nghe nói có một giáo viên ở trường khác hình như đã kiện cô giáo Lý của chúng ta, nói rằng Lý Tuyết Huy có vấn đề về mọi mặt, từ phong cách sống cá nhân đến chất lượng giảng dạy. Trường khác nói thẳng, nếu không có hắn, liệu sư phụ Lý chúng ta đang theo dõi tổ trưởng lớp một còn có cơ hội thưởng phạt cho ta không?”

Độ Quân Thành sau đó nghe Lý Tuyếthui kể lại chuyện xảy ra năm đó, và sau đó anh nhận ra rằng những gì Phú Lý Lan nói thực ra là nửa đúng nửa giả. Đầu tiên, cô ấy nói rằng Lý Tuyếthui không thể đọc lại tin nhắn của cô ấy. Lý Tuyếthui đã ngu ngốc đến mức nào để làm điều này? 

Câu trả lời chắc chắn đã được đưa ra, nhưng Lý Tuyếthui, người đã làm việc tại trường Lingchuan số 5 được bảy năm và đã làm việc trong nhóm cùng năm của Phú Lý Lan được ba năm, thực sự rất khó chịu với hành vi không nhất quán của giáo viên Fu. Và bởi vì chồng cũ của Lý Tuyếthui lúc đó rất giàu có, Lý Tuyếthui không cần kết bè phái với bất kỳ ai, và cô cũng không có ý định lập bè phái, nên lần nào cô ấy cũng thực sự tương đối lạnh lùng với lời mời của Phú Lý Lan. 

Tuy nhiên, Lý Tuyếthui không biết liệu người báo cáo hồ sơ đen cho Lý Tuyếthui trong hệ thống giám sát giáo dục có phải là giáo viên của cái gọi là "trường khác" hay không. Đỗ Quân Sinh lúc này nghe thấy Phó Lập Lan lời nói, tự nhiên cho rằng nàng đang nói nhảm. 

"Ôi! Tuyết Huy của chúng ta tại sao lạnh lùng như vậy, 'vô liêm sỉ' như vậy?" Nghe xong lời này, Nguyên lão sư ở một bên tự nhiên trợn mắt nhìn Lý Tuyết Huy. Sau đó, anh bước đến chiếc ghế sofa bên trái và ôm chặt một cậu bé "đầu pháo" gầy gò. Anh tựa đầu vào vai cậu bé một cách thoải mái, giật điếu thuốc đang cầm trong miệng cậu bé, đưa vào miệng hút hai hơi.

Lý Tuyếthui hít một hơi thật sâu và không biết phải nói gì. 

Nhưng lúc này, không ngờ rằng Thiên Lâm, người đứng bên cạnh Lý Tuyếthui, lại chủ động nói chuyện: "A? Xuehui'er, anh không nể mặt chị Lilan của chúng ta sao? Anh đã làm sai điều gì đó! Tôi tưởng chị Lilan trước đó không mời anh chứ? Không. Nghĩ đến việc tôi đã mời anh nhiều lần như vậy! Anh biết đấy, trước đây tôi thậm chí còn không thể mời chị Lilan ra ngoài cùng tôi! Sau đó Thiên Lâm nói với Phú Lý Lan, "Chị Lilan, tôi thực sự không ngờ rằng Tuyết Huệ Nhĩ lại ngu dốt như vậy!"

Nhìn Thiên Lâm vào lúc này, đôi mắt của Lý Tuyếthui gần như bật ra khỏi đầu - ngay cả trước khi Thiên Lâm đề nghị, "Việc này phải bị trừng phạt", Lý Tuyếthui nghĩ rằng Thiên Lâm đang diễn kịch trước mặt Phú Lý Lan, và thậm chí có thể giúp anh ta tìm cơ hội trốn thoát.

Tuy nhiên, Độ Quân Thành, người đứng ở phía bên kia của Lý Tuyếthui, đã sớm nhìn thấy rõ ràng rằng Thiên Lâm chắc chắn không phải là người tốt - Độ Quân Thành đã nhận ra ngay từ đầu: Nếu không, bất kỳ người bạn thân nào thực sự quan tâm đến cô Li sẽ tán tỉnh cô giáo Li đầy cảm hứng của cô để tham gia vào một trò chơi kinh tởm như vậy do Phú Lý Lan tổ chức, cô cũng bị dụ dỗ đăng ký một tài khoản trên một phần mềm xã hội chủ yếu để móc nối và quan hệ tình dục, sau đó tìm một người đàn ông trên đó để giúp cô che mưa gió. 

Vì vậy, Độ Quân Thành ngay từ đầu đã không có ảo tưởng về thầy Qian. 

"Trừng phạt! Đương nhiên phải trừng phạt!" Phú Lý Lan nghiến răng, chậm rãi thở ra, khóe miệng nhếch lên nói. 

"Chúng ta nên trừng phạt cô ấy như thế nào đây, Hiệu trưởng Fu?" Nữ giáo viên trẻ tóc dài đứng sau Phú Lý Lan hỏi. 

Phú Lý Lan nhìn chằm chằm vào Lý Tuyếthui một cách dữ dội, khiến Lý Tuyếthui cảm thấy sợ hãi. Sau khi nhìn chằm chằm một lúc, Phú Lý Lan nói:

"Đương nhiên là phạt! Rượu đâu? Phục vụ đi!"

Ngay sau đó chắc hẳn đã phải bàn bạc trước. Hai chàng trai trẻ đầy nghị lực đang ngồi trên ghế sofa nghịch điện thoại di động, mỗi người lấy ra một đĩa ăn dưới gầm bàn cà phê và cầm trên tay. Sau đó, một người lấy một chai rượu chưa mở trên bàn cà phê, người còn lại đặc biệt chọn ba ly có dung tích gần 100 ml rồi đi đến chỗ Lý Tuyếthui. 

---Chai rượu họ chọn là chai rượu vodka Absolut. 

Phú Lý Lan không cần phải nói gì cả. Khi hai người đi đến trước mặt Lý Tuyếthui, họ tự nhiên rót đầy cả ba ly. 

"Đi thôi, Tiết Huy Nhi." Phú Lý Lan nhìn Lý Tuyếthui và đưa một cốc đầy: "Bạn có thể tự nói với mình, tôi có nên bị trừng phạt không?"

Độ Quân Thành không khỏi nắm chặt tay, nhìn Lý Tuyết Huy. 

Lý Tuyếthui cúi đầu nhìn ly rượu, đau buồn và tức giận trừng mắt nhìn Thiên Lâm, sau đó ngẩng đầu nhìn Phú Lý Lan: "Lilan, dù sao thì cô cũng đã nói hết rồi... Trước đây tôi đã bỏ bê cô. Nếu tôi uống ly này, liệu cô có thể ngừng lo lắng về chuyện giữa chúng ta đã xảy ra không?"

"Đương nhiên! Tuyết Huy, ngươi không hiểu ta! Ngươi thật sự không hiểu ta! Ta không phải loại người bụng nhỏ! Nếu hôm nay ta có thể lên tiếng, đồng ý cho ngươi tới uống rượu và hát một bài với ta, ta sẽ coi ngươi như người của ta! Chỉ cần ngươi uống ly rượu này, ta cam đoan mọi chuyện trước đây sẽ bị xóa sạch!"

"Được rồi! Vậy thì tôi sẽ rất tôn trọng ngài, thưa ngài!"

Lý Tuyết Huy không chút do dự, trực tiếp cầm lấy ly rượu, ngẩng đầu uống một ngụm. 

Sau khi uống một ly rượu, Lý Tuyếthui há miệng rộng như phun lửa, thở mạnh ra một hơi. Vài giây sau, khuôn mặt của Lý Tuyếthui lập tức đỏ bừng từ trán đến tận cổ. 

Trên thực tế, Lý Tuyếthui về cơ bản là một người kiêng rượu. 

Nhưng sau khi uống xong ly rượu đầu tiên, Phó Lập Lan liền cầm ly thứ hai đưa cho. 

Lý Tuyếthui chớp mắt và nhìn Phú Lý Lan với vẻ khó tin. 

"Cái gì? Tại sao bạn lại do dự?" Phú Lý Lan nheo mắt cười lạnh, toàn thân run rẩy: "Ngươi vừa mới bị phạt chén thứ nhất, còn có chén thứ hai!"

“Cốc thứ hai?” Lý Tuyếthui nghiến răng nhìn Phú Lý Lan.

"Đúng không? Chén thứ hai này sẽ trừng phạt ngươi hôm nay đến muộn! Tuyết Huệ'er đến muộn mười phút. Bạn biết đấy, tôi ghét những người không theo kịp thời gian!"

Sau khi Phú Lý Lan nói xong, Thiên Lâm đứng bên cạnh Lý Tuyếthui thực sự cười lớn. 

Đỗ Quân Sinh lúc này không khỏi suýt chút nữa tức giận - Lý Tuyết Huy đến muộn quả thực có thể là Lý Tuyết Huy tự mình có vấn đề, nhưng không phải là Càn Lâm vừa nói muốn đi vệ sinh, cùng Tiểu Long bên cạnh ở hầm để xe trò chuyện rất lâu sao? 

Rõ ràng, có lẽ là Thiên Lâm đã bàn bạc trước với Phú Lý Lan để khiến Phú Lý Lan trách Lý Tuyếthui vì đã đến muộn! 

Do dự một lát, Đỗ Quân Sinh vội vàng đến gần Lý Tuyết Huy, hạ giọng nhỏ giọng nói: "Lý lão sư, ngươi đừng thử..."

Đúng lúc Độ Quân Thành đang thì thầm với Lý Tuyếthui, Phú Lý Lan lại lên tiếng: "Cái gì, Xuehui? Không muốn uống rượu? Vậy thì nếu không muốn uống rượu thì hôm nay không cần tham gia trò chơi của chúng ta. Cậu có thể quay về. Nhưng, sau khi giáo viên Vũ Tuyết Mẫn nghỉ hưu, cậu không cần phải suy nghĩ về vị trí đội trưởng của lớp một!"

Cô không biết Lý Tuyếthui bướng bỉnh hay bị Phú Lý Lan khiêu khích. Cô lập tức đẩy Độ Quân Thành ra một cách nhẹ nhàng, lắc đầu, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, cậu bé, cô giáo không sao đâu..." Sau đó cô ngẩng đầu nhìn Phú Lý Lan và nhận lấy chai vodka từ tay cô: "Đến muộn không ai có lỗi cả. Chuyện này thực sự là tại tôi... Tôi sẽ uống!"

Nói xong, Lý Tuyếthui nhận lấy ly vodka từ tay Phú Lý Lan và uống cạn trong một ngụm. 

Nhưng sau khi uống xong cốc thứ hai, Lý Tuyếthui đã đứng không vững. 

Phú Lý Lan dường như đang nhìn Lý Tuyếthui, người đã hơi say và khó chịu, với một cảm giác nhẹ nhõm. Trong lúc nhất thời, cô thậm chí còn quên cầm chiếc cốc thứ ba trên tay, nhưng cô đã nói: "Ha! Tuyết Tuệ Nhi, trước đây tôi không biết cậu còn có số tiền lớn như vậy! Nhưng cậu yên tâm, đây chỉ là cốc thứ hai, còn có cốc thứ ba..."

Thấy Lý Tuyết Huy sắp chịu thua, Đỗ Quân Sinh lập tức tiến lên một bước, cầm lấy ly rượu đầy trên đĩa rồi cầm trong tay: "Đủ rồi! Anh không chơi như vậy!" 

Giọng nói của Độ Quân Thành ngay lập tức khiến mọi người trong hộp kinh ngạc, tất cả đều ngẩng đầu lên và nhìn anh với vẻ mặt ủ rũ.

Độ Quân Thành sắc mặt đen tối nhìn chằm chằm Phú Lý Lan, sau đó nhìn Lý Tuyết Huy, người đang đứng bên cạnh hắn lúc này. Tuy tay phải đang cầm cốc, nhưng rõ ràng cô muốn uống cốc vodka, nhưng cơ thể cứ lắc lư, nên Độ Quân Thành lập tức đổi tay, sau đó vươn tay ra ôm lấy lưng Lý Tuyếthui, nói với Phú Lý Lan: "Anh Fu, tôi nghĩ giữa anh và Xuehui chắc chắn có hiểu lầm gì đó. Xuehui thực ra không lạnh lùng đến thế, cô ấy cực kỳ lạnh lùng. Cô ấy sống nội tâm đến nỗi làm gì cũng xấu hổ! Thực ra, cô ấy luôn luôn như vậy." Đã nói với tôi rằng trong lòng cô ấy luôn coi bạn như em gái của mình, cô ấy rất kiên quyết trong những gì bạn nói và làm, thực ra tôi rất ngưỡng mộ bạn! Nhìn xem, ừm, hình như không phải vậy! Hôm nay tôi đến đây để giúp Tuyết Huệ uống! Nếu bạn có hiểu lầm hay tức giận thì hãy đến với tôi!

Độ Quân Thành nói xong liền nâng cốc lên rót một ly rượu vào bụng không chớp mắt. 

——Độ Quân Thành nói rằng khi ở thủ đô, anh ấy có thể uống năm chai Erguotou với bạn cùng phòng trong ký túc xá mỗi đêm. Ngay từ đầu, Độ Quân Thành đã uống năm chai ngay lập tức ngủ thiếp đi, sau đó uống năm chai. Sau khi uống rượu, cô cư xử như một người bình thường, có thể trò chuyện với bạn cùng phòng cả đêm; và bây giờ loại vodka "Tuyệt đối" mà Phú Lý Lan nhất quyết cho Lý Tuyếthui uống mạnh chỉ có 40 độ. Đối với Lý Tuyếthui, mức độ cồn này chắc chắn còn tệ hơn cả mạng sống, nhưng nó có ý nghĩa gì với bản thân cô? 

Kết quả là, sau khi ăn nó, Độ Quân Thành nhận ra rằng mình đã đánh giá thấp kẻ thù: vodka 40 độ chẳng là gì nếu chỉ xét về sức mạnh so với Erguotou, nhưng vấn đề là nó đốt cháy cổ họng và trái tim. 

Rượu vừa đi qua cổ họng, một cảm giác bỏng rát mãnh liệt lập tức từ thực quản đến dạ dày, mùi rượu nồng nặc quay trở lại miệng theo hơi thở của axit dạ dày. Cảm giác này có thể khiến người ta muốn ói ra bụng; và Erguotou, không pha với dầu cồn, thực ra không khiến người ta cảm thấy khó chịu ngay sau khi uống, nhưng vodka lại hấp thụ ngay sau khi uống, và cảm giác phần trên cơ thể như bị đấm vào não.

Hơn nữa, Đỗ Quân Sinh cơ bản từ sáng đến giờ chưa ăn gì. Mọi người thường cảm thấy khó chịu nhất khi uống rượu khi bụng đói. 

May mắn thay, Độ Quân Thành đã từng đọc một bài báo khoa học phổ biến trước đó. Khi người Nga uống vodka, họ sẽ thấy ngay thứ gì đó, chẳng hạn như xúc xích giăm bông, dưa chua, hay thậm chí là một chiếc mũ cũ có mùi chua và mồ hôi. Sau khi uống rượu, họ đặt những thứ này dưới mũi và ngửi để giải quyết cảm giác khó chịu. 

Vì vậy Đỗ Quân Sinh lập tức làm theo, ôm Lý Tuyết Huy vào lòng, ngửi mái tóc thơm mùi hoa oải hương và hoa nhài của cô, sau đó hít một hơi dài. Quả nhiên, cảm giác trong đầu và cảm giác nóng rát trong bụng đã dịu đi rất nhiều. 

Độ Quân Thành cảm thấy thoải mái một lúc, lập tức cười phồng má nói với Phú Lý Lan: "Rượu ngon, thật mạnh!"

Độ Quân Thành vừa bước tới, vẻ mặt Phú Lý Lan bắt đầu có chút phức tạp: cô ấy chắc chắn rất không hài lòng với việc Độ Quân Thành cắt ngang hành động rót rượu ác ý của cô ấy cho Lý Tuyếthui, nhưng khi cô ấy dùng mắt quét qua cơ thể của Độ Quân Thành, khóe miệng cô ấy không khỏi nhếch lên một chút, thậm chí cô ấy còn nuốt khan, rồi nhìn những người khác trong phòng. Ngoại trừ người đàn ông trung niên mập mạp đi cùng cô vừa rồi, tất cả nam giới đều không có ngoại lệ. Cơ thể của họ trông gầy hơn nhiều so với Độ Quân Thành. Độ Quân Thành lúc này đã rất gầy, nhưng việc giảm cân của anh ấy rõ ràng là do mệt mỏi khi làm nhiều công việc hàng ngày, và những chàng trai trẻ tràn đầy năng lượng đến cùng đồ uống trông giống như họ chưa ăn đủ. 

Khi Du Junsheng từng làm tình và tán tỉnh những người phụ nữ xa lạ trên Internet để giải tỏa nỗi chán nản trong lòng, anh ấy luôn nói đùa rằng cơ thể hiện tại của Độ Quân Thành giống như một con gà rừng thiếu thức ăn. Theo cách này, nếu Độ Quân Thành là một con gà rừng, thì những tên côn đồ mặc áo khoác và quần bó này giống như những cây cọc tre khô héo và mỏng manh hơn. 

Chiếc sào mỏng chỉ có thể dùng để xỉa răng, nhưng thịt gà rừng đôi khi lại thơm hơn. 

"Hừm! Người này di chuyển nhanh quá! Tôi không nói anh ta bị trừng phạt vì tội gì, nhưng anh ta uống rượu trước!" Phú Lý Lan chăm chú nhìn Độ Quân Thành, nhưng cô lại chuyển lời cho Lý Tuyếthui, người lúc này hơi choáng váng. Đi, "Tuyết Huệ'er, bạn thực sự đã tìm được một người đàn ông tốt! Chàng trai trẻ này có liên quan gì đến bạn? Tại sao trước đây tôi chưa từng nghe bạn nhắc đến có một chàng trai trẻ tốt như vậy ở bên cạnh bạn? Anh ta đang giấu nó với chị em chúng ta!”

"Đây là...anh chàng nhỏ bé...đây là tôi..."

Lý Tuyếthui buộc mình phải đứng thẳng, nhưng cô ấy có thể không biết làm thế nào để giới thiệu mối quan hệ giữa Độ Quân Thành và mình với người khác. Bây giờ rượu đã tạt vào đầu cô, lưỡi cô bị trói.

Kết quả lúc này, Càn Lâm lại lên tiếng:

"Ồ, chị Lilan. Tên của đứa trẻ này là Độ Quân Thành. Anh ấy là học trò cũ của Tuyết Huệ Nhĩ. Nếu tôi nhớ không lầm, khi anh ấy còn là học sinh trường Long Giang số 5 chúng tôi, anh tình cờ là lớp trưởng của anh ấy!”

Sau khi nghe điều này, Độ Quân Thành và Lý Tuyếthui lập tức nhìn nhau. 

Lý Tuyếthui lúc này vẫn còn bối rối và sợ hãi, nhưng Độ Quân Thành đã nghĩ về điều đó. Thiên Lâm vừa rồi đang ở nhà hàng trà Quảng Đông trong trung tâm thương mại. Khi cô ấy nói đi vệ sinh cho tiện, cô ấy không mang theo túi xách; Khi quay lại, phản ứng đầu tiên của cô là lấy túi xách trước. Những hành động này đã có thể giải thích được vấn đề. 

"Ồ, hóa ra anh ấy là học sinh của tôi! Xuehui, em xem, anh đã nói là anh sẽ mời em hát và uống rượu, và anh sẽ tìm cho em một người bạn đồng hành. Điều này làm bạn sợ hãi! Không muốn thì không vui, thậm chí còn tìm học trò của mình để hỗ trợ cảnh quay? Anh không thích em gái tôi…”

Độ Quân Thành nắm chặt tay và chỉ đơn giản dùng cánh tay phải ôm chặt Lý Tuyếthui vào lòng. Anh ta cũng nắm lấy tay Lý Tuyếthui từ phía sau bằng tay trái. Trong khi Lý Tuyếthui vẫn còn do dự và say khướt, anh đã siết chặt các ngón tay với Lý Tuyếthui. Sau đó, Độ Quân Thành trừng mắt nhìn Thiên Lâm và nói: "Thầy Qian, nếu bạn không hiểu mối quan hệ của tôi và Xuehui'er, đừng nói nhảm - Tuyết Huệ'er và tôi thực sự yêu nhau! Đúng, tôi quả thực là học trò cũ của Tuyết Huệ. Khi cô dạy tôi, tôi mới 10 tuổi, Tuyết Huệ đã 29 tuổi và đã kết hôn. Nhưng bây giờ Tuyết Huệ'er đã ly hôn và tôi đã trưởng thành rồi. Chúng ta không thể yêu nhau sao? "

"Còn tình yêu thì sao? Không phải tôi và Tuyết Huệ tạm thời gọi đến đây sao? Rõ ràng là anh…” Cô không bao giờ nghĩ rằng Thiên Lâm, người luôn cố tình gây rắc rối bên cạnh cô, lại không vui khi nhìn thấy Độ Quân Thành như thế này. 

Sau đó Đỗ Quân Sinh quay đầu nhìn những người khác trong hộp, vẻ mặt không vui tiếp tục nói: “Sao vậy? Không... Tôi nghĩ tất cả chúng ta ở đây hôm nay thực ra đều ở đây vì tình yêu đích thực! Tôi nghĩ mỗi anh trai trẻ đẹp và mỗi cô giáo xinh đẹp ở đây đều tài năng và xinh đẹp, và họ sinh ra là để dành cho nhau! Họ không phải là những người chưa giác ngộ, phải không? Đúng vậy, ngày xưa học trò yêu người lớn tuổi hơn Thầy, kiểu này người ta gọi là “loạn luân”, nhưng bây giờ chúng ta đang ở thời đại nào rồi? Tôi, một học sinh, yêu cô giáo độc thân Tuyết Huệ của mình có phải là điều bất thường không?” Độ Quân Thành nói, sau đó nhìn Phú Lý Lan, “Thầy Fu, thầy nghĩ thế nào? Thầy là giáo viên được kính trọng nhất ở đây phải không?”

Độ Quân Thành thực sự chưa bao giờ tức giận với người khác như vậy trong một thời gian. Anh ta đã trốn ở nhà gần hai ba năm mà không ra ngoài giao lưu. Anh ấy thực sự đang chán nản. 

Sau khi bị những lời nói như súng máy của Độ Quân Thành tấn công, không chỉ Thiên Lâm choáng váng mà tất cả mọi người trong hộp cũng choáng váng. 

Phú Lý Lan nghe vậy, không khỏi gật đầu: "A... Đúng, ngươi nói đúng."

Độ Quân Thành không hài lòng về điều này. Ngược lại, hắn tiếp tục quay đầu lại, dùng ánh mắt sát ý nhìn Tiền Lâm. 

Thiên Lâm nghe vậy lập tức phản bác: “Ha! Ý bạn là bạn trai của Lý Tuyếthui? Bạn thực sự có thể làm được điều đó! Rõ ràng cô chính là người phụ nữ vừa nói chuyện điện thoại với tôi…”

"Thầy Qian, ai trong số chúng ta đang bịa ra chuyện này? Vừa rồi khi tôi tới chỗ ăn tối, bạn chào tôi rồi đi vệ sinh. Bạn thậm chí còn không nghe thấy Xuehui và tôi đã nói gì và chúng tôi đã nói gì sau khi ngồi xuống. Vừa rồi chúng tôi vẫn đang trò chuyện trong nhà hàng. Tôi lo lắng vì dù sao tôi cũng đã tốt nghiệp trường Lingchuan số 5. Nếu giáo viên chúng tôi biết tôi là học trò cũ của Xuehui và bây giờ tôi lại là bạn trai của Xuehui, bạn có nghĩ gì về tôi không? Xuehui chỉ trấn an tôi rằng thầy Fu và các nữ giáo viên khác rất hiền lành, hòa nhã và cởi mở. Họ không giống như những người già bướng bỉnh vẫn sống trong quá khứ! Nhưng bạn, rõ ràng bạn là bạn thân nhất của Xuehui. Khi Tuyết Huy ở bên anh, anh ấy chưa bao giờ nói xấu em, nhưng bây giờ em đang ở đây, trước mặt rất nhiều người. Trước mặt hắn không ngừng nhấn mạnh ta là học sinh của Tuyết Tuệ, nói những gì ta vừa nói đều là cố ý "bịa đặt" - ý của thầy là Tiền sư phụ, không phải thầy đang cố ý xấu xa với ta và Học Huy sao?" Sau đó, Đỗ Quân Sinh nhìn Tiểu Long đang trốn ở sau lưng Càn Lâm, háo hức xem trong phòng xảy ra chuyện gì, nói: "Nhìn xem, ngươi và Tiểu Long yêu nhau, ta và Tuyết Huy không để ý gì đến ngươi - ta ta nghĩ rằng bạn và Xiaolong rất hợp nhau! Nhưng bây giờ bạn cứ xúc phạm chúng tôi trước mặt thầy Fu. Tại sao lại sợ tôi và Xuehui sẽ để lại ấn tượng xấu với thầy Fu phải không? , chúng ta đã làm được điều đó như thế nào? Chẳng lẽ tôi gặp Xuehui trên một ứng dụng hẹn hò trực tuyến nào đó, sau đó cô ấy đưa tôi đến đây để giải quyết bữa tiệc mà cô Fu tổ chức hôm nay? "

Khi Tiểu Long đứng sau lưng Càn Lâm xem náo nhiệt, hắn nhìn thấy Đỗ Quân Sinh đang hướng về phía Tiền Lâm, trong mắt hiện lên một tia lửa lạnh; Nhưng bây giờ hắn nghe Đỗ Quân Sinh nói hắn cùng Tiền Lâm rất xứng đôi, lập tức đối mặt với hắn. Anh ta đứng thẳng một cách kiêu hãnh, vuốt thẳng cổ áo khoác, vô tình nghiêng người về phía Độ Quân Thành và Lý Tuyếthui từ nơi anh ta đứng, sau đó mỉm cười nhìn Thiên Lâm và thì thầm với Thiên Lâm:

"Ừ, đừng nói về người khác... chúng ta không giống nhau sao?"

“…‘Cái đó’ như thế nào! Nếu không biết chuyện gì đang xảy ra thì đừng nói nữa!"

Bị Tiểu Long ngắt lời, Càn Lâm gần như ngất đi. 

"Được rồi!" Phú Lý Lan liếc nhìn Thiên Lâm, sau đó nhìn Độ Quân Thành, cười toe toét: "Tôi nghe nói rằng bạn rất thích thầy Li. Và tôi thấy em như thế này, sợ rằng em đã phải lòng cô Lý khi còn học trong lớp của cô Lý, hoặc là khi mới yêu phải không?"

"Haha, cậu nói đúng..." Độ Quân Thành nói với một nụ cười giả tạo. 

"Ừ. Không có gì ngạc nhiên khi bạn có vẻ quen thuộc với tôi ngay khi bạn bước vào! Đúng là một cậu bé ngoan, haha, tôi thấy cậu giống con trai tôi quá!”

Độ Quân Thành dù sao cũng thực sự không hiểu gia đình Phú Lý Lan và anh cũng không muốn. 

Và bây giờ khi nghe Phú Lý Lan nói, anh cảm thấy những lời “giống như con trai tôi” này sẽ khiến anh dễ nôn hơn cả rượu trong bụng. 

Nói xong, Phú Lý Lan lại nhìn Lý Tuyết Huy: "Được rồi, Tuyết Huy, ngươi im lặng như vậy, còn tạo ra quan hệ thầy trò! Nó thực sự không tệ! Vốn dĩ ta cho ngươi uống ly thứ ba coi như trừng phạt không nể mặt ta, cũng không muốn để ta sắp xếp cho ngươi một người bạn đồng hành. Bạn có thể tự mình đưa ai đó đến đây! Nhưng vì thiếu niên này, ta sẽ uống hết ly thứ ba!" Nhưng chưa nói xong, nàng lại xua tay: "Rót rượu đi."

--Anh còn cần uống nữa không?

"Cái gì, anh Phúc, anh còn bị phạt uống rượu à?" Độ Quân Thành kinh ngạc - chẳng lẽ sau khi chặn đồ uống, Lý Tuyếthui vẫn không thể trốn thoát? 

“Đúng vậy,” Phú Lý Lan mặt nghiêm túc nói, “Nhưng lần này ta không trừng phạt Tuyết Huy, ta đang trừng phạt ngươi.”

"Hả? Trừng phạt tôi?"

"Ừ, tôi sẽ trừng phạt em."

“Vì lý do gì mà anh lại trừng phạt tôi?”

“Ha ha, sao thầy lại phải tìm một cái tên để trừng phạt học sinh?” Phú Lý Lan nheo mắt nhìn Độ Quân Thành, "Dù sao thì tôi cũng sẽ trừng phạt anh! Nếu anh không uống ba ly rượu này, Xuehui sẽ không thể nghĩ đến vị trí đội trưởng lớp một của mình sau khi tan trường."

"Thầy Fu, đừng bắt nạt người khác!" Lý Tuyếthui lúc này đã thở phào nhẹ nhõm, cũng tức giận vì rượu.

Nhưng lần này chính Độ Quân Thành đã ngăn Lý Tuyếthui lại, không hề mơ hồ hay nói một lời. Anh cầm ly rượu lên uống liên tiếp ba ly rượu. Sau đó, anh nghiến răng nghiến lợi, hít một hơi, nhìn Phú Lý Lan với ánh mắt trừng trừng và mỉm cười:

"Rượu ngon! Thế nào, Phó lão sư? Hả? Ta nói thật cho ngươi biết: khi còn đi học, ta bị ngươi chỉ trích vì hiểu lầm của ngươi! Lúc đó ta chỉ muốn cùng ngươi uống một ly! Thế nào? Lại đến!"

Phú Lý Lan mỉm cười nhìn Đỗ Quân Sinh, hai mắt trợn to, sau đó xua tay: “Rót rượu đi.”

Lúc này, hai thanh niên khí phách cầm ba ly rượu đều chết lặng. Các giáo viên khác, bọn côn đồ và ông già mập lùn ngồi trên ghế sofa cũng có chút lo lắng nhìn Lý Tuyếthui và Độ Quân Thành. Nó không thành vấn đề. Chai vodka lúc này đã gần cạn.

"Lý Lan," ông già béo lùn do dự một chút, sau lưng Phù Ly Lan hét lên: "Gần như đủ rồi, uống như vậy ngươi sẽ chết lần nữa! Đây không phải chỗ của ta, nếu ngươi thật sự gây sự, ta cũng không giúp được ngươi che đậy!"

Nhưng đôi mắt của Độ Quân Thành vẫn mở to, một tay vẫn ôm chặt Lý Tuyếthui, một tay khác ôm lấy Lý Tuyếthui, nhìn Phú Lý Lan và hét lên: "Nào - lại nữa!"

Phú Lý Lan hít một hơi, và dường như bị sốc bởi bản chất đẫm máu do rượu đốt cháy của Độ Quân Thành vào lúc này. Cô suy nghĩ một chút rồi mỉm cười nói: "Anh bạn trẻ, làm tốt lắm! Có được học viên tốt nghiệp như anh thật vinh dự! Chính là vậy, không phải anh luôn nói rằng anh và thầy Lý rất yêu nhau sao? Anh cũng đang tỏ ra không sợ thiên hạ, cho nên anh và Tiết Huệ Nhi sẽ hôn nhau hai mươi lần trước mặt chúng ta! Hôn xong, tôi sẽ không phạt hai người một ly rượu!"

——Một thủ đoạn như vậy để làm Lý Tuyếthui và Độ Quân Thành xấu hổ là điều mà họ chưa bao giờ nghĩ tới ở quán trà vừa rồi. 

Tuy rằng không nói rõ ràng với nhau, nhưng tất cả những gì họ có thể nghĩ đến là sẽ nắm tay và ôm nhau tại bàn rượu trong phòng riêng, cùng lắm là uống một ly rượu; nhưng nếu họ, một giáo viên và một học sinh giả vờ là một cặp, hôn nhau trước mặt mọi người, họ ít nhiều sẽ không thể kìm lòng được. 

Tuy nhiên, lúc này hai người không có cơ hội chần chừ, Độ Quân Thành vừa nói nhiều lời nói dối vô lương tâm như vậy nhằm chọc tức Càn Lâm. Nếu bây giờ không hôn nhau, chắc chắn họ sẽ không thể vượt qua được trình độ này. 

Lý Tuyếthui suy nghĩ một lúc, ngẩng đầu lên muốn giải thích: "Hiệu trưởng Fu, yêu học sinh của mình thực ra là chuyện riêng tư của chúng ta. Anh không thể chỉ..."

Nhưng còn chưa nói xong, trên mặt Phó Lập Lan đã lộ ra nụ cười châm chọc. Độ Quân Thành không nghĩ nhiều về điều đó. Anh ôm lấy vai Lý Tuyếthui và nói: "Sao em lại sợ họ? Họ đã biết mối quan hệ của chúng ta rồi. Em vẫn sợ họ nhìn thấy chúng ta hôn nhau à?"

Nói xong, Đỗ Quân Sinh vòng tay qua lưng Lý Tuyết Huy, nhắm vào môi cô hôn cô, chính Đỗ Quân Sinh là người chủ động lè lưỡi. 

Sau khi uống vodka, miệng họ vừa đắng vừa cay, nhưng khi lưỡi họ chạm vào nhau, trong miệng lập tức xuất hiện một chút vị ngọt. 

Lúc đầu, Lý Tuyếthui mở to mắt, trong tiềm thức muốn đẩy Độ Quân Thành ra, nghĩ rằng tệ nhất, cô sẽ không còn là đội trưởng nữa; nhưng lúc này, cô vẫn có phần không vững vàng, sau khi chồng của tay cờ bạc và “đạo hữu” ly hôn, cô cũng chưa hề có bất kỳ liên lạc nào với anh ta. Răng của người đàn ông nhiều năm không được cạy bằng lưỡi giờ đã bị học trò cũ xâm chiếm. Tâm trí của Lý Tuyếthui đột nhiên bị xáo trộn bởi lời nói của Độ Quân Thành. Chỉ trong vài giây, linh hồn của cô đã dần bị Đỗ Quân Sinh dùng lưỡi hút vào. 

Cô chỉ cảm thấy tâm hồn mình như bị đốt cháy bởi rượu cô uống và thân hình nóng bỏng của Độ Quân Thành lúc này. Sau đó thân thể của nàng dần dần mềm nhũn, hơi thở vốn bị đè nén quá lâu của cả hai người cũng dần trở nên giống nhau. Cùng lúc đó, một luồng nhiệt tê dại đột nhiên phun ra từ âm đạo của anh, thấm ướt quần lót của anh. Lần này, hai chân của Lý Tuyết Huy vô tình bị kẹp lại, toàn thân tê liệt hoàn toàn trước thân hình cao lớn của học trò. 

"Chà! Tôi không ngờ rằng Tuyết Huệ, người thường nghiêm túc như vậy, lại thực sự biết cách thể hiện tình cảm!" Tiền Lâm vừa bị Đỗ Quân Sinh mắng, bây giờ đang cười mỉa mai. Đồng thời, cô lấy điện thoại di động ra, bật camera và ghi hình hai người họ. 

Ba cô gái khác ngồi phía sau Phú Lý Lan cũng lấy điện thoại di động ra và trực tiếp nhấn nút chụp Độ Quân Thành và Lý Tuyếthui đang hôn nhau. 

Chỉ có Phú Lý Lan nhìn hai người thực sự yêu nhau, nheo mắt, cắn răng, suy tư. 

"Được rồi, sắp xong rồi. Hai mươi giây nữa thôi, sao em vẫn chưa hôn?"

Phú Lý Lan mím môi và nói. Ngay cả vào lúc này, cô thực sự cảm thấy ghen tị. 

Sau khi nghe thấy Phú Lý Lan dừng lại, Độ Quân Thành và Lý Tuyếthui buông nhau ra. 

Trước đó, dường như không ai trong số họ nhận ra rằng hai mươi giây có thể dài nhưng cũng có thể rất ngắn. 

Sau khi buông Lý Tuyếthui ra, Độ Quân Thành vẫn trìu mến nhìn thầy Li trước mặt - anh đã bỏ lỡ rất nhiều thứ trong đời: một chiếc Transformer hay một khẩu súng đồ chơi thời thơ ấu, một album CD kỷ niệm của Jay Chou và S.H.E. mà anh ấy thích khi còn là một cậu bé, Hữu Kiều Vũ của chính anh ấy, cô gái anh ấy thích thời trẻ, cuộc sống đại học tự do mà anh ấy nên trải qua sau khi trưởng thành ... Giờ đây, anh ấy gặp lại Lý Tuyếthui và hôn nữ thần trong lòng anh ấy trong một môi trường tuyệt vời như vậy. Anh biết lần này anh không muốn bỏ lỡ lần nữa. 

Lý Tuyếthui cũng sửng sốt, nhưng nhìn Độ Quân Thành, miệng vẫn còn dính nước bọt mà anh không biết là của mình hay của mình, Lý Tuyếthui, mặt đỏ bừng vì uống rượu, càng ngượng ngùng hơn, nhưng anh vẫn đưa tay ra và dùng ngón tay cái lau đi. Đỗ Quân Sinh khóe môi ẩm ướt, cố giữ lấy thần trí, không khỏi mỉm cười trìu mến: “Ngươi bao nhiêu tuổi, hôn xong vẫn nhớ môi? Haha.” Nói xong, nhịp tim của cô lại tăng gấp đôi. 

Bà cũng quên mất lần cuối cùng bà nói chuyện với giọng điệu trịch thượng như vậy là bao lâu rồi - có lẽ là khi con trai bà chưa mắc bệnh giang mai và cờ bạc, vẫn còn là một cậu bé ngoan ngoãn, nhạy cảm và thông minh, hoặc có thể là khi bà và chồng mới yêu nhau.

Nhưng vào lúc này, Lý Tuyết Huy trong mắt chỉ có Độ Quân Thành. 

Sau khi bị Phú Lý Lan làm khó như vậy, Lý Tuyếthui cuối cùng cũng đủ điều kiện để ngồi xuống với Độ Quân Thành. 

Sau khi cô và Đỗ Quân Sinh ngồi trên ghế sofa bên trái cạnh cửa, Phú Lý Lan lại bắt đầu chào hỏi Càn Lâm và Tiểu Long. 

Sau khi nghe Tiểu Long tự giới thiệu, Đỗ Quân Sinh mới ý thức được, đây kỳ thực đây là lần đầu tiên Tiểu Long gặp mặt đám người Phó Lập Lan. Theo lời nói không chút nao núng của Tiểu Long, Đỗ Quân Sinh biết được Tiền Lâm hồi trung học là gia sư của Tiểu Long là vì cha của Tiểu Long sống ở tầng trên và tầng dưới. Mẹ của anh một người là chủ siêu thị, người còn lại là đầu bếp trong một nhà hàng nhỏ nên Tiểu Long quanh năm ở nhà một mình. Khi đó, Tiểu Long và Càn Lâm đã yêu nhau thầm lặng. Và theo những gì Lý Tuyếthui kể lại, Độ Quân Thành so sánh thời gian và đoán rằng Thiên Lâm lúc đó có lẽ vẫn chưa ly hôn, hơn nữa cô ấy mới kết hôn với chồng được hơn hai năm; nhưng theo lời giải thích của Thiên Lâm vào lúc này, cô ấy nói rằng hai người họ không làm điều gì phi thường khi cô ấy là gia sư của Xiaolong. Dù sao lúc đó Tiểu Long còn chưa đủ tuổi vị thành niên, lúc đó có một giáo viên tên là Tôn ở trường trung học số 1. Khi đó, vì cô và bốn học sinh trong lớp luôn đi chơi cùng nhau nên bị đuổi ra khỏi nhà và gặp tai nạn nên bản thân Thiên Lâm cũng cảm thấy rất thân thiết với điều này. Khi đó, hai người chỉ có thể "hôn, ôm, nâng người lên". Phải đến khi Tiểu Long trưởng thành cách đây hai năm, hai đứa mới cùng nhau "làm nước chấm và cơm nhồi". 

Tiểu Long cũng là Tiền Lâm đưa tới, Lý Tuyết Huy chính là đến muộn mười phút, là bởi vì Tiền Lâm chở nàng tới đây. Tuy nhiên, cả Thiên Lâm và Xiaolong đều không bị Phú Lý Lan trừng phạt bằng một ly rượu, họ cũng không bị Phú Lý Lan xấu hổ dù chỉ một chút. Rõ ràng mối quan hệ giữa Thiên Lâm và Phú Lý Lan tốt hơn nhiều so với những gì Lý Tuyếthui tưởng tượng, và mối quan hệ giữa họ dường như còn thân thiết hơn mối quan hệ giữa Thiên Lâm và Lý Tuyếthui. Độ Quân Thành cảm thấy mối quan hệ giữa các cá nhân này giống như mối quan hệ giữa Vũ Hậu Lộ Thiên, huấn luyện viên Lâm Sung và Cao Thái Vi trong "Water Margin". 

Nhưng vào lúc này, đối với Độ Quân Thành và Lý Tuyếthui, những người đã ngồi xuống và vẫn nắm tay không buông, việc họ nói thật hay tại sao họ không bị Phú Lý Lan trừng phạt bằng rượu như cô vừa bị tra tấn cũng không quan trọng lắm. 

Tất nhiên, ngay cả sau khi bữa tiệc rượu ngon đã kết thúc, vẫn có một bữa tiệc nâng ly. 

Sau khi ngồi xuống, Phú Lý Lan tự nhiên nhân danh danh tính của mình và trường học phát biểu trước mọi người có mặt. Sau bài phát biểu, cô yêu cầu người đàn ông thấp béo bên cạnh đưa hai hộp quà cho Lý Tuyếthui, Thiên Lâm, Viên Anh Gia và hai nữ giáo viên khác. 

Độ Quân Thành và Lý Tuyếthui thực ra rất tò mò về thứ trong hai hộp quà, nhưng khi Lý Tuyếthui nhìn thấy không có ai mở hộp quà, cô đương nhiên không cử động, nhưng cô biết rằng việc lấy hộp quà có nghĩa là cô bây giờ có thể được coi là người của Phú Lý Lan. 

Sau khi Phú Lý Lan nói xong, cô ấy bắt đầu dùng nhiều lý do khác nhau, đầu tiên là cho mọi người uống năm sáu cốc liên tiếp, sau đó lấy nhiều tên khác nhau khuyến khích mọi người kết bạn mới với Độ Quân Thành và Lý Tuyếthui, Thiên Lâm và Xiaolong. Những người tham gia cùng nâng cốc chúc mừng từng người một và uống theo “vòng tròn” từng người một. Khi mọi người cùng nhau uống rượu, Lý Tuyếthui không thể tránh khỏi. Nhưng khi họ đang uống rượu theo vòng tròn, Độ Quân Thành đã một mình uống liên tiếp hai ly, giúp Lý Tuyếthui chặn hết đồ uống.

Mặc dù họ đã uống bia và đồ uống pha sẵn rượu rum trái cây nhưng những thứ này sẽ bị hấp thụ cùng nhau trong dạ dày khi họ say cùng nhau. Ngoài ra, Độ Quân Thành và Lý Tuyếthui còn uống rất nhiều vodka. Uống được nửa ly, hai người tuy cố gắng tỉnh táo nhưng phải tựa vào nhau để giữ vững nhau.

Trong khi uống rượu, Phú Lý Lan đã sắp xếp để "thuyết phục" rượu - thuyết phục người khác uống nhiều hơn, đặc biệt là Lý Tuyếthui. Tuy nhiên, có Độ Quân Thành ở đây, cô không bao giờ tìm được cơ hội đổ nó vào miệng Lý Tuyếthui.

Ở giữa, một người đàn ông với mái tóc nhuộm màu bạc gõ cửa bước vào. Người đàn ông này trông khoảng ngoài ba mươi, mặc bộ đồ "áo rồng" màu đen có thêu rồng vàng, bên trong là áo sơ mi trắng, thắt nơ. 

Khi bước vào cửa, anh ta sắc mặt nghiêm túc, nhưng khi nhìn thấy người đàn ông thấp lùn bên cạnh Phú Lý Lan, anh ta bắt đầu nói chuyện với anh ta bằng một nụ cười giả tạo. Khi người đàn ông lùn mập mang tới, các chàng trai tinh thần "pháo" cũng đứng dậy kính cẩn khi nhìn thấy người đàn ông, gật đầu chào người đàn ông tóc bạc; Chẳng bao lâu sau, người đàn ông tóc bạc cũng đi theo Người đàn ông lùn và mập trò chuyện một lúc. Sau đó, người đàn ông lùn và mập suy nghĩ một chút, từ trong túi quần móc ra một phong bì màu đỏ, nhét một nghìn tệ vào đó rồi đưa cho người đàn ông tóc bạc. Người đàn ông tóc bạc dường như thực sự hài lòng. Anh ta uống một ly bia với tất cả những người có mặt, bao gồm cả Độ Quân Thành và Lý Tuyếthui, rồi rời khỏi hộp. 

Nhưng khi toàn bộ quá trình diễn ra, chiếc hộp rất ồn ào. Dưới sự dẫn dắt của Phú Lý Lan, Thiên Lâm và thầy Yuan không ngừng kể những câu chuyện cười mà Độ Quân Thành không quan tâm, và họ không nghe thấy người đàn ông tóc bạc đang nói chuyện gì với người đàn ông lùn và mập. 

Sau khi người đàn ông tóc bạc rời đi, Phú Lý Lan nhìn thấy Độ Quân Thành, người đã uống vài chai bia và rượu pha sẵn trái cây, vẫn đang mở to mắt. Lý Tuyếthui, mặt đỏ bừng vì say, vẫn ngồi vững vàng. Sau đó cô chơi một trò uống rượu “biến thái” hơn mà cả nhóm thường chơi cùng nhau - ca hát. 

Hát thì nghe có vẻ chẳng ra gì nhưng cách họ hát lại khác thường: họ dùng cơ chế tính điểm trong hệ thống KTV để quyết định mỗi người uống bao nhiêu - ai cũng phải lên hát, hát xong phải hát điệp khúc; cơ chế tính điểm trọn vẹn là 100 điểm, nếu số điểm sau khi hát một bài không quá 90 điểm thì người hát xong bài đó sẽ phải uống bao nhiêu ly rượu bằng số phụ nữ có mặt ngày hôm đó. Ví dụ, hôm nay có tổng cộng 5 nữ giáo viên có mặt, bài hát đầu tiên không quá 90 điểm, người hát xong sẽ phải uống 5 ly rượu; Nếu số điểm trên hoặc bằng 90 điểm thì tiếp tục hát bài tiếp theo và tiếp tục; nhưng nếu bạn hát đến cuối, ví dụ bài thứ nhất là 90 điểm, bài thứ hai không quá 90 điểm, thì sau khi bài thứ hai kết thúc, bạn phải thêm hai ly vào năm ly, và bạn phải uống 7 ly đối với rượu, nếu bài thứ hai vẫn trên 90 điểm, nhưng bài thứ ba trên 80 điểm, sau bài hát thứ ba, bạn phải uống thêm hai ly nữa, và phải uống 9 ly, v.v.; trừ khi bạn có thể hát tiếp cho đến hết hiệp, thì người này không cần uống rượu nữa. 

——Nói cách khác, Phú Lý Lan, người đã phát minh ra trò chơi này, không muốn bất kỳ ai tham gia vào trò chơi của mình phải tỉnh táo trở lại. 

Và khả năng cao là trò chơi này được biên soạn chỉ để thiết kế Lý Tuyếthui.

"Nào, thầy Lý, bạn học Tiểu Du, hai người đức hạnh là người mới vào nhóm chúng ta, hai người xứng đáng có bài hát đầu tiên này!"

Thầy Yuan dẫn đầu tấn công Độ Quân Thành và Lý Tuyếthui. 

Độ Quân Thành suy nghĩ một lúc, mỉm cười nắm lấy tay Lý Tuyếthui và đặt mua một bài hát có tên "Heart Rain" của Mao Ninh và Dương Vũ Anh. Nhưng trước khi bắt đầu hát, Độ Quân Thành đã giơ micro lên và nói: "Thầy Yuan, thầy Fu. Em luôn cảm thấy trò chơi này có chút không thú vị. Chúng ta thêm một cách chơi nữa nhé?"

"Được rồi, cậu muốn chơi thế nào?" Phú Lý Lan nhìn Độ Quân Thành, vừa vuốt tóc cô vừa nói. 

"Ừ, nếu hệ thống tính điểm không vượt quá 95 điểm, tôi và Tuyết Huy sẽ uống rượu. Hơn nữa chúng tôi đã đồng ý rằng tôi đến đây để ngăn Tuyết Huy uống rượu. Tôi đã uống hết rượu..."

"Này! Mười cốc đấy, bạn cùng lớp Độ Quân Thành!" Thiên Lâm ở một bên cười nhạo. 

"Ừ, bạn có chắc chắn muốn chơi như thế này không?" Phú Lý Lan cũng hỏi.

"Đương nhiên rồi! Nhưng tôi có một điều kiện khác: nếu dàn hợp xướng của chúng ta vượt quá 95 điểm, tất cả các bạn ở đây sẽ phải uống - Tôi không yêu cầu các bạn uống nhiều hơn, mỗi người chỉ ba ly thôi, thế nào?"

Phú Lý Lan suy nghĩ một lúc rồi gật đầu: "Được rồi! Bắt đầu thôi!"

Ngay sau khi khúc dạo đầu bắt đầu vang lên, Độ Quân Thành bắt đầu hát cùng Lý Tuyếthui:

“Suy nghĩ của tôi/là một tấm lưới không thể chạm tới/suy nghĩ của tôi/không còn như biển vỡ…”

“Tại sao anh luôn nghĩ về em/những ngày mưa đó/thật sâu sắc…”

“Trái tim anh là tình yêu của tháng sáu/Trời đang mưa trong tim anh…”

"Nhớ em / nhớ em / nhớ em, nhớ em / nhớ em lần cuối..."

“Bởi vì ngày mai/Em sẽ là cô dâu của người khác…”

"-Hãy để anh nhớ em lần cuối!"

Sau khi hát xong, số điểm phần đồng ca của hai người là: 97 điểm. 

——Mọi người lập tức chết lặng. 

Nhưng nếu bạn sẵn sàng thừa nhận thất bại, bạn vẫn phải uống những gì bạn cần. 

Chỉ ba cốc thôi à? Họ nghĩ rằng nó không là gì cả. 

Độ Quân Thành sau đó đặt mua một bài hát khác, "I Don't Want to Say Goodbye" của Bạch Tuyết và Tengger, với số điểm 96 điểm;

Sau đó là một ca khúc khác mang tên "Nothing Else in Life" của Lưu Vân Long, được 97 điểm;

Một bài hát khác "On the Water Side" do Đặc Nhiệt Tát Đằng và Phi Vũ Thanh hát, ghi được: 99 điểm;

Một "Đôi cánh vô hình" khác của Ngang Ngạc Lạp Trường, lần này trực tiếp ghi được 100 điểm...

——Sau khi năm bài hát được hát lên, ngay cả bản thân Phú Lý Lan cũng phải sửng sốt. Nhóm của cô tính đến thời điểm này đã uống 15 ly liên tiếp, chưa kể loại rượu mà mọi người uống chỉ để uống Độ Quân Thành và Lý Tuyếthui. 

Và tại sao Độ Quân Thành và Lý Tuyếthui có thể hợp tác tốt như vậy? 

Đó là bởi vì mọi người đều sống với quá khứ. 

Điều này là do những bài hát này vốn là những bài hát yêu thích của Lý Tuyếthui khi Độ Quân Thành còn học tiểu học. Độ Quân Thành cũng rất thích chúng, và Độ Quân Thành có thể thích chúng chính xác vì những bài hát này là của Lý Tuyếthui. Tôi đã nói với Độ Quân Thành và để Độ Quân Thành nghe thấy. Ngay cả khi Độ Quân Thành còn là thành viên ủy ban lao động năm lớp sáu, khi anh và Lý Tuyếthui luôn dọn dẹp lớp học sau giờ học, hai người thậm chí còn vừa hát vừa quét sàn. 

Sau khi Độ Quân Thành tốt nghiệp tiểu học, anh ấy vẫn thích nghe những bài hát này, thậm chí còn khiến Hữu Kiều Vũ, lúc đó đang ở Canada xa xôi, cũng thích những bài hát này. 

"Hahaha! Chơi bài khác đi, thầy Lý!" Lúc này, Độ Quân Thành nhìn mọi người ngồi trên sô pha với khuôn mặt đỏ bừng, thở hồng hộc, trong lòng không khỏi vui mừng. 

Về phần Lý Tuyếthui, hiện tại cơ bản chưa uống nhiều, sức uống của cô đã cạn kiệt một chút. Cô nhìn căn phòng đầy rẫy những người có khuôn mặt đỏ bừng giống mình, đặc biệt là Tiền Lâm, người luôn đâm sau lưng cô và Phú Lý Lan, kẻ chủ mưu của quán rượu ngày nay. Lý Tuyếthui cũng không khỏi che miệng cười khúc khích; nhưng giờ đây, việc cô song ca với bài hát của Độ Quân Thành không còn chỉ để đối phó với những người này nữa. Cô lại quay đầu lại, nhìn Đỗ Quân Sinh đầy yêu thương, cười nói: “Vậy chúng ta hát bài “Không có anh” nhé?”

"Được rồi! Đi thôi!"

Lúc này, Phú Lý Lan, người say đến mức đôi mắt đầy sao, nắm chặt tay, nhìn hai người quay lưng về phía cô, và đá vào bắp chân Thiên Lâm bên cạnh cô. 

Tiền Lâm lập tức cảm thấy đau đớn, nhưng lại không dám kêu oan. Cô suy nghĩ một lúc rồi liếc nhìn Tiểu Long.

Tiểu Long hiểu ý, nghiến răng nghiến lợi cầm chai rượu vang hoa quả mới khui trước mặt, say khướt đi về phía Lý Tuyết Huy...

"Này/Anh thực sự nhớ em/ngoài cửa sổ đang mưa/trời lại bắt đầu mưa rồi…”

“Mắt tôi khô khốc/Tôi muốn khóc/Tôi không biết/bạn đang ở đâu…”

"Này/Anh thực sự nhớ em/quá nhiều cảm xúc/không thích hợp - ah! ah!"

Khi Lý Tuyết Huy đang hát câu thứ hai thì bất ngờ bị Tiểu Long từ phía sau đâm vào, lần này áo len của Lý Tuyết Huy trực tiếp bị ướt từ phía sau - chai nước hoa quả 750 ml pha sẵn. Rượu ít nhất 400 ml được đổ thẳng lên lưng Lý Tuyết Huy. Nó không chỉ làm ướt áo len của Lý Tuyếthui mà rất nhiều rượu còn thấm thẳng vào chiếc áo len và vào chiếc quần cotton ấm áp dưới phần thân dưới của Lý Tuyếthui.

"Bạn đang làm gì thế?" Đỗ Quân Sinh lập tức hụt ​​hơi, lập tức tiến lên nắm lấy cổ tay Tiểu Long. 

"...Ồ, haha, anh ơi, em vào máy hát tự động xem có bài hát gì! Nhưng... em uống nhiều quá, haha! Xin lỗi! Xin lỗi! Anh Đỗ, thầy Lý!"

Lý Tuyết Huy thấy vậy, cũng không để ý lưng mình ướt đẫm, vội vàng kéo tay áo Đỗ Quân Sinh: “Tập trung hát đi!”

Lúc này Độ Quân Thành mới nhận ra: Lúc này anh đã lỡ lời hai dòng. 

--Chơi bẩn quá! 

Nhưng Độ Quân Thành tức giận không dám lên tiếng, chỉ có thể cắn răng tiếp tục hát cùng Lý Tuyết Huy:

"...Nếu không có em/tôi sẽ ở đâu/thật đáng tiếc/

Dù sao thì cũng đã quá muộn/

Dù sao thì tôi cũng không còn là chính mình nữa/ôi chao/

Này/Tôi thực sự nhớ bạn/Tôi không biết bây giờ bạn đang ở đâu—hả? Tại sao không có âm thanh! "

Khi họ hát, giọng của Độ Quân Thành và Lý Tuyếthui biến mất khỏi loa.

Khi nhìn kỹ hơn, hóa ra Tiểu Long đang ngồi xổm ở màn hình yêu cầu bài hát đã thực sự rút giắc micro của hai người ra. 

Đỗ Quân Sinh nhìn thấy cảnh này, lửa giận trong lòng không thể nào đè nén được nữa - hiển nhiên là hắn chỉ muốn chính mình cùng Lý Tuyết Huy thua! 

Lúc này Tiểu Long xoay người lại, đỏ mặt nhìn Đỗ Quân Sinh, cố ý lắc đầu.

Anh ta ném micro xuống và đi về phía Xiaolong, sẵn sàng đá vào sau đầu anh ta; 

Nhưng thắt lưng của hắn lại bị Lý Tuyết Huy từ phía sau ôm chặt: "Tiểu tử, bình tĩnh!"

"Cái quái gì thế này! Đồ nhóc con!" Đỗ Quân Sinh chỉ vào Tiểu Long chửi rủa, sau đó tức giận quay đầu nhìn về phía Tiền Lâm cùng Phó Lilan: "Cái này gọi là cái quái gì vậy? Ngươi không đủ tiền mua phải không?"

Không ai nói gì, chỉ cúi cổ cúi đầu khiến Độ Quân Thành tức giận.

"Đừng nói mấy lời nữa, Junsheng!" Lý Tuyếthui suy nghĩ một lúc, cố gắng giao tiếp với Phú Lý Lan: "Hiệu trưởng Fu, nhìn này, micro đã bị tắt rồi. Vậy bài hát này không thể quên được phải không? Junsheng và tôi sẽ hát lại, được không?" 

"Ai quy định có thể biểu diễn song ca?" Phú Lý Lan ngẩng đầu lên, nhìn Lý Tuyếthui và Độ Quân Thành bằng ánh mắt nghiêm nghị và vẻ mặt thẳng thắn, "Lúc vừa rồi tiểu tử này hỏi tôi một điều kiện, hắn cũng không nói tình huống như vậy có tính hay không? Hai người còn chưa hát xong bài hát này, bây giờ đợi đến điểm bài hát chắc chắn sẽ không vượt quá 95. Các ngươi nghĩ thế nào, hoặc là bằng lòng nhận thua mà uống, hoặc là hai người có thể làm được. Nếu không muốn uống nữa thì hai người nên làm." Xuehui, ta thấy ngươi ra ngoài chơi cũng không buông ra được, ngươi uống rượu cũng không tốt, haha, trước đây ta tưởng ngươi không có mặt mũi với ta, nhưng hôm nay ta phát hiện chúng ta căn bản không thể cùng nhau chơi!

"Cái này..."

Vừa nghe thấy Phú Lý Lan nói rõ ràng như vậy, Lý Tuyếthui lại gặp rắc rối - cô thực sự không muốn rời đi vì chức vụ lớp trưởng; nhưng nếu cô không rời đi, thứ tiếp theo cô và Độ Quân Thành sẽ nhận được sẽ là 13 ly rượu cho mỗi người, và Độ Quân Thành chắc chắn sẽ không để mình lấy được một giọt rượu nào, như vậy tổng cộng 26 ly rượu sẽ thuộc về tiểu gia hỏa này...

Lúc này, cô đã hoàn toàn cạn kiệt ý tưởng. Cô chỉ có thể mở to mắt, cau mày, hơi hé môi nhìn Độ Quân Thành.

Độ Quân Thành vẫn do dự khi nhìn thấy Lý Tuyếthui. Mặc dù anh vẫn cảm thấy ngọt ngào vì nụ hôn nồng cháy mà anh và Lý Tuyếthui vừa mới mơ tới, nhưng anh đã có quan điểm lớn về tâm lý của Lý Tuyếthui lúc này; 

Nhưng dù có ý kiến ​​đến mức nào thì bạn vẫn phải vượt qua vấn đề trước khi nói về nó. 

"Ta thấy được, Phó lão sư... Ta biết ý của ngươi! Không phải ngươi chỉ là muốn giữ thể diện thôi sao? Ta nói cho ngươi biết, Phó lão sư, ta rất biết tâm lý của ngươi - ngươi là một người đứng đắn, muốn trở nên mạnh mẽ! Những người mà ngươi đang làm việc đều là một nữ giáo viên muốn trở nên mạnh mẽ và đứng đắn!" Đỗ Quân Sinh lập tức trả lời. Anh ta nhìn Lý Tuyếthui, suy nghĩ một lúc, nhưng không nói thêm gì nữa, sau đó quay lại, tiếp tục chỉ vào Phú Lý Lan và nói: "Tôi biết rất rõ loại chuyện này! Tôi, Độ Quân Thành, biết rất rõ suy nghĩ của nữ giáo viên của bạn! Nhưng, tôi yêu Xuehui! Cho nên, cô Fu... Hiệu trưởng Fu! Tôi sẽ cho cô khuôn mặt này!"

Sau đó, Độ Quân Thành chỉ vào mười sáu gói "Gậy xanh lớn" trước mặt:

"Không phải chỉ có hai mươi sáu cốc bia thôi sao? Năm cốc bia gần bằng một chai. Phó hiệu trưởng, thay mặt Tuyết Huy, tôi xin trả cho cậu sáu chai 'Lão Tuyết Tuyết' này!"

Nói xong, Độ Quân Thành cầm cái mở nắp chai trên bàn cà phê lên và mở nắp của cả sáu chai bia với một loạt "pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, snap, snap, pop, snap, snap, pop, snap, pop, snap, pop, snap, pop, snap, pop, snap, pop, pop, snap, pop, snap, pop, pop, snap, snap, snap, pop, pop, snap, snap, snap, Bụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!" Sau đó anh ta nhấc chai lên và đổ nó vào bụng. 

Trên thực tế, sẽ tốt hơn nếu bạn đổ nó bằng rượu không sủi bọt. Một khi bia vào dạ dày, nó dường như bị nuốt chửng. Trên thực tế, kể từ khi đổ vào dạ dày, bọt bia và axit dạ dày bắt đầu di chuyển lên cổ họng. Ngay cả người nghiện rượu giỏi nhất cũng chỉ có thể uống ba chai trong một hơi. Nếu anh ta muốn tiếp tục uống rượu, anh ta phải thở mười phút cho nhịp thở nhịp nhàng rồi mới có thể tiếp tục uống; còn “cây gậy xanh lớn” ở vùng Đông Bắc thường có nồng độ cồn từ 18% đến 25%, chưa kể bia sẽ hòa với rượu của các loại đồ uống khác không thể tiêu hóa, hấp thu trong dạ dày và được hấp thụ cùng với axit cacbonic. 

Sau sáu chai bia, Độ Quân Thành hoàn toàn choáng váng, nhưng trước khi anh kịp cảm thấy choáng váng, hơi bia trong bụng đã lên đến cổ họng. Lý Tuyết Huy còn chưa kịp phản ứng, Đỗ Quân Sinh đã mở cửa như bay, chạy đến nhà vệ sinh nam ở ngã tư hành lang, tìm một cái toilet ngồi xổm rồi nôn ra ngoài. 

Sau khi làm trống dạ dày, Độ Quân Thành cảm thấy tốt hơn nhiều. 

Nhưng khi anh lại ra khỏi phòng tắm, anh phát hiện Lý Tuyếthui không hề theo anh ra khỏi hộp. Lúc này, Đỗ Quân Sinh cảm thấy có chút khó chịu. 

Anh bám vào tường và quay trở lại cửa hộp. Anh nhớ lại khoảnh khắc Phú Lý Lan cưỡng bức Lý Tuyếthui. Lý Tuyếthui nhìn anh với ánh mắt do dự. Lúc này Độ Quân Thành thực sự không muốn quay lại hộp. 

--- Bởi vì trong mắt nữ thần mà anh nhận ra ban đầu, anh dường như nhìn thấy mẹ mình là Lộ Vũzhu. 

Khi còn học tiểu học, vào một ngày thứ Bảy, cô bị sốt 38,7°. Độ Quân Thành đáng lẽ ngày hôm đó phải đến lớp đào tạo nghệ thuật để học violin, nhưng vì nhiệt độ cơ thể quá cao nên cô thực sự không thể ra khỏi giường nên Lộ Vũzhu đành bất đắc dĩ phải để con trai ở nhà nghỉ ngơi trong ngày. 

Kết quả vừa uống thuốc cảm, đang ngủ trên giường, cơn sốt còn chưa hạ, đã bị Lục Ngọc Trúc kéo ra khỏi giường. Nguyên nhân là do Lộ Vũzhu đọc trên báo rằng một tập đoàn giáo dục đào tạo lớn và đài truyền hình quốc gia đã phối hợp tổ chức cuộc thi tiếng Anh dành cho thanh thiếu niên toàn quốc. Nếu vượt qua vòng sơ loại và bán kết ở từng khu vực thi đấu ở địa phương, bạn sẽ có cơ hội được đến thủ đô để tham gia. Ngoài việc tập luyện trên toàn quốc, cũng như các vòng sơ loại, bán kết và chung kết quốc gia, bạn thậm chí có thể xuất hiện trên TV và có cơ hội đến Hoa Kỳ, Vương quốc Anh, Canada, Úc và các nơi khác để tham gia "trại hè du học". Không những chi phí từ việc lên Thủ đô tham gia các hoạt động “trại hè” tiếp theo sẽ được cơ sở đào tạo hoàn trả mà nếu lọt vào bán kết quốc gia còn nhận được học bổng hậu hĩnh.

Vì vậy, khi Độ Quân Thành vẫn đang sốt cao và không có sự chuẩn bị trước, Độ Quân Thành đã bị Lộ Vũzhu kéo ra khỏi giường. Anh thay quần áo rồi đi thẳng đến trụ sở cơ sở giáo dục đào tạo thành phố F.

——Toàn bộ quá trình Lục Ngọc Trúc kéo Đỗ Quân Sinh ra khỏi giường, ép anh mặc quần áo, đẩy anh tham gia cuộc thi khu vực ở thành phố F, cách Lục Ngọc Trúc nhìn cô gần như giống hệt như vẻ mặt Lý Tuyết Huy vừa rồi, sợ Đỗ Quân Sinh sẽ bị phạt uống 26 ly bia, nhưng vẫn không nỡ rời bỏ vị trí lớp trưởng. 

Độ Quân Thành mệt mỏi nhìn cánh cửa gỗ đỏ son của chiếc hộp. Lúc này trong đầu hắn chỉ có hai chữ cùng một dấu chấm hỏi:

"Có đáng không?"

Ngay lúc Đỗ Quân Sinh đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào cửa hộp, trước mặt anh đột nhiên có một bàn tay đưa ra - giữa ngón cái và ngón trỏ của bàn tay đó có một điếu thuốc. 

"Ca, ngươi nhất định uống nhiều quá! Lấy một cái, ép xuống?"

Độ Quân Thành quay lại và thấy người này thực ra chính là "người đàn ông tóc xám bạc mặc áo choàng rồng" mà anh vừa nhìn thấy trong chiếc hộp trước mặt. 

Đỗ Quân Sinh suy nghĩ một chút, theo bản năng xua tay: "Cám ơn, ta không hút thuốc."

"Này, cậu đang giả vờ làm gì vậy? Trong ngành của chúng tôi không có ai không hút thuốc cả!" Người đàn ông mỉm cười nhìn Độ Quân Thành và kiên quyết nói. 

---Bạn có muốn hợp tác kinh doanh với chúng tôi không? 

Tế bào não của Độ Quân Thành lúc này vẫn đang bị say rượu nặng nề, nhưng anh đã phản ứng rất nhanh. Anh ta ngay lập tức hiểu rằng anh ta chắc chắn được coi là một người hộ tống nam, và xét theo ý anh ta, anh ta cũng đã làm điều này.

Trong khi Độ Quân Thành đang suy nghĩ, người đàn ông nói tiếp: "Cái gì? Bạn nghĩ thuốc lá của anh trai bạn không đủ mạnh! Hút chúng đi, Hua! Có những chiếc trị giá một nghìn nhân dân tệ -" Sau đó, anh ta quay lại và nhìn vào nơi Độ Quân Thành đang ngồi qua kính cửa. Trong phòng riêng, Độ Quân Thành chỉ vào Phú Lý Lan và nói: "Này! Bà già ngồi ở giữa, hôm nay bà ta tổ chức bữa tiệc cho cậu phải không? Người tôi hút là số tiền bà ta bỏ ra! Cậu không biết, bà ta luôn đến!"

"Ồ... Ha ha!" Độ Quân Thành nhìn Phú Lý Lan và chế nhạo, rồi liếc nhìn Lý Tuyếthui, người đang ngồi trên ghế với vẻ bối rối và vẻ mặt phức tạp. Sau đó anh ta quay lại nhìn người đàn ông tóc bạc, mỉm cười lịch sự và giả vờ xấu hổ: "Tôi không có ý coi thường anh! Nhưng... Nhưng tôi... tôi thường hút loại rẻ tiền, và tôi không dám hút thứ đắt tiền như của anh!"

"Haha, tôi khá xấu hổ! Không sao đâu, tôi mời bạn hút thuốc!" Người đàn ông nghe xong cười đắc ý nhưng vẫn kiên quyết đưa điếu thuốc đến miệng Độ Quân Thành. 

Ở một nơi như thế này, nếu không đưa điếu thuốc cho người như vậy, bạn sẽ thực sự mất mặt - giống như lời Triệu Bản Sơn đã nói trong “The Grandmaster”: Lúc này, dù có biết hút thuốc hay không thì cũng phải hút hai hơi để tỏ lòng kính trọng.

"Vậy thì cảm ơn anh trai." 

Vừa nói, Độ Quân Thành vừa cầm điếu thuốc đưa vào miệng, một tay cầm ngọn lửa do người đàn ông mang đến, tay còn lại đặt lên mu bàn tay đang cầm bật lửa của người đàn ông. Khi điếu thuốc được châm lên, Độ Quân Thành nhanh chóng vỗ nhẹ vào mu bàn tay của người đàn ông và khẽ gật đầu bày tỏ lòng biết ơn.

Người đàn ông nhìn Đỗ Quân Sinh, trong mắt hiện lên vẻ ngưỡng mộ, đồng thời châm một điếu thuốc cho mình: "Này... Tôi thấy trông anh rất kỳ lạ? Tôi chưa từng gặp anh!" Sau đó hắn chỉ vào người đàn ông lùn mập trong phòng lúc này đã uống hơi nhiều, hỏi Độ Quân Thành: "Anh là người do anh Tiểu Vũ đưa đến à? Trông không giống lắm! Và nói thật, nhìn anh như thế này, anh là người mới vào nghề à?"

"Hả? - Ừm..."

Đỗ Quân Sinh cũng không thèm giải thích với hắn, chỉ đáp lại có lệ rồi gật đầu.

“Ồ, cậu làm việc này được bao lâu rồi?”

"Ừm...bắt đầu làm thôi."

Độ Quân Thành hút thuốc, tận hưởng sự kích thích não bộ của nicotine. Vào lúc này, trong thế giới tinh thần của anh, một cuộc chiến ba chiều đang diễn ra giữa trạng thái tỉnh táo, cơn mê do nicotine và cơn đau do rượu gây ra. 

"Bạn mới bắt đầu làm việc đó? Bạn mất bao lâu để bắt đầu?"

Độ Quân Thành đã tỉnh táo lại. Anh suy nghĩ một chút, cảm thấy không thể nói mình vừa mới làm hôm nay - sau đó do dự một lát rồi nói: "Chỉ... chỉ có một tháng thôi! Haha... Kỳ thực tôi không phải là do... người đàn ông tên Ngô đó đưa đến đây. Tôi là do người phụ nữ ngồi ở cuối đưa tới đây - cô ấy tự tìm đến tôi." 

"Ồ! Đúng vậy - bạn vào ngành đã lâu! Tôi chỉ nhìn bạn thôi, có vẻ như bạn không thể buông bỏ được điều gì. Chẳng trách! Bạn còn quá trẻ để bắt đầu vào ngành, sau đó lại không có người hướng dẫn nên bạn phải làm việc một mình!" Người đàn ông nhìn Độ Quân Thành mỉm cười, an ủi Độ Quân Thành: "Không sao đâu! Lúc mới bắt đầu tôi đã như thế này - uống rượu không tốt, mặt tôi không dày, không có ai cõng, lại không biết thị trường... Tôi nói cho cậu biết, làm việc này thực sự rất khó! Phụ nữ muốn làm việc này là bình thường! anh ơi, đàn ông cũng vậy, thậm chí còn tệ hơn! Nhưng không sao đâu anh ơi, thời gian trôi qua sẽ tốt hơn thôi!

"Vâng, vâng!" Độ Quân Thành hút một điếu thuốc và kính cẩn gật đầu.

Nhìn thấy Độ Quân Thành tán thành lời nói của mình, người đàn ông càng hưng phấn hơn:

"Anh ơi, để em nói cho anh một điều, xin hãy nhớ: So với tiền bạc, dù là khuôn mặt của chính anh, thân hình của chính anh, lòng tự trọng của chính anh, hay người trong gia đình anh - Tôi không biết anh có bạn đời hay không, dù anh đã kết hôn hay chưa, haha, tôi nói cho anh biết - tất cả chỉ là chuyện nhảm nhí! Hiểu rồi!"

Độ Quân Thành không đáp lại mà chỉ mỉm cười và tiếp tục gật đầu với người đàn ông.

Người đàn ông nhìn Độ Quân Thành, sau đó vỗ nhẹ vào ngực Độ Quân Thành và nói: "Về khả năng uống rượu, cậu cần phải luyện tập nhiều hơn nữa! Tôi nói cho cậu biết, anh ơi, để rèn luyện khả năng uống rượu của mình, tôi phải uống hai lạng trắng chỉ để nhai kẹo cao su ở nhà! Anh à, tôi đã làm việc trong ngành này được bốn năm rồi! Tôi nói cho anh biết, không ai ở thành phố F có thể đánh bại tôi! Anh phải làm việc chăm chỉ! Nhìn xem, chẳng phải tôi đã biến từ một con vịt nhỏ bình thường thành một con vịt nhỏ bình thường sao?" 'đầu vịt' bây giờ có thực sự phải làm việc chăm chỉ cho mọi thứ không?

"Ờ...ừ! Hãy nhớ!"

Không ngờ lại có một bộ “huấn luyện thành công” đặc biệt dành cho những người làm “hộ tống nam”.

Nam kỹ nữ trước mặt lúc này giống một giáo viên hơn là nhóm phụ nữ lớn tuổi trong hộp.

Người đàn ông hút một điếu thuốc, suy nghĩ một lúc, mỉm cười nhìn chằm chằm vào háng Độ Quân Thành rồi hỏi:

“Anh ơi, đừng trở thành kẻ thua cuộc trong kinh doanh - Em muốn hỏi: Anh vẫn đang cố gắng hết sức chứ?” 

"Ờ...không sao đâu."

"Nó dài bao nhiêu? Bạn đã đo chưa?"

“Khoảng 15 hay 6 cm…”

Độ Quân Thành đang nói sự thật, và vì lớn lên nên anh ấy sẽ dùng thước để đo lường mọi thứ.

"Nó được đo từ đỉnh đầu đến bụng, hay nó được đo từ dưới lên đến quả trứng?"

“Nó nằm trên bụng tôi… Ai có thể đo được thứ này bắt đầu từ tinh hoàn?”

"Haha! Nếu bạn muốn khoe khoang! Đàn ông khoe khoang thường đo từ dưới lên, khi gặp ai đó, họ sẽ nói rằng họ cao từ 18 đến 21 cm! Nhưng khi bạn thực sự lên giường với một người phụ nữ, haha, bạn cũng có thể sử dụng máy rung cho cô ấy! Tuy nhiên, tôi nghĩ bạn khá trung thực và ngốc nghếch. Dày, tôi nghĩ những gì bạn nói phải đúng! Tin tôi đi, anh trai, 15 hoặc 6 cm không phải là dài, nhưng nó là đủ. Khi đối xử với phụ nữ, thời gian không thành vấn đề, điều quan trọng là kỹ năng và kinh nghiệm - ngành của chúng ta được coi là 'công việc lành nghề', hiểu không?"

“Ha ha, tôi hiểu rồi…”

Người đàn ông nhìn Độ Quân Thành mỉm cười và nói:

"Chà! Bạn là một chàng trai trẻ, dáng người rất cân đối, nhưng sẽ thật tuyệt nếu trên người bạn có một chút cơ bắp... Bạn cũng khá đẹp trai, bạn có khuôn mặt nổi tiếng! Bạn trông thật thà và trung thực! Hơn nữa, bạn có rất nhiều nghị lực, có cảm giác khác hẳn với những người khác -" người đàn ông nói và chỉ vào chiếc hộp nơi Lý Tuyếthui đang ngồi, "Hãy nhìn họ, họ đều cạo trọc đầu, nhưng bạn rẽ ngôi một bên, tóc thẳng và thẳng, và bạn chưa nhuộm. chưa; Tất cả họ đều mặc quần jean và áo khoác, nhưng bạn lại mặc vest - haha, bạn ăn mặc giống Hồ Ca trong "Hoa"! Bạn không thể trách mình khi bị bà già thú vị nhất trong phòng âu yếm và trêu chọc! Vừa nói, anh vừa liếc nhìn những người phụ nữ trưởng thành khác trong hộp, đứng đầu là Phú Lý Lan, rồi nhìn Độ Quân Thành. Anh ta lớn tiếng nói: “Thật đấy anh bạn, bà già mà anh đi cùng tôi suốt, tôi nhìn vào đĩa, cô ấy rất xinh đẹp! Cô ấy tốt hơn những người khác không dưới trăm lần! Và theo kinh nghiệm của tôi, người bạn nhặt trông rất thanh lịch, nhưng thực tế thì cô ấy phải khá gợi cảm từ tận xương tủy! Loại phụ nữ này giống như thế này: bề ngoài không lộ ra ngoài mà nhìn lông mày, bộ ngực, mông và vẻ quyến rũ mà cô ấy thể hiện. Khi cô ấy nói chuyện, khá tốt đấy Anh ơi! Anh thật may mắn khi vừa mới bước ra ngoài đã được một cô gái như vậy hạ gục? Tôi nghĩ anh là người lương thiện, để tôi nói cho anh biết một điều, anh không bao giờ được buông tay một người phụ nữ như vậy, sau này anh sẽ không phải lo lắng nữa.

"Ừ, không sao đâu..."

"Ha ha! Không sao đâu! Tôi nghĩ bạn khá giỏi trong việc trở thành một cậu bé ngoan! Hahaha..." Người đàn ông cười một lúc, rồi nghiêm túc nói: "Tôi thấy bạn khá thành thật, với ngoại hình và dáng người đàng hoàng, quần áo đẹp ... Tôi đoán vậy." Vừa nói, người đàn ông lấy một chiếc hộp đựng danh thiếp bằng kim loại từ trong túi ra, dùng ngón trỏ và ngón giữa lấy ra một tấm danh thiếp. "Đây! Đây là danh thiếp của tôi. Hãy lấy nó - bạn cất nó đi! Tên tôi là Loan Quân Hồng, 'núi và hùng vĩ như cầu vồng'! Nhờ những lời khen ngợi từ các anh em, mọi người trong ngành đều gọi tôi là 'Anh Dahong'. Anh ơi, hiện tại em có tổng cộng bảy hộp đêm và ba khách sạn ở Thành phố F cung cấp dịch vụ hộ tống nam cho những phụ nữ cô đơn đó. Những bà già và phụ nữ giàu có luôn thích nó. Liên hệ với tôi. Ban đầu, tôi nghĩ nơi này đáng lẽ phải là nơi của tôi ngày hôm nay, nhưng bạn đã đưa một loạt người đến đây. Thành thật mà nói, tôi có chút không hài lòng. Nhưng anh Tiểu Vũ ở đó từng có tình bạn với tôi và anh ấy chỉ đưa cho tôi một phong bì màu đỏ trị giá 1.000 nhân dân tệ. Sau khi suy nghĩ về việc Tết Nguyên đán sắp đến, tôi nghĩ bây giờ mọi chuyện sẽ ổn thôi. Tôi biết bạn! Nghe này anh trai: Tôi có khoảng tám mươi nhân viên pha chế và hơn chục nam kỹ thuật viên chuyên chăm sóc SPA cho phụ nữ. Những anh em làm dưới quyền tôi phải tốn một chút công sức mới có thể kiếm được nhiều tiền, nhưng kiếm được 18.000 nhân dân tệ một tháng thực sự không thành vấn đề! Vì vậy, anh ơi, nếu anh muốn thực sự phát triển trong ngành này thì em giúp anh làm nhé?” 

Độ Quân Thành mỉm cười với những suy nghĩ phức tạp - ở nhà, Lộ Vũzhu suốt ngày nói rằng Độ Quân Thành không có việc làm, đồng thời anh cũng không để Độ Quân Thành đi ra ngoài như vậy để chơi đùa. Không ngờ hôm nay Đỗ Quân Sinh ra ngoài một lần, nhưng đồng thời cũng chờ đợi lời mời làm việc, thậm chí còn nghe Luân Quân tán gẫu trong sương mù trên núi Hồng Vân, Đỗ Quân Sinh thật sự bị cám dỗ.

Nhưng nếu anh ta thực sự trở thành một con vịt, với tính cách của Lộ Vũzhu, anh ta sẽ phải tự sát.

Ngay cả đối với nam hộ tống trong KTV thương mại, Độ Quân Thành vẫn quen đối xử lịch sự với anh. Anh kính cẩn nhận lấy tấm danh thiếp trong tay Luân Quân Hồng, gật đầu cúi đầu lễ phép nói:

"Cảm ơn Luân trước... Ồ, Đại Hồng ca. Xin lỗi, tôi không có danh thiếp. Để tôi tự giới thiệu, tôi tên Đỗ Quân Sinh.” 

Nghe được Đỗ Quân Sinh tự giới thiệu, Loan Quân Hồng bỗng nhiên vui mừng khôn xiết: “Ồ? Bạn cũng có từ 'Jun' trong tên của bạn! Từ nào - chữ 'Jun' của Sơn Lý Nhân, hay 'Jun' của 'núi cao núi' như tôi?"

"Ồ, không ai trong số họ cả. Đó là 'jun' của 'Youjun', 'jun' của 'Junchuan', 'jun' ở phía bên phải 'ngọn núi cao' của bạn bên cạnh Three Point Water."

"Ôi! Thật là một cái tên hay! Ôi chúa ơi! Trong ngành này làm sao có thể gặp được một người anh em cũng có chữ "jun" trong tên? Và anh ơi, anh có thể không tin em ngay cả khi em nói với anh! Vào ngày đầu năm mới, tôi đến Cung điện Tam Thanh để xin xổ số, và vị đạo sĩ già của Cung điện Tam Thanh nói với tôi rằng năm nay tôi có thể gặp một người nổi tiếng. Từ "nước" có thể giúp tôi đưa sự nghiệp của mình lên một tầm cao mới! Nhìn xem, có phải là về bạn không! Hơn nữa, tên của bạn rất phù hợp với tôi! Tên tôi là "Cao Sơn", còn bạn là "Lưu Thuỷ"! Khi chúng tôi gặp nhau, giống như 'núi cao nước chảy'".

--Tôi đi đây...

Độ Quân Thành không khỏi thầm nghĩ: Chúng ta thậm chí còn không nói với nhau vài lời, nhưng lại thực sự đã thoát khỏi Bà Á Tử Kỳ ...

"Anh, đó là cái gì..."

"Dừng 'cái đó' lại đi anh trai! Hãy cho tôi một lời ngọt ngào! Tôi nghĩ bạn thực sự là một tài năng và tôi thực sự hy vọng bạn sẽ làm việc với tôi! Đến lúc đó, tất cả phu nhân giàu có, phụ nữ đã có gia đình, góa phụ, v.v. ở thành phố F, thậm chí cả tỉnh Y, và vùng Đông Bắc, sẽ là nhà tài trợ của anh em chúng ta, tình nhân của anh em chúng ta, và thế giới của anh em chúng ta! 

"Không...Anh trai...chuyện là thế đấy. Tôi, tôi đã định sẽ ngừng làm việc đó sau Tết Nguyên đán...Tôi đang nghĩ đến việc khác...Tôi thậm chí còn không có tự tin, và bây giờ bạn lại nói với tôi rằng bạn muốn đưa tôi đi cùng...Thành thật mà nói, tôi có chút không chuẩn bị. Cứ làm đi, anh ơi, cho em vài ngày, và em... em sẽ suy nghĩ kỹ. Nếu tôi thực sự muốn tiếp tục làm việc đó, tôi chắc chắn sẽ gọi cho bạn. Thế thì sao?” 

"À... chuyện là vậy đó... được rồi! Nhưng anh ơi, để em nói thật với anh nhé: Anh thực sự nghĩ chúng ta là định mệnh! Vậy thì bạn nên cân nhắc nhé! Sau khi suy nghĩ hãy liên hệ với tôi - dù bạn không làm ngành này nữa thì hãy nhớ gọi cho tôi nhé! Cho dù sau này cậu có làm việc gì khác, dù là mở cửa hàng, tìm công ty, tìm nhà máy để làm việc, v.v., tôi cũng sẽ rất vui khi được kết bạn với bạn!

"Được rồi, cảm ơn anh Dahong!"

Độ Quân Thành suy nghĩ một lúc và bình tĩnh lại tại chỗ.

Lúc này, Độ Quân Thành đang thở dốc nhìn lại chiếc hộp thì thấy Lý Tuyếthui đang định đứng dậy thì lại bị một quả pháo ở bên cạnh kéo về chỗ ngồi. Lúc này, Lý Tuyếthui bị bao vây bởi ba chàng trai trẻ tuổi đầy nghị lực, trên môi mỗi người đều nở một nụ cười dâm đãng.

---Anh vẫn không thể lo lắng cho cô.

Vì vậy Độ Quân Thành lập tức mở cửa bước vào.

“…Đừng đi, em gái, hãy uống một ly với anh trai em đi!” 

“Đúng vậy, đồ uống của bạn đã bị chặn bởi dụng cụ tình dục mà bạn mang theo. Rõ ràng là cậu chưa tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất!” 

“Ba người chúng tôi đi uống rượu với anh nhé?” 

"Tôi sẽ không uống! Đứng dậy..." Lý Tuyếthui mạnh mẽ bỏ bàn tay đang giữ mình ra và nghiêm khắc nói.

Độ Quân Thành nhìn thấy vậy, trực tiếp hét vào mặt ba người, loạng choạng tiến về phía trước, đẩy những thanh niên tràn đầy sức sống đang vây quanh Lý Tuyếthui ra: "Cút đi! Bạn đang làm gì vậy!"

Khi Lý Tuyếthui nhìn thấy Độ Quân Thành đang phấn chấn trở lại, anh lập tức đứng dậy và chạy đến bên cạnh Độ Quân Thành, giữ chặt cánh tay của Độ Quân Thành.

"Mẹ kiếp, cậu đang làm cái quái gì vậy? Uống rượu với người phụ nữ của anh, điều đó không được đâu!" một trong những người đốt pháo vừa đứng dậy vừa nói.

"Đừng bắt nạt phụ nữ nữa! Sao ngươi dám uống của ta!"

"Tôi uống với anh đủ rồi! Hơn nữa, uống rượu với anh thật là xấu hổ…”

Người chỉ huy pháo hoa trước mặt vừa nói vừa đưa tay nắm lấy cánh tay của Lý Tuyếthui ở phía sau Độ Quân Thành.

Nhưng sau đó, hắn lại bị Đỗ Quân Sinh trực tiếp đẩy ra: "Cho dù không có ý nghĩa gì, chúng ta vẫn phải uống!"

"Mẹ kiếp? Ngươi dám chạm vào ta phải không? Lão Thiết, ngươi ở chỗ quái nào vậy? Dám chạm vào ta? Ngươi có biết ta là ai không? Biết huynh đệ chúng ta là ai!"

"Ta không quan tâm ngươi là ai? Ta không quan tâm lũ khốn các ngươi là ai? Có chuyện gì vậy? Nếu ngươi muốn uống rượu, ta sẽ cùng ngươi! Nếu ngươi muốn làm gì, ta sẽ cùng ngươi!"

Khi thấy bọn họ chuẩn bị ra tay, bốn nữ giáo viên, bao gồm cả thầy Yuan và Thiên Lâm đều hoảng sợ. Tất cả bọn họ đều ngồi thẳng dậy, muốn lên tiếng ngăn cản anh, nhưng trước khi lên tiếng, họ đều nhìn về phía Phú Lý Lan. 

Nhưng Phú Lý Lan lại vững như đá. Cô ấy thậm chí còn không ngẩng đầu lên mà chỉ giơ tay ra hiệu cho những người khác im lặng. 

Sau đó cô rót cho mình một ly rượu trái cây pha sẵn khác, sau đó ngẩng đầu nhìn Độ Quân Thành đang cầm ly trong tay, cố ý xem diễn.

而被推搡了一下的那個炮仗頭此刻卻痞氣十足地笑了,隨後齜著牙、擰著眉毛看著杜浚升:“……你他媽的就一個學生,還挺有剛!我說出來怕嚇死你——我的這幫兄弟們，之前都是混'太極會'的!你該不會沒聽過'太極會'吧？”說著又指向傅莉斕身邊的那個矮胖男人,對杜浚升惡狠狠地恐嚇道:“我大哥,'太極會小武'!當年我們幾個跟著我大哥在會長'車大帥'身邊收保護費、砍人的時候,你怕是毛都沒長齊呢吧!就你這樣Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó không?

但他應該是萬沒想到,杜浚升對他的自報家門,卻一點都不打怵:

“哦……之前是太極會的,是吧？'太極會'挺囂張是吧？請問現在還有'太極會'這個幫派麼？——當年隆達集團血洗白塔街,揍在你們身上的傷,時至今日他媽的是不是不疼了!”

杜浚升這一番話,直接說得一個屋子的男人都急了眼--果然一句話,就戳到他們這幫人的痛處上去了:

“操你媽的!少提他媽的'隆達集團'!你是誰啊？”

“操!你他媽的是隆達集團的人嗎？”

“去你媽屄的!裝逼犯!你是隆達集團的誰,說出來我聽聽!你是張霽隆的孫子、還是魏老三的兒子？”

“就算是他倆本人又能怎的？魏老三也好、張霽隆也好,他倆早都萎了!今天就算是他倆本人在這,咱們哥幾個能害怕是怎的?”

“不好意思,都不是!”杜浚升瞪著眼睛、挺著胸膛,卻晃悠著站不穩的身子說道:“何秋岩認識麼？他是我國中時候的鐵磁!”

結果沒想到,杜浚升這句話剛落地,一屋子的精神小伙卻都笑了:

“哈哈哈!操你媽的,我還以為你提誰呢!何秋岩？哈哈哈!”

“是那個肏了自己老媽的傻逼警察嗎？哈哈哈!我操,我也以為是誰呢!”

“就是!'赤焰狂鷹'也不'烈焰狂鷹'來著,何秋岩是吧？之前市局重案``

“欸？兄弟,勞駕問你一句哈:你那個鐵磁何秋岩,現在人在哪呢？還在F市嗎？人不是都失蹤了嗎？你他媽的提他有屄用啊!”

……

一聽提到何秋岩根本鎮不住這幫雜碎,杜浚升的心里多少也有點氣餒。

——Chỉ có người đàn ông lùn mập tên là "Anh Tiểu Vũ" vẫn còn tái nhợt:

Đúng vậy, Hà Thu Yến, người từng là cảnh sát được thăng chức nhanh nhất ở Thành phố F và có mối quan hệ thân thiết với Trương Cơ Long, người đứng đầu Tập đoàn Longda, đã biến mất. Người ta nói rằng anh ta đã bỏ trốn đến Nhật Bản không rõ lý do, nhưng mẹ ruột của Hà Thu Yến, “con sói đơn độc máu lạnh” nổi tiếng ở Thành phố F, đã biến mất. Nữ cảnh sát đầu tiên Hạ Tuyết Bình, người phụ nữ điên này vẫn ở trong ranh giới tỉnh Y, và cái bóng tâm lý mà người phụ nữ điên này đã để lại cho tàn dư của Thái Cực Hội lớn hơn một chút nhưng vẫn còn sống không kém gì vụ tắm máu ở phố Baita của tập đoàn Longda hơn ba năm trước;

Hà Thu Yến đã biến mất, và Trương Cơ Long, ngôi sao xấu xa trong nhóm của anh ta, giờ đã hoàn toàn chán nản, nhưng con khốn điên rồ tên Hạ Tuyết Bình đó thực sự không phải là người có thể coi thường ...

Cậu bé trước mặt nói rằng cậu ấy là bạn rất tốt của Hà Thu Yến thời trung học cơ sở và là “nam châm sắt”, nên có lẽ cậu ấy và Hạ Tuyết Bình vẫn có thể quen nhau;

——Chết tiệt, nếu Hạ Tuyết Bình vì chuyện xấu ngày hôm nay bị xúc phạm, vậy hắn thật sự sẽ gặp rắc rối...

"Im đi! Cười nhạo hai lần thì làm sao có thể chết được?"

Anh Tiểu Vũ nghĩ đến điều này và ngay lập tức hét lên. 

Đám pháo binh nhìn thấy đại ca nói chuyện, vẻ mặt có chút kỳ quái, lập tức im lặng, ngoan ngoãn ngồi lại trên ghế sô pha.

Nhưng Phú Lý Lan, người đang làm việc và sống trong tháp ngà, có chút bối rối: "Chuyện gì vậy, Vũ Tử?"

"Lilan, nghe ta nói --" Sau đó, Tiểu Vũ ca ca nhỏ giọng nói với Phú Lý Lan.

Không ngờ, sau khi kể lại chuyện xảy ra ba năm trước, mặt Phú Lý Lan không đỏ cũng không trắng. Cô ngẩng đầu lên và kiểm tra Anh Tiểu Vũ. Một lúc lâu sau, cô hỏi:

"Thì sao? Vậy là cậu sợ à?"

"Đây không phải là ngươi có sợ hay không vấn đề! Chuyện này không phải chuyện nhỏ..."

"Vậy ngươi nói như vậy, ngươi sợ hãi! Ta không tin nàng, một nữ nhân danh tiếng lâu năm, đã bị đưa lên quận lỵ, nàng có thể làm gì ta? Ta là công dân tuân thủ pháp luật!"

"Không! Nghe tôi nói này, Lý Lan! Chuyện này..."

Không đợi Tiểu Vũ huynh có thể giải thích thêm, Phó Lập Lan nhướn mày, bình tĩnh nói: "Nếu sợ hãi thì rời đi!"

Đỗ Quân Sinh đứng ở một bên không hiểu bọn họ đang nói cái gì, nhưng trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác bất lực đặc biệt quen thuộc. 

---Cha tôi, Độ Văn Yến, cũng từng nói chuyện tương tự với Lộ Vũzhu khi ông ấy ở nhà. Tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra giữa bố mẹ tôi lúc đó, nhưng Lộ Vũzhu luôn nói: “Nếu sợ thì đừng đi,” hoặc “Nếu bạn không vui thì tôi sẽ tự làm. Dù sao, tôi sẽ không làm nếu không có bạn. Việc vặt”, kể cả những lúc đó, khuôn mặt của Lộ Vũzhu lúc đó dường như được tạc ra cùng một khuôn với khuôn mặt của Phú Lý Lan lúc này. Mặc dù Phú Lý Lan xấu hơn Lộ Vũzhu rất nhiều, nhưng bất kỳ người phụ nữ nào cư xử như một người phụ nữ hách dịch, kiêu ngạo và bướng bỉnh, dù xinh đẹp đến đâu, cũng sẽ trông vô cùng xấu xí vào lúc đó.

"Được rồi tôi đi đây!" Lúc này, Anh Tiểu Vũ không chiều chuộng Phú Lý Lan như Độ Văn Yến đã làm với Lộ Vũzhu. Suy cho cùng, anh và Phú Lý Lan chỉ có mối quan hệ tốt chứ không phải vợ chồng. Đồng thời, Tiểu Vũ huynh cũng nói: "Vậy ta cũng sẽ mang người của ta đi..."

"Không! Tôi đã trả hết tiền, và bây giờ trong thời gian phục vụ tôi này, họ không phải là người của bạn - họ là người của tôi!" 

"Anh có thể ngừng gây rắc rối được không? Đây thực sự là..."

"Như tôi đã nói, nếu bạn sợ, hãy ra ngoài!"

"Được rồi! Vậy thì để tôi nói cho bạn biết một điều: nếu có chuyện gì xảy ra, đừng tìm tôi!"

Anh Tiểu Vũ nói xong, anh giận dữ đứng dậy và bỏ đi mà không ngoảnh lại. Nhưng những người em trai mà anh mang theo nhìn anh cả của họ với vẻ mặt ngơ ngác rời đi, rồi lại nhìn Phú Lý Lan.

Phú Lý Lan suy nghĩ một lúc, sau đó lấy ví của mình và ném ba tờ một trăm nhân dân tệ vào đầu gối của mọi người. Cô không nói một lời, mở to mắt nhìn xung quanh.

Bọn côn đồ nhìn tờ ba trăm đô la trên đầu gối nhau, rồi nhìn nhau ngập ngừng. Giây tiếp theo, họ quên mất người anh cả của mình. Tất cả đều mỉm cười và vội vàng nhét những tờ tiền vào túi hoặc túi quần của mình.

Đỗ Quân Sinh lắc lư, hít một hơi thật sâu, nắm chặt tay nhìn mọi người trước mặt, nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm, lại hỏi: “Còn ai muốn tiếp tục uống rượu, ta cùng ngươi!” 

Nghe vậy, Lý Tuyếthui vội vàng kéo tay áo Độ Quân Thành từ phía sau. Trong mắt cô lúc này tràn đầy lo lắng cho Độ Quân Thành, nhưng lại không có dấu vết của suy nghĩ riêng tư. 

Nhưng ngay tại Lý Tuyết Huy vừa muốn mở miệng thời điểm, Phó Lập Lan liền đứng dậy nói: "Không uống nữa!"

“Không uống nữa à?” 

Những người khác nghe thấy lời của Phú Lý Lan thì bối rối.

Độ Quân Thành thậm chí còn bối rối. Hắn lúc này tức giận, cho rằng mình phải bảo vệ Lý Tuyết Huy nên sẵn sàng say rượu mà chết ở đây;

Nhưng vào lúc này, Phú Lý Lan nói cô không muốn uống nữa. Cô ấy đang có niềm vui gì vậy? 

Nhưng Phú Lý Lan lại sai người lấy áo khoác của cô, khoác lên người cô nói: “Đúng như anh chàng vừa nói, uống rượu như vậy thật sự rất nhàm chán. Có người còn dẫn theo những người khác, nhưng một người không uống mấy ly, còn người kia lại ăn uống hoang dã. Ôi, trông như chúng ta đang bắt nạt người khác vậy!” Nói xong, Phú Lý Lan ngẩng đầu nhìn Độ Quân Thành và hỏi: "Con của ta, con không sao chứ? Con bước đi như một kẻ uể oải!"

"Tôi không sao! Phó hiệu trưởng, nếu anh muốn tiếp tục uống rượu thì tùy anh! Dù sao tôi vẫn có thể đi cùng anh!"

"Cái quái gì thế! Quên đi! Ngươi cho rằng ta là người nhẫn tâm nên phải đút ngươi và Tuyết Huy ăn sao? Hừ! Ta cũng có một đứa con trai! Nếu nhìn thấy con trai ta trở nên giống ngươi để ngăn cản một phụ nữ uống rượu, trong lòng ta sẽ khó chịu!" Sau khi Phú Lý Lan nói xong, cô ấy cũng trừng mắt nhìn Lý Tuyếthui ở phía sau Độ Quân Thành.

Sau khi nghe điều này, Lý Tuyếthui nhanh chóng đỡ Độ Quân Thành, người gần như không thể đứng vững. Nhìn Độ Quân Thành đã đi vệ sinh nôn mửa, sắc mặt tái nhợt, Lý Tuyết Huy lúc này cảm thấy vô cùng đau lòng. 

Phú Lý Lan tiếp tục tỏ ra yếu đuối, đồng thời nói: "Bất quá Tiểu Độ này thật sự rất tốt... Trời ạ, ta vừa mới uống như vậy, bây giờ còn có thể nói rõ ràng như vậy, đứng yên. Ta cũng là sư phụ cũ của ngươi, hiện tại ta thật sự bị thuyết phục! Ừm... Ta uống nhiều đến mức ngất đi! Ngươi thật đúng là thích sư phụ Tuyết Huy, Đỗ Quân Sinh của ngươi! Ôi... Ta đủ rồi!" Sau đó anh nhìn Lý Tuyết Huy nói: "Xuehui, anh thật ghen tị với em. Ly hôn nhiều năm như vậy mà em vẫn có một người tình nhỏ đẹp trai che chở như vậy, anh ấy lại có thể vì em mà cho đi tất cả... em thật may mắn!"

Lời nói của Phú Lý Lan khiến Độ Quân Thành và Lý Tuyếthui không khỏi nhìn nhau, nhịp tim của họ lại tăng nhanh. 

Phú Lý Lan mặc áo khoác vào, cố ý che trán, sau đó hỏi Nguyên lão sư: "Xung quanh đây có chỗ nào có thể giúp ta tỉnh táo không?"

Lý Tuyếthui và Độ Quân Thành lại quay đầu lại nhìn Phú Lý Lan - cả hai đều nghĩ rằng họ sẽ đi ăn tiếp. 

Không ngờ thầy Yuan lại trả lời: "Có khách sạn Lido bên cạnh. Hiệu trưởng Fu, sao em không đi kiếm phòng nằm một lát?"

Khi Lý Tuyếthui và Độ Quân Thành nghe thấy điều này, cả hai đều chết lặng. 

Nhưng họ chưa kịp nói gì thì Phú Lý Lan đã hỏi cô Yuan bên cạnh: "Ừ, được rồi. Còn cậu thì sao? Cậu ổn và chưa say à?"

"Hả? Ồ...tôi...tôi cũng hơi say rồi."

Phú Lý Lan suy nghĩ một chút, sau đó nhìn về phía ba người còn lại bên cạnh: "Các ngươi ở đâu? Lưu Trung, Hàn Ngọc, còn các ngươi, Càn Lâm, ba người các ngươi ở đâu?"

"Nó cũng sẽ không có tác dụng..."

"Ôi trời, Tuyết Huy và học sinh này vừa hát một bài hát cũ như vậy, họ hát cho tôi nghe... Tôi nghe mãi không chán!"

"Chị Lilan, em chỉ muốn tìm chỗ nằm nghỉ một lát thôi! Em say đến choáng váng!"

"Được rồi! Hãy làm như vậy đi, chúng ta cùng nhau kiếm vài phòng, mọi người đều có thể nghỉ ngơi. Khi thời gian nghỉ ngơi gần xong, chúng ta hãy tìm một địa điểm và cùng nhau ăn gì đó nhé?" Phú Lý Lan nói.

Sau đó cô nhìn Lý Tuyết Huy và Đỗ Quân Sinh, hỏi: "Xuehui, anh và bạn trai nhỏ chết tiệt của anh có muốn cùng nhau nghỉ ngơi không?"

Lúc này, Lý Tuyếthui thực sự đã quyết định từ chối. 

Nhưng không ngờ, Phú Lý Lan dường như cố tình mắc kẹt vào lúc cô mở miệng, nói thêm: "——Mọi người hãy nghỉ ngơi, tỉnh táo và ngủ một giấc. Buổi tối chúng ta sẽ tìm một chỗ tốt và dùng bữa. Trên bàn ăn tối, tôi sẽ nói với em về việc thăng chức lớp trưởng sau khi tan học, được không?"

"Cái này..."

"Tôi không đi! Cậu có thể đi nếu muốn!"

Độ Quân Thành quay đầu lại liếc nhìn Lý Tuyếthui, giận dữ nói và cố tình ném tay Lý Tuyếthui đang giữ anh ra. 

"Tiểu tử, ta..."

Đỗ Quân Sinh xoay người, cố ý đi về phía cửa - hắn vốn tưởng rằng nếu thật sự bước ra khỏi cửa, Lý Tuyết Huy sẽ đuổi kịp, nắm lấy cổ tay hắn;

Nhưng anh không ngờ rằng chỉ cần anh bước một bước, thế giới sẽ đột nhiên quay tròn và anh ngã xuống đất. 

Mùa thu này khiến những thanh niên nghị lực vừa hò hét với anh nhưng cũng đỏ mặt vì say rượu đột nhiên bật cười. 

---Tính đến thời điểm hiện tại, tính đến sáu chai Big Green Stick mà mình đổ vào bụng trong một hơi, Độ Quân Thành đã uống hết mười tám chai bia có nồng độ cồn hơn mười độ và sáu chai rượu pha sẵn hương trái cây với nồng độ cồn hơn mười độ. Ngoài ra, khi anh mới vào nhà còn có bốn ly vodka 100 ml với nồng độ cồn hơn bốn mươi độ mà không có một giọt nước. Tiêu Phong, Lệnh Hồ Xung và những anh hùng nghiện rượu khác trong tiểu thuyết võ hiệp có lẽ cũng chỉ uống có chừng này thôi. 

Ngay sau đó, anh được Lý Tuyếthui giúp đứng dậy lần nữa. Khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy đôi mắt đầy yêu thương và nước mắt của Lý Tuyếthui:

"Quân Sinh, không sao đâu, cậu đi nghỉ ngơi một lát đi... thầy sẽ chăm sóc cậu."

"Ừ, cậu nghỉ ngơi đi! Hơn nữa, cậu muốn đi bây giờ, cậu đã đi chưa? Chưa kể, bây giờ cậu đang về nhà, cậu có chìa khóa không?" Thầy Yuan vừa nói vừa nhìn vào lưng Độ Quân Thành.

Toàn thân Độ Quân Thành rung chuyển như cột cờ trong cơn cuồng phong. Anh giơ tay chỉ vào Viên Anh Gia, nhưng cuối cùng anh phát hiện ra rằng anh không biết đó là vì tay anh nặng, cơ thể anh run rẩy hay thế giới đang quay cuồng trước mặt anh. Anh thậm chí còn không thể giữ vững các ngón tay của mình.

Vì vậy, sau khi loanh quanh một lúc, anh ta nói: "Quên đi... Muốn giữ chìa khóa thì cứ giữ đi! Nếu không muốn nữa thì tôi cứ vứt đi..."

"Được rồi, vậy ngươi đi rồi, Tuyết Huy đâu?" Tiền Lâm hỏi: "Chìa khóa của cô ấy vẫn còn ở chỗ chúng ta! Nếu tối nay cậu không đi ăn tối thì cô ấy nhất định phải đi - đúng không, Tuyết Tuệ Nhi? Tiểu Du, cậu không chịu để Tuyết Huy một mình. Cậu không quan tâm sao? Cậu về nhà sẽ có người mở cửa cho cậu. Chủ nhân của ngôi nhà mà Xuehui đang thuê hiện tại đã đi Qiongya nghỉ Tết. Cậu muốn cô ấy ở đâu?"

Độ Quân Thành suy nghĩ một lúc, cố gắng chớp mắt để tỉnh táo và quay lại nhìn Lý Tuyếthui. Anh ôm chặt cô vào lòng nói: "Không sao đâu! Anh sẽ để cô ấy về nhà anh!"

"Haha, đến nhà cậu nhé?" Tiền Lâm nói tiếp: "Anh đột nhiên mang về một người bạn gái hơn anh 19 tuổi, bằng tuổi bố mẹ anh. Cô ấy cũng là giáo viên chủ nhiệm của anh khi anh còn nhỏ. Anh có nghĩ bố mẹ anh sẽ vui không?"

"Tôi..."

Khi nghĩ đến mẹ mình Lộ Vũzhu, Độ Quân Thành ít nhiều tỉnh táo. 

——Đúng vậy, cho dù ngươi đưa Lý Tuyết Huy về nhà, ngươi nên nói như thế nào với mẹ ngươi? 

Anh nói hiện tại cô không có nơi ở nên anh đưa cô về nhà. Chưa nói đến việc Lý Tuyết Huy ở nhà có chỗ ở hay không, mẹ tôi chắc hẳn đã hỏi điều này điều nọ, tự hỏi mình và Lý Tuyết Huy, sao con không về nhà mình, sao không ở nhà người khác và sao nhất quyết đòi đến nhà tôi? 

Nếu Lý Tuyếthui được giới thiệu lại với Lộ Vũzhu với tư cách là bạn gái của anh ấy và nói với Lộ Vũzhu rằng anh ấy đã hôn Lý Tuyếthui, với tính khí của Lộ Vũzhu, anh ấy và Lý Tuyếthui chắc chắn sẽ bị giết...

Phó Lilan lúc này lại nói: "Ta vừa mới nói cái này, trên đời có người mẹ nào sẽ cảm thấy dễ chịu hơn khi nhìn thấy con trai mình say rượu vì một người phụ nữ? Bây giờ về nhà như thế này, mẹ ngươi nhìn thấy, ngươi đang nhỏ thuốc nhỏ mắt vào giữa mẹ ngươi và thầy Lý. Con hiểu không, nhóc? Hơn nữa, ngươi say đến mức đứng không nổi, về sau nhất định sẽ phải ói. Sau đó ngươi có thể đi gặp các tài xế taxi trên đường. Ai bằng lòng đưa ngươi đi? Ta sẽ mở một ít." Phòng, ta để cho ngươi cùng Tiết Huy nghỉ ngơi thật tốt, ta sẽ không moi tim ngươi, trộm thận của ngươi sao?

Lúc này, phán đoán của Độ Quân Thành có phần mờ mịt, anh cảm thấy đám người Phú Lý Lan nói đúng. Thứ nhất, tâm trí của anh ấy thực sự đã mất kiểm soát vào lúc này. Thứ hai, nếu anh ta tự mình bỏ đi và bỏ lại Lý Tuyếthui, thì nhóm người của họ, đặc biệt là đám pháo hoa có ác ý, chưa chắc sẽ làm gì Lý Tuyếthui, nhưng nếu Lý Tuyếthui bị bắt đi, Lý Tuyếthui thực sự sẽ không còn nơi nào để đi. 

---Sau tất cả, tôi đã ở đây. Mặc dù lúc này tôi hơi say nhưng nếu ở lại, tôi và Lý Tuyếthui có thể chăm sóc lẫn nhau. 

Đỗ Quân Sinh gật đầu. 

"Này! Đúng rồi! Thầy nói gì, học sinh phải tuân theo!"

Độ Quân Thành vốn đã cúi đầu quay lại liếc nhìn Phú Lý Lan đang sắp xếp quần áo của mình, hướng dẫn Thiên Lâm nhặt rất nhiều hộp quà chưa phân phát và thì thầm nhỏ nhẹ với Viên Anh Gia, Thiên Lâm và những người khác. 

Độ Quân Thành không nghe thấy họ đang nói gì. Và Phú Lý Lan và những người khác không biết rằng điều cuối cùng Độ Quân Thành muốn làm bây giờ là ngoan ngoãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chiều ngày 27 tháng 12 âm lịch

Sự tăng trưởng và cái ác của bản chất con người không bao giờ có thể được thảo luận một cách riêng biệt. 

---Giuseppe Tornatore, "Truyền thuyết đẹp đẽ về Sicily"

Mười phút sau, Độ Quân Thành và Lý Tuyếthui đến một căn phòng tiêu chuẩn trên tầng ba của khách sạn Lido. 

Cũng là một sự trùng hợp kỳ lạ khi chỉ còn năm phòng nghỉ trong một khách sạn mười tầng lớn như vậy trước Tết Nguyên đán. Cứ như thể năm phòng khách này được chuẩn bị đặc biệt cho Phú Lý Lan và Lý Tuyếthui. 

Khi sắp xếp phòng, Phú Lý Lan còn đặc biệt sắp xếp Độ Quân Thành và Lý Tuyếthui vào cùng một phòng. 

Độ Quân Thành say đến mức choáng váng nhìn Lý Tuyếthui. Anh ta ít nhiều ngượng ngùng, nhưng đồng thời, Độ Quân Thành cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Rốt cuộc, Lý Tuyếthui đã ở ngay trước mặt anh. Nếu như hắn sắp xếp cho Lý Tuyết Huy, Đỗ Quân Sinh ở chung với người khác cũng sẽ không yên tâm, cho dù là nữ nhân - vừa rồi ở ô "Hoa dâm bụt vàng" bên cạnh, Đỗ Quân Sinh đã học được một bài học đức tính của nhóm phụ nữ Phú Lý Lan. 

Lý Tuyếthui cố gắng đỡ Độ Quân Thành, người cao hơn anh một cái đầu và một cái cổ. Độ Quân Thành cũng mang theo hai hộp quà bí ẩn không rõ nội dung nhưng trên tay lại có trọng lượng cực kỳ nặng. Cơ thể họ áp sát vào nhau và họ cùng nhau loạng choạng bước vào phòng. 

Vừa bước vào phòng, Lý Tuyết Huy còn chưa kịp nhét thẻ phòng vào ổ điện, Độ Quân Thành đã đánh rơi hai hộp quà, sau đó chạy thẳng vào phòng tắm cạnh cửa phòng, mở nắp bồn cầu và nôn vào bồn cầu. 

Trên thực tế, kể từ khi anh ấy quay lại hộp và thông báo rằng anh ấy đã gặp Hà Thu Yến, bụng anh ấy đã quặn thắt, nhưng anh ấy nghiến răng và nắm chặt tay để ngăn Phú Lý Lan và những người khác nhìn thấy sự khó chịu của anh ấy; tuy nhiên, anh ấy vừa đi thang máy xuống tầng dưới rồi lại đi thang máy lên, đi bộ một đoạn ngắn ở giữa. Khi gió lạnh bên ngoài thổi qua, hắn càng cảm thấy khó chịu trong bụng, nhưng hắn cũng sợ bởi vì buồn nôn nôn mửa mà sơ suất một lát, để Lý Tuyết Huy bị đám người Phù Lý Lan mang đi, vì thế hắn cam chịu đến mức sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trên môi không có nhiều máu. 

Hậu quả của việc chịu đựng lâu dài là việc nôn mửa vào lúc này sẽ khiến cơ thể anh đặc biệt khó chịu - sau khi áp lực dạ dày tích tụ đến một mức nhất định, dịch dạ dày chắc chắn sẽ tiết ra với số lượng lớn và trộn nhanh với lượng lớn rượu còn sót lại trong dạ dày; Đồng thời, sau khi anh buông sụn nắp thanh quản ra, dung dịch rượu đắng pha với axit dạ dày không những chảy ra khỏi miệng mà còn trực tiếp chảy ra từ khoang mũi, thậm chí còn mang theo rất nhiều nước mắt. 

Nhưng Lý Tuyếthui không hề nao núng trước một cảnh tượng khiến cô cảm thấy khó chịu về thể xác như vậy. Cô lập tức bật đèn trong phòng tắm, lấy một chiếc khăn từ giá treo khăn phía trên bồn tắm, giúp Đỗ Quân Sinh lau vết bẩn trên cằm, nhân trung, khóe miệng và mũi. Cô cũng dùng chiếc bát thủy tinh đựng nha khoa trên giá đỡ bát nha khoa để đưa cho Độ Quân Thành một cốc nước máy. Trong khi để anh súc miệng, cô giúp anh dọc lưng để anh thở. 

Sau khi nôn khoảng mười phút, axit dạ dày, mật, rượu, đờm và nước mũi đều được thải ra khỏi đường hô hấp và thực quản của Độ Quân Thành. Độ Quân Thành kiệt sức ngồi trên mặt đất và yếu ớt nhìn Lý Tuyếthui. 

"Cậu thấy khỏe hơn chưa? Tiểu tử... sao cậu lại uống nhiều như vậy? Ôi... cậu trách tôi! Nếu không có tôi... cậu sẽ không... tôi thấy rất khó chịu!"

Nhìn thấy bộ dáng nhếch nhác của Độ Quân Thành, Lý Tuyếthui cảm thấy thực sự khó chịu. 

Cô xả nước trong toilet, sau đó lấy một chiếc khăn tay sạch, nhúng vào bồn rửa rồi giúp Độ Quân Thành lau mặt cho anh. 

Nhưng sau khi hít một hơi, Độ Quân Thành chỉ hỏi Lý Tuyếthui hai từ:

"...có đáng không?"

"Cái gì?"

"Thầy có nghĩ nó đáng giá không, thưa thầy?"

Nhìn Độ Quân Thành, hành động giúp Độ Quân Thành lau mặt của Lý Tuyếthui dừng lại trong giây lát. Cô không nói lời nào mà cũng cúi đầu xuống. 

Độ Quân Thành bất mãn nhìn Lý Tuyếthui và tiếp tục hỏi:

“… Chỉ vì một lớp trưởng cấp một tiểu học đơn thuần, chỉ vì cái gọi là mặt và trị liệu… À, còn hai hộp quà dưới đất, không biết bên trong chứa nội tạng người hay bom, lại bị lũ chó cùng lũ chó cái hôi hám của bọn chúng chơi như khỉ, đi như chó, Tuyết Huy, ngươi thật sự đáng giá sao?”

Một khi con người đã có ham muốn thì kết quả cuối cùng là trở thành ác quỷ hoặc nô lệ. 

Lý Tuyếthui thực sự biết rất rõ điều này, đặc biệt là chồng cũ và con trai. Một người là tay cờ bạc và nghiện ma túy, người kia mắc bệnh tật, cả hai đều sống hoặc chết. 

Cho nên hiện tại nhìn Đỗ Quân Sinh trong ngực, nàng quả thực vừa buồn vừa tiếc nuối. 

“Tạm thời đừng nói chuyện này nữa, tiểu tử… Lau mặt đi, lão sư đỡ ngươi đi một lát, lão sư còn phải lau người…”

Độ Quân Thành vốn muốn phàn nàn về Lý Tuyếthui, nhưng sau khi nghe những gì cô nói, anh đưa tay vào áo khoác của Lý Tuyếthui và chạm vào lưng cô. Sau đó anh mới nhớ ra Lý Tuyết Huy đã bị tên Tiểu Long chết tiệt đó rót nửa bình rượu pha sẵn. Không chỉ lưng cô còn ướt mà gió lạnh bên ngoài cũng khiến lưng cô lạnh buốt. 

Lập tức, Đỗ Quân Sinh loạng choạng đứng dậy, vịn vào bồn rửa. Lý Tuyếthui nhìn thấy vậy muốn giúp anh ta, nhưng anh ta lắc đầu, loạng choạng đi về phía giường bên trong rồi ngã xuống giường. 

Lý Tuyếthui sợ Độ Quân Thành sẽ xảy ra chuyện nên cô chậm rãi đi theo và bật hết đèn trong phòng. Mãi đến khi Độ Quân Thành nằm trên giường, cô mới thở phào nhẹ nhõm. Cô còn giúp Độ Quân Thành cởi giày và tất của anh, nhấc chân để anh có thể nằm xuống giường. Tất nhiên lúc này cô và cô vẫn còn tỉnh táo nhưng cơ thể đã no nê. Độ Quân Thành mệt mỏi chỉ phát hiện ra hai điều. Lý Tuyếthui không thể không kêu lên "Ừ". Sau khi đặt thi thể Độ Quân Thành lên giường, anh nhanh chóng bước vào phòng tắm. Đỗ Quân Sinh ở đó hồi lâu, nghĩ nghĩ, giơ tay lên, vặn núm trên bảng điều khiển cạnh giường, tắt hết đèn trong phòng:

---Trước hết, trong phòng ngủ tiêu chuẩn này chỉ có một giường đôi;

Thứ hai, khắp nơi trong phòng, kể cả trần nhà, đều in những tác phẩm của các nhiếp ảnh gia khiêu dâm được sao chép từ Internet và làm thành hình nền sau khi render và in: ngay khi bạn bước vào cửa và đi qua tủ quần áo, bạn sẽ thấy hình ảnh một cô gái trẻ khỏa thân, hở ngực, quỳ trước ống kính, cầm trên tay hai con cặc to và dài, nheo mắt đảo mắt, há miệng rộng thè lưỡi chào đón người từ đó bước vào. Cận cảnh đen trắng tinh dịch nóng hổi phun ra từ hai con gà trống. Cùng lúc đó, trong ảnh, một người đàn ông có cơ bụng 8 múi vẫn đang ôm eo cô gái và đẩy mạnh từ phía sau mông cô. Sau đó, trên nền tường TV là hình ảnh một người đàn ông ngồi trên sofa, tay cầm dương vật nâng chân người phụ nữ lên hình chữ M, dùng dương vật uy nghiêm xâm nhập vào âm đạo đầy bùn của người phụ nữ. , trong khi người phụ nữ ngẩng đầu hôn người đàn ông phía sau một cách say đắm, cô ấy không khỏi chộp lấy một bức ảnh màu chụp bộ ngực khủng của mình từ bên dưới; và bên cạnh cửa sổ có một bộ ảnh trong đó người phụ nữ đưa dương vật được bọc trong tất vào miệng qua đôi tất ướt, sau đó người phụ nữ cởi tất ra và kẹp con cặc dài vào giữa hai bầu ngực, cuối cùng người phụ nữ và người đàn ông Anh ta thực hiện 69 cú búng ngược và chụp cận cảnh miệng anh ta đang hút dương vật bằng máy ảnh; và trên bức tường phía sau giường có một bức tranh khảm gồm rất nhiều ảnh các cô gái bị chụp ảnh vùng kín và mặt bị đàn ông xâm phạm, hoặc phụ nữ tự rạch mông và để lộ hậu môn trước ống kính khi bị xâm nhập từ phía sau...

Ngay cả khi Độ Quân Thành đang tắt đèn, anh vẫn nhìn thấy trên bức tường bên trái phía sau một chiếc bàn trà nhỏ với bốn tách trà, một ấm trà và một chiếc gạt tàn pha lê lớn. Ngoài ra còn có một người phụ nữ cởi trần, để lộ bộ áo lót Lycra màu xanh nhạt và nội y G-string quen thuộc, đồng thời lau lưng bằng khăn tắm sạch. Và mông... Và trước khi Độ Quân Thành kịp phản ứng, người phụ nữ trong "bức ảnh" trước mặt đột nhiên hét lên "Ahhh" vì kinh ngạc, sau đó đôi mắt cô ấy mở to, khuôn mặt chuyển từ kinh hãi sang xấu hổ khi nhìn Độ Quân Thành. Nhưng sau khi suy nghĩ, cô đặt chiếc khăn tắm mà cô đã vô thức che trước mặt xuống, ngượng ngùng quay người lại, đối diện với ánh mắt của Độ Quân Thành.

——Lúc này, Độ Quân Thành mới nhận ra, "bức tường ảnh" ở đâu? 

Về cơ bản nó là một cửa sổ kính trong suốt có thể điều chỉnh được gần bồn tắm trong phòng tắm, và người phụ nữ đó không ai khác chính là Lý Tuyếthui, lúc này đang lau vết rượu trên người mình trong phòng tắm. 

Đỗ Quân Sinh đột nhiên nóng bừng từ mặt đến tim, vội vàng vặn nút lần nữa, biến tấm kính trở lại thành một bức tường trắng đục, rồi lại nằm xuống. 

Sau đó, anh tỉnh dậy hoàn toàn. 

Trên thực tế, anh chưa bao giờ say rượu kể từ khi học uống rượu ở trường đại học. Anh ta sẽ cảm thấy chóng mặt, nôn mửa và tê lưỡi. Trong trường hợp nghiêm trọng, anh ta sẽ cảm thấy chóng mặt và ngủ quên trên gối hoặc trên bãi cỏ. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ trải qua ảo giác tuyệt vời khi có thể phớt lờ mọi thứ xung quanh sau khi uống quá nhiều. 

Sau này, khi đi kiểm tra chứng trầm cảm, anh ấy cũng tự kiểm tra vấn đề này. Bác sĩ nói với anh rằng đó là do anh thực sự không dung nạp được rượu - điều này thực sự khiến Độ Quân Thành rất buồn. 

Hơn nữa, bác sĩ còn dặn anh không nên uống quá nhiều chỉ vì anh không bao giờ có thể say được. Với thể chất như anh, nếu uống quá nhiều thì khả năng đột tử sẽ cao hơn người bình thường chỉ sau vài ly sẽ bị rượu choáng ngợp. 

Nhưng bây giờ, sau khi một lần nữa nhìn thấy thân hình bán khỏa thân quen thuộc của Lý Tuyếthui, từ mảnh khảnh sang hơi mũm mĩm mặc dù đã tăng cân và thực sự hấp dẫn hơn so với hơn mười năm trước, Độ Quân Thành đã hoàn toàn tỉnh táo. 

Ngay sau đó, đầu óc anh càng trở nên hỗn loạn hơn, đủ loại ký ức, suy nghĩ, cảm xúc hỗn loạn dù phấn khích hay chán nản đều ùa về não anh từ máu pha rượu. 

Một lúc sau, Lý Tuyếthui bước ra khỏi phòng tắm, nhưng lúc này Lý Tuyếthui đang mặc chiếc áo choàng tắm màu trắng của khách sạn. Dây áo choàng tắm được buộc chặt quanh eo cô, nhưng đồng thời, đôi chân dài trắng nõn và bộ ngực căng phồng của cô cũng lần lượt lộ ra từ viền và cổ áo choàng tắm. 

Bởi vì quần áo của cô được treo trên thanh rèm phòng tắm, máy hút ẩm và thiết bị thông gió trong phòng tắm đều được bật, tiếng ồn trong phòng tắm cực kỳ ồn ào, nên cô liếc nhìn Độ Quân Thành đang nằm trên giường, sau đó nhanh chóng đóng cửa phòng tắm lại, sau đó chậm rãi đi đến mép giường bên phải Độ Quân Thành. 

"Thằng nhóc hôi hám... Rõ ràng tôi đã từng gặp qua rồi, nhưng hắn vẫn xấu hổ như vậy... Haha..."

Lý Tuyếthui nhìn Độ Quân Thành, người có đôi mắt choáng váng, lúc đầu mỉm cười nói, nhưng sau đó cô nhón chân lên giường, sau đó cô ngồi xuống giường ít nhiều cứng đờ, rồi duỗi thẳng chân. Đôi khi cô nằm ngửa, đôi khi cô nhìn nghiêng nhìn Độ Quân Thành, nhưng cô vẫn không biết liệu mình có nên nhích cơ thể lại gần Độ Quân Thành hay không. 

“Ừ…” Đỗ Quân Sinh cố chịu đựng nhịp tim không thể khống chế của mình, nhẹ giọng nói: “Tôi không chỉ nhìn thấy, mà còn nhìn kỹ càng hơn…”

"Và anh đã ôm em. Anh có nhớ không?"

"Vâng."

"Tiểu tử, ngươi còn nhớ... Trận mưa to ngày hôm đó ngươi chuẩn bị tốt nghiệp tiểu học sao?"

Độ Quân Thành ngẩng đầu, thậm chí không nhìn Lý Tuyếthui - trên thực tế, anh ấy lúc này có chút choáng váng, vừa choáng váng vừa rụt rè: "Nói thật, trước đây tôi thực sự đã quên mất chuyện đó."

"Thật sự..." Sau khi nghe những lời Độ Quân Thành nói, Lý Tuyếthui không hiểu sao đột nhiên cảm thấy hơi hụt hẫng. 

Nhưng những lời tiếp theo của Độ Quân Thành đã chiếm được trái tim cô một cách chắc chắn:

"Có lẽ là do tôi đã trải qua quá nhiều chuyện kể từ khi tốt nghiệp tiểu học... Hơn nữa, trong ấn tượng của tôi, hoặc trong sự hiểu biết của tôi về con người lúc đó, thực ra lúc đó tôi khá xấu hổ, tôi vẫn có chút mơ hồ không rõ chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và thầy Lý lúc đó, haha. Vậy là phần ký ức đó của tôi dần dần bị những thứ khác che lấp, rồi dần dần bị ẩn giấu trong rất nhiều thứ khác. Hơn nữa, tôi vẫn bị trầm cảm nặng và lo lắng tột độ, nhưng đầu óc tôi có chút không rõ ràng... Nhưng cái ôm với Thầy Lý sáng nay đã nhắc nhở con rất nhiều chuyện, kể cả hôm sau khi con và thầy ra ngoài dưới mưa, chúng ta ở một mình trong phòng làm việc, trần truồng, con vùi đầu vào ngực thầy, thầy lau sạch cho con.”

Nói xong, Độ Quân Thành quay đầu lại nhìn Lý Tuyếthui, người mặc dù đã cố gắng hết sức để che thân thật chặt nhưng cổ áo vẫn mở. 

Lý Tuyếthui nhìn Độ Quân Thành với nụ cười trên môi, nhưng cô ấy không nói gì hay làm gì cả. 

Thực sự lúc này cô cảm thấy hơi lo lắng. Suy cho cùng, người nằm cùng giường với cô là học trò cũ của cô, và cô đã không thân mật với một người đàn ông nào trong rất nhiều năm. 

Vì vậy, ý nghĩ trần trụi, nguyên sơ và chân thật nhất trong lòng Lý Tuyết Huy bây giờ là cô hy vọng Độ Quân Thành có thể chủ động làm điều gì đó với chính mình. 

Nhưng sau khi Độ Quân Thành quay đầu lại, anh ấy chỉ nhìn Lý Tuyếthui, bất động. 

Hai người im lặng một lúc. Đột nhiên, ngoài tiếng gầm rú của máy hút ẩm và lỗ thông hơi trong phòng, còn có thể nghe thấy rõ ràng tiếng thở và nhịp tim của nhau. 

Nhưng Độ Quân Thành chỉ nhìn Lý Tuyếthui, bất động. 

Nhìn thấy Đỗ Quân Sinh đã lâu không động đậy, Lý Tuyết Huy từ mong đợi chuyển sang nghi ngờ và thất vọng. Cô suy nghĩ một chút và nhận ra rằng đó là vì cô lớn hơn Độ Quân Thành rất nhiều nên cô lên tiếng trước:

"Tiểu tử, lão sư muốn hỏi ngươi một vấn đề, ngươi có thể trả lời được không?"

"Bạn đã hỏi."

"Bạn có... thích giáo viên không?"

"Tôi thích nó. Tất nhiên là tôi thích nó." Độ Quân Thành luôn rụt rè và do dự khi tỏ tình với người phụ nữ mình thích, nhưng bây giờ có lẽ anh bị kích động bởi rượu, nhưng anh không hề ngần ngại khi trả lời, lưỡi không bị trói buộc, “Thầy biết không, thầy Lý, thực ra từ khi em còn nhỏ, thầy là người phụ nữ đầu tiên mà em thích. Cả ngày hôm nay đối với anh như một giấc mơ: Anh đã gặp được nữ thần Lý yêu thích của anh, người mà anh đã lâu không liên lạc, trên mạng, và anh đã có thể nắm tay em, ôm em trong lòng.” vòng tay, thậm chí còn hôn em trong hộp KTV vừa rồi. Có thể nói hôm nay là ngày hạnh phúc nhất đối với tôi kể từ khi còn nhỏ.

Mặc dù Lý Tuyếthui sau khi nhận được câu trả lời tích cực đáng lẽ phải rất vui mừng, nhưng vì Độ Quân Thành không có hành động gì, nhưng trong lòng Lý Tuyếthui cảm thấy như bị Độ Quân Thành ghét bỏ, nên cô hỏi lại: "Vậy... anh có nghĩ rằng giáo viên... đã già rồi không?"

"Không. Thầy ơi, thầy năm nay 42 tuổi, đây là thời kỳ đẹp nhất của phụ nữ. Nói thật thì."

"Nhưng... sư phụ vừa nhìn vào gương liền thấy hắn quả thực béo hơn lúc ta dạy ngươi rất nhiều... Rõ ràng là sư phụ biết..."

Độ Quân Thành lắc đầu và nói với giọng rất có lý: “Không. Vòng eo thon gọn và đôi chân gầy của cô giáo sẽ luôn in sâu trong tâm trí tôi, nhưng dung mạo da thịt hiện tại của cô giáo cũng rất đáng yêu, trong mắt tôi, vừa phải, rất quyến rũ.”

"Thật sao? Haha... Bạn thật giỏi khen người khác! Tuy nhiên, có vẻ như sau Tết Nguyên đán, tôi nên tìm một phòng tập thể dục để tập thể dục và giảm cân. Haha - Tôi sẽ cố gắng lôi ra 'vòng eo thon và đôi chân gầy' của cô Lý trong đầu bạn và để cô ấy đứng trước mặt bạn lần nữa! Được chứ?"

Nghe vậy, Lý Tuyếthui bật cười. 

Độ Quân Thành cũng biết rất rõ tại sao Lý Tuyếthui lại hỏi mình những câu hỏi này vào lúc này, khi cô chủ động nằm cạnh anh và chỉ mặc áo choàng tắm ngoại trừ đồ lót. Dù chưa có trải nghiệm tình cảm nhưng anh ấy thực sự đã trưởng thành. 

Vì thế hắn suy nghĩ một chút rồi nói với Lý Tuyết Huy: "Thầy, tôi có thể hỏi thầy một câu được không?"

"Bạn nói."

"Vẫn là câu hỏi đó - bạn có nghĩ nó đáng không?"

Nghe Du Junsheng hỏi lại, Lý Tuyếthui ngồi thẳng dậy, khom lưng, co một chân, đặt tay lên đầu gối, tuyệt vọng cúi đầu:

"Tiểu tử, ngươi vì cái gì phải lo lắng vấn đề này?"

“Bởi vì có hai điều mà lúc này đây đã trở thành hai trở ngại trong lòng tôi mà tôi không thể vượt qua được.”

“Hai thứ đó là gì vậy?” Lý Tuyếthui quay lại nhìn Độ Quân Thành.

"Trước hết, tôi cảm thấy... Cô Lý có chút khác biệt với cô giáo lớp trước 'Chị Huệ'." 

"Haha, trước đây tôi đã nghĩ gì về bạn?"

"Tốt, rất tốt bụng. Bạn và các học sinh đều không có khí chất, đồng thời vừa tốt bụng vừa mạnh mẽ. Bạn là giáo viên trong lớp, sau giờ học bạn là chị lớn của chúng tôi. Tôi không phải là người duy nhất cảm thấy như vậy. Cả lớp gần bảy mươi người khi đó cũng cảm thấy như vậy. Chúng tôi đều nghĩ rằng giáo viên chủ nhiệm của chúng tôi rất xinh đẹp, nhưng đồng thời anh ấy có một khí chất rất đẹp trai."

"Thật sao? Haha!" Lý Tuyếthui mỉm cười, giơ tay phải lên đầu gối, vuốt mái tóc dài nhìn Độ Quân Thành đang nằm trước mặt. 

“Mà theo quan điểm của tôi, lúc đó anh có lợi thế,” Đỗ Quân Sinh dừng lại nói: “Anh không hề viển vông chút nào.”

Khi Lý Tuyếthui nghe những gì Độ Quân Thành nói, nụ cười của cô ấy lập tức biến mất và đôi mắt cô ấy đột nhiên mờ đi. 

Độ Quân Thành lại quay đầu lại nhìn lên trần nhà trong căn phòng này, căn phòng duy nhất không có bất kỳ bức ảnh khiêu dâm nào:

"Em còn nhớ trận đấu tập cuối cùng trước khi chúng ta tốt nghiệp tiểu học không? Mùa xuân năm đó đặc biệt ấm áp, như thể mùa hè đến sớm nên trong thời gian đó, em mặc một chiếc váy cotton, nhưng có thể em không để ý - và có thể vì lúc đó anh là đứa trẻ cao nhất lớp chúng ta, và tất nhiên, là đứa trẻ sớm phát triển nhất, nên có lẽ anh là người duy nhất nhận ra rằng chiếc váy đen của em thực sự rất trong suốt dưới ánh mặt trời. Lúc đó anh thấy em mặc cùng màu và Kiểu áo lót và áo ngực dây chữ T như em đang mặc hôm nay... Lúc đó anh chưa bao giờ thực sự tiếp xúc với phụ nữ, và về cơ bản anh cũng chưa bao giờ nhìn thấy phụ nữ khỏa thân, nên chiều hôm đó, sự chú ý của anh hoàn toàn đổ dồn vào em. "

"Ngươi thật là biến thái a, tiểu tử!" Lý Tuyếthui cười khúc khích và mắng Độ Quân Thành.

“Vậy thì, với tư cách là người tiên phong, khi tôi dẫn cả lớp bước tới và đá về phía trước, bởi vì tâm trí của tôi đều hướng về người thầy Lý, tôi đã dẫn cả lớp vào một mớ hỗn độn, thầy có nhớ điều này không?”

“Haha, tôi nhớ mang máng,” Nghĩ đến bộ dáng ngốc nghếch của Đỗ Quân Sinh, Lý Tuyết Huy có chút thất vọng, không nhịn được cười, “Nhưng làm sao tôi biết lúc đó một đứa trẻ lớn như vậy chỉ nghĩ đến ngực và mông của thầy mình…”

"Vậy thì anh chỉ trích tôi. Dù sao thì tôi cũng đã tự biến mình thành một kẻ ngu ngốc. Nhưng anh vẫn nhớ chuyện gì xảy ra tiếp theo chứ?"

"Sau đó? Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

“Nếu tôi nhớ không lầm thì cuộc thi diễu hành của lớp tốt nghiệp lớp sáu có liên quan đến việc trường tuyển chọn 'Lớp tốt nghiệp xuất sắc' và 'Giáo viên lớp tốt nghiệp xuất sắc' lúc đó. Các em không chỉ được cấp chứng chỉ mà còn được thưởng."

"Ồ, đúng rồi... có chuyện như vậy. Hiện tại trường chúng ta năm nào cũng thi đấu - riêng cậu đạt được 'Lớp tốt nghiệp xuất sắc' thì tháng đó được khen thưởng 800 tệ; nếu chỉ đạt được 'Giáo viên tốt nghiệp xuất sắc' thì tháng đó cậu được thưởng 1.000 tệ. Nếu được cả hai, cậu có thể được thưởng 2.000 tệ, và lương cơ bản sẽ được 2.000 tệ trong ba tháng liên tục, và cậu cũng có thể có mặt trên bảng thông báo 'Người thầy vinh quang' của trường".

"Còn cậu lúc đó, do nhịp xếp hàng của cả lớp do tôi chơi khăm gây nên, nên cậu đã không giành được giải thưởng cuối cùng. Tôi nhớ lớp (6) khi đó, lớp do Phú Lý Lan đứng đầu, cũng không giành được một giải thưởng nào. Sau đó vào ngày công bố kết quả cuộc thi, Phú Lý Lan giữ học sinh trong lớp thêm một giờ sau giờ học và huấn luyện gần như từng đứa một, nhưng cậu thì khác, cậu không quan tâm chút nào. Sau đó, tôi Tôi rất tiếc khi tôi chạy đến bàn của bạn một mình và thậm chí còn cúi đầu khi tôi viết bản tự kiểm điểm và xin lỗi bạn bằng lời nói, bạn đã an ủi tôi và bảo tôi đừng bận tâm. Bạn thậm chí còn chạm vào đầu tôi và an ủi tôi khi tôi sắp khóc. Đỗ Quân Sinh quay đầu nhìn Lý Tuyết Huy, “Thầy biết không, Lý sư phụ, người nào thích người khác kỳ thật đều có cảm tình với ta. Nhất định có một điều đã quyết định – nếu người hỏi ta khi nào thật sự yêu người, ta sẽ nói đó là ngày thầy chạm vào tóc ta, an ủi ta, đừng khóc, đừng tiếc nuối, đừng quá coi trọng những chuyện như vậy.” 

Nhìn vào ánh mắt Đỗ Quân Sinh, Lý Tuyết Huy không khỏi nhếch khóe miệng - nếu Đỗ Quân Sinh không nhắc tới chuyện này, cô thật sự sẽ không nhớ chút nào.

Độ Quân Thành tiếp tục hỏi Lý Tuyếthui: "Vậy bây giờ tôi vẫn muốn hỏi thầy Li: Nếu thầy gặp phải chuyện năm đó - bởi vì lúc đó tôi không biết gì và không thể kiềm chế bản thân, lại vì bối rối và bối rối, tôi đã làm hỏng một hoạt động có thể giúp tôi có được tư cách đặc biệt và tiền thưởng, liệu thầy có tha thứ cho tôi với nụ cười như vậy không?"

Lý Tuyếthui nhìn Độ Quân Thành, cười khổ, ít nhiều trái ý anh ta nói:

"Đúng. Điều đó chắc chắn sẽ xảy ra. Bởi vì em là người được thầy yêu quý, yêu quý và ngưỡng mộ nhất. Em cũng là cậu bé có thể bảo vệ thầy tốt nhất, giúp thầy chia sẻ rất nhiều điều!"

Nhưng Độ Quân Thành lắc đầu:

"Thật xin lỗi, cô Lý. Những gì tôi thấy, nghe và cảm nhận ở KTV khiến tôi nghĩ rằng cô có thể không làm được nữa. Điều tôi vừa hỏi là liệu cô có tha thứ cho tôi không. Vậy nếu đó là túi đậu cấp một trong lớp hiện tại của cô, cô vẫn làm chứ?"

Câu nói này thực sự khiến Lý Tuyếthui khó chịu.

Bởi vì ngay trước kỳ nghỉ đông năm nay, khi kỳ thi cuối kỳ đang đến gần, một chuyện lớn hay nhỏ đã xảy ra với lớp do Lý Tuyếthui đứng đầu: sau khi nghỉ trưa trở về, lớp của cô đã nhận được nhãn dán "trừ điểm đánh giá vệ sinh". Vì miếng dán này, cờ đỏ về hoạt động vệ sinh ở lớp 1 (3) mà Lý Tuyếthui hiện đang đứng đầu đã được gỡ bỏ; Sau khi Lý Tuyếthui cẩn thận tìm phòng giảng dạy và hỏi, cô ấy sẽ theo dõi. Một cặp bạn cùng lớp phát hiện ra rằng lý do họ lấy nhãn dán và gỡ cờ đỏ di động là vì học sinh trực trong lớp ngày hôm đó rõ ràng đã dọn dẹp. Tuy nhiên, đến trưa khi dọn dẹp xong và chuẩn bị xuống nhà chơi thì cậu vô tình làm rơi chai nước uống rỗng trên bàn xuống đất. Không biết học sinh trực và giáo viên kiểm tra y tế kiểm tra vệ sinh là cố ý hay vô ý. Không ngờ, cậu lại ghi chai nhựa rỗng là rác rồi dán nhãn dán lên lớp; và nội quy trường hiện hành của trường Lingchuan số 5 vẫn thực hiện “chế độ trách nhiệm của giáo viên đứng lớp” - nếu lớp đạt danh hiệu sẽ được phản ánh tích cực vào lương hàng tháng của giáo viên đứng lớp. Nếu lớp có vấn đề gì, giáo viên chủ nhiệm cũng sẽ bị trừ lương tháng đó: vì lớp đã được gỡ cờ đỏ di động nên mức lương tháng 12 của Lý Tuyếthui vốn ban đầu là 6.000 tệ, sẽ bị bộ phận tài chính của trường khấu trừ 100 tệ như một lời cảnh cáo. Nhưng chỉ với 100 nhân dân tệ như vậy, Lý Tuyếthui đã tức giận và trừng phạt đứa trẻ làm rơi chiếc chai nhựa rỗng khi đang dọn dẹp vào buổi trưa. 

——Bây giờ Lý Tuyếthui nghe Độ Quân Thành nói và nhớ lại ngày hôm đó cô đã tức giận và cáu kỉnh như thế nào trước mặt đứa trẻ và cha mẹ. Trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác vô cùng hối hận, đồng thời cũng khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng trong đáy lòng Lý Tuyếthui vẫn cảm thấy có chút xót xa: mặc dù 100 tệ có vẻ là một số tiền nhỏ so với mức lương 6.000 tệ, nhưng dù sao hiện tại anh ấy đang thuê một căn nhà. Tiền thuê nhà hàng tháng là 2.500 nhân dân tệ, cộng thêm tiền ăn ba bữa một ngày, cộng thêm vì nhà quá xa trường và phải trả tiền taxi sau khi đi làm hàng ngày nên về cơ bản cô không còn tiền. Mặc dù lẽ ra cô phải tiết kiệm hơn, nhưng đối với Lý Tuyếthui, người nửa đầu đời đã quen sống như một người vợ giàu có, cô đã có thể duy trì được một số tiền nhất định. Cô ấy chỉ mua mỹ phẩm và sản phẩm chăm sóc da đắt tiền trong hai tháng, và mua quần áo mới và trang sức mới trong ba, bốn tháng, thậm chí nửa năm. Nó đã rất khó khăn với cô ấy. Chưa kể, bà còn tưởng tượng rằng mình có thể dựa vào nỗ lực của chính mình để mua một căn nhà bằng tất cả số tiền để ở trước khi nghỉ hưu ở tuổi 60. Dù diện tích căn nhà có lớn đến đâu? Trước đây, cho dù tháng đó cô có mất hai nghìn nhân dân tệ tiền mặt, chưa nói đến việc không nhận được 2.000 nhân dân tệ tiền thưởng thì đối với cô cũng chẳng là gì cả. Nhưng bây giờ, cô kiếm được ít hơn 100 nhân dân tệ tiền lương. Trong tháng tới hoặc thậm chí nửa năm, chi phí của cô sẽ phải tính toán lại cẩn thận. 

---Đây là lý do tại sao cô ấy phải chiến đấu để giành vị trí lớp trưởng. Nếu cô ấy có thể được thăng chức lớp trưởng, lương cơ bản của cô ấy sẽ không phải là 6.000 tệ mà là 9.000 tệ. Nếu cô ấy có thể có thêm một số cơ hội mở lớp và đánh giá trình độ thì việc kiếm được mức lương 10.000 nhân dân tệ mỗi tháng sẽ không thành vấn đề chút nào. 

"...Cho nên, tiểu tử, suy nghĩ và hành động hiện tại của ta khác với logic của ngươi và ấn tượng ban đầu của ngươi về giáo viên. Ta không thể nhịn được, Quân Sinh."

Lý Tuyết Huy nói xong ý nghĩ của mình, mặc dù vẫn kiên trì ý nghĩ của mình, nhưng cũng không khỏi giơ tay lên che mặt. 

"Nhưng tại sao bạn lại phải sống cuộc sống như xưa? Chẳng phải tốt hơn là thuê một căn nhà và mua ít đi hai bộ quần áo... hay mua hai bộ quần áo rẻ tiền nhưng vẫn tươm tất, bớt dùng túi xách và mỹ phẩm xa hoa, hoặc dùng những thứ bạn đã dùng trước đây? Bạn có thích sống trong một ngôi nhà lớn như vậy, nơi bạn có thể thay áo khoác và túi xách hàng hiệu mỗi ngày, hay bạn thích sống một cuộc sống mà chồng là cờ bạc và con trai là một tay xã hội đen không vâng lời?"

Lý Tuyếthui đột nhiên trở nên tức giận khi nghe Độ Quân Thành nhắc đến quá khứ không thể chịu đựng được của mình. Mặc dù cô đã hoàn toàn yêu người đàn ông trẻ hơn mình rất nhiều tuổi này nhưng cô vẫn không thể bỏ qua những lời lẽ xúc phạm và thô lỗ như vậy:

"Ngươi có chút không hiểu, tiểu tử! Ngươi nhất định muốn chọc vào chỗ đau của ta phải không? Ngươi có biết, mặc dù ta có thể kể cho ngươi nghe câu chuyện của ta chỉ trong vài câu, nhưng mười năm qua ta mỗi ngày đều sống như thế nào? Đỗ Quân Sinh, ngươi có biết ta khổ sở đến mức nào không, sư phụ!"

Đỗ Quân Sinh cũng nhận ra mình đã phạm sai lầm, liền ngồi dậy, cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Thực xin lỗi, Tuyết Huy... Ta không nên nhắc đến.”

Lý Tuyếthui khịt mũi, sau đó ngẩng đầu nhìn người đàn ông nhỏ bé đã giúp anh cai rượu hôm nay. Lòng anh cuối cùng cũng dịu lại:

“Không sao đâu…đúng như những gì tôi vừa nói: là lời nói của em, dù em có làm gì thì thầy cũng sẽ tha thứ cho em.”

"Tôi không có ý gì khác, thầy Lý... Tôi chỉ nghĩ rằng trong mắt tôi, dù mặc trang phục gì thì cô cũng sẽ đẹp... Dù trang điểm hay không trang điểm cũng sẽ đẹp, hơn nữa tôi nghĩ cô có thể thay đổi... thay đổi cách sống của mình - ít nhất, nếu có thể... buông bỏ một số chuyện, cô không cần phải sống trong đau khổ như bây giờ."

"Nhưng tôi không thể làm gì được, anh bạn nhỏ... Năm nay tôi 42 tuổi. Tôi đã làm giáo viên được 20 năm kể từ khi tôi bắt đầu thực tập ở tuổi 22. Trong mười năm đầu, tính cách của tôi rất sang trọng và vượt trội. Mười năm qua, dù hôn nhân và gia đình có thay đổi nhưng tôi cũng mất đi chồng. Tôi có một người chồng và một đứa con trai, nhưng tôi không thể phá hủy sự sang trọng và ưu việt của 'Lý Tuyếthui' – không có cách nào, nhỏ anh bạn, đây là thế giới của người lớn. Nó không có trong sách, nó khốn nạn đến mức tôi không thể giải thích cho học sinh trong lớp, nhưng đây quả thực là thế giới của người lớn.

"Vậy ta còn muốn hỏi ngươi một vấn đề nữa: Lý sư phụ, ngươi có thích ta hay không -- là nữ nhân, không phải giáo viên, ngươi có thích ta không?"

Lý Tuyết Huy ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào mắt Đỗ Quân Sinh, khẽ cau mày, khóe miệng cong xuống, nói với vẻ cực kỳ ủy khuất và háo hức: "Đương nhiên, làm sao sư phụ lại có thể không thích ngươi? Hơn nữa, sau chuyện vừa rồi, sư phụ... Là một người phụ nữ, ta đã thích ngươi hơn so với lúc còn nhỏ, sư phụ đã thích ngươi - không chỉ tình yêu của thầy đối với học sinh, mà còn... cách một người phụ nữ thích một người đàn ông!"

"Nhưng, Tuyết Huy, tôi là một học sinh đã bỏ học, một kẻ trầm cảm chờ chết, một 'kẻ chiếm nhà' suốt ba năm héo mòn trong nhà. Tôi không thể cho em vẻ sang trọng và ưu việt như em mong muốn - ít nhất hiện tại tôi không thể cho em."

Lý Tuyếthui lại choáng váng.

——Quả thực, ngay cả khi anh ấy mô tả suy nghĩ của mình vừa rồi, Lý Tuyếthui đã quên đưa Độ Quân Thành vào kế hoạch của mình. Và cho dù Độ Quân Thành không gặp phải những thay đổi trong gia đình, không “bỏ học nửa chừng” hay mắc chứng trầm cảm, thì liệu chàng trai 23 tuổi có thể giúp anh thực hiện được ước mơ của mình?

Tuy nhiên, Lý Tuyếthui thực sự đã yêu anh.

Sau đó, Độ Quân Thành nhìn Lý Tuyếthui và nói tiếp: "Bạn có muốn biết rào cản thứ hai trong hai rào cản mà tôi vừa đề cập là gì không?"

"Nó là gì vậy?"

Đỗ Quân Sinh hít một hơi dài, chậm rãi nói: “Vừa rồi ở trong hộp KTV, anh nhìn thấy bóng dáng của mẹ anh trong em.”

Lý Tuyết Huy nghe vậy, không khỏi có chút xấu hổ: "Haha, nói cho tôi biết... cậu cũng có một số... suy nghĩ khác về mẹ mình phải không? Tôi nghe nói rằng có không ít người cùng thế hệ với cậu, thực ra có... những suy nghĩ đó về mẹ cậu..."

"Tôi không... thực ra, tôi không biết..." Độ Quân Thành vẻ mặt phức tạp, lắc đầu: "Thật ra gần đây tôi cũng đang nghiên cứu thứ này... nhưng điều tôi muốn nói thực ra không phải ý tôi, thầy Lý. Và thành thật mà nói, hôm nay tôi không chỉ nhìn thấy bóng dáng của mẹ tôi trong người thầy, mà ngay cả bà già phiền phức Phú Lý Lan đó, tôi cũng nhìn thấy bóng dáng của mẹ tôi trong bà ấy..."

"Ngươi nói có chút sâu sắc... Sư phụ không hiểu."

"Từ khi còn nhỏ, ít nhất là từ khi học trí nhớ, tôi chưa bao giờ thấy mẹ cười với mình. Nếu nhìn thấy mẹ, hẳn bạn sẽ nghĩ rằng mẹ là người tốt bụng hơn và là người có thể hòa hợp với người khác, phải không?"

Lý Tuyết Huy gật đầu.

Đỗ Quân Sinh lắc đầu: “Nhưng theo ta thì không phải như vậy - khi đối mặt với ta, nàng thực ra là một người rất độc đoán: nàng tỏ ra phản đối và không hài lòng với mọi ý tưởng của ta. Nàng hy vọng ta sẽ cực kỳ nghe lời, tốt nhất có thể nghe theo mọi mệnh lệnh của nàng…”

“Nhưng chẳng phải các bà mẹ cũng như vậy sao? Họ luôn lo sợ con mình sẽ làm sai vì một số quan niệm sai lầm, cuối cùng sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống của họ…”

"Xuehui, cậu có thể vui lòng nghe tôi nói trước được không?" Giọng điệu của Độ Quân Thành lúc này trở nên đặc biệt cứng rắn và anh không cho phép bất kỳ cuộc thảo luận nào. Đây là lần đầu tiên Lý Tuyếthui nhìn thấy anh như vậy nên anh cắn môi không nói. Thấy Lý Tuyếthui ngừng nói, Độ Quân Thành hít một hơi thật sâu và nói tiếp:

"Có lẽ, từ góc độ của một người mẹ, những gì mẹ nói quả thực đúng, nhưng với tư cách là một đứa trẻ và một đứa con trai, tôi nghĩ ít nhất thái độ có thể nhẹ nhàng hơn, phải không? Ít nhất bạn có thể thảo luận với tôi trước khi tôi đề xuất một ý tưởng hoặc đưa ra quyết định? Nhưng bà đã không - nhiều khi tôi đề xuất một ý tưởng, thậm chí chỉ đề cập đến nó, mà không có bất kỳ quyết định nào, hoặc nhiều lần khi tôi muốn đưa ra lựa chọn giữa một ý tưởng, chỉ cần tôi dám đề cập đến, tôi chỉ có thể trao đổi hai từ - "Không". Tôi đã như vậy từ khi còn nhỏ, nếu không tôi sẽ bị tẩy chay và chỉ trích. Giống như mối quan hệ giữa anh và Phú Lý Lan, anh Li: hoặc anh có thể là một trong những "người" uống rượu và chơi đùa thoải mái của Phú Lý Lan, rồi đạt được điều mình muốn, hoặc là tôi là một giáo viên bình thường, tôi phải nghe theo mọi sự sắp xếp của cô ấy - tôi phải được nhận vào top 5 của lớp - tốt nhất là đứng đầu; 50 trong lớp, và rồi tôi phải học khoa học nếu không học được nghệ thuật tự do, tôi phải rời bỏ người con gái tôi yêu, tôi phải được nhận vào một trường đại học danh tiếng ở thủ đô hoặc Thượng Hải và Hồng Kông, tôi phải tập trung vào việc học, và tôi không được phân tâm bởi những chuyện xảy ra ở nhà... Vì vậy, cho đến ngày nay, tôi vẫn không biết chuyện gì đã xảy ra với bố tôi trước khi ông qua đời vì một cơn bạo bệnh đột ngột... Ồ, vâng, bà không chỉ như vậy với tôi, mà với bố tôi, bà cũng như vậy, giống như khi anh Wu bị đuổi rời xa Phú Lý Lan, ngay cả khi mẹ tôi đối xử với bố tôi vài lần, bà cũng nói những lời gần giống như những gì Phú Lý Lan đã nói với anh Wu vừa rồi. Đây chính là điều mà Phú Lý Lan giống mẹ tôi. 

"Còn anh - điều khiến anh thích mẹ tôi là cả anh và bà đều có tầm nhìn đã được thiết kế sẵn và không cho phép bất kỳ sửa đổi hay dao động nào, cũng như bị ám ảnh bởi tầm nhìn đó. Tuy nhiên, tầm nhìn và nỗi ám ảnh của bạn đã được chuẩn bị cho chính bạn, trong khi tầm nhìn và nỗi ám ảnh của mẹ tôi cũng được chuẩn bị cho tôi: Điều bạn muốn là có thể mua một căn nhà bằng tất cả số tiền trước khi nghỉ hưu ở tuổi 60 - bạn không quá giống mẹ tôi Lộ Vũzhu! Tầm nhìn của cô ấy là trước khi bước sang tuổi 30, tôi hy vọng rằng mình có thể mua được một ngôi nhà lớn cho riêng mình ở những nơi như thủ đô, Thượng Hải và Hồng Kông, loại nhà và diện tích bất động sản đã được tính toán - nếu bạn muốn có ba phòng ngủ và một phòng khách thì phải ở trung tâm thành phố, và tốt nhất là mua một căn nhà rộng 200 mét vuông... Điều bạn muốn là một ngôi nhà. Với tư cách là trưởng nhóm cấp lớp, nếu sau này tôi có thể có được một vị trí tốt hơn và đãi ngộ tốt hơn, mẹ tôi hy vọng tôi có thể tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học, học lấy bằng tiến sĩ, sau đó vào một công ty dược phẩm lớn để làm cán bộ phòng R&D cấp trung, và trở thành người mà bà gọi là "siêu nhân" - bạn có nhớ Tập đoàn "Dược phẩm Shenjiu" của chúng tôi ở Thành phố F không? Cô ấy đã hy vọng rằng tôi có thể vào đây trong tương lai từ khi cô ấy còn nhỏ, và đây là sự đảm bảo cho cuộc sống mà cô ấy hy vọng dành cho tôi, bởi vì trong thời kỳ huy hoàng ban đầu, "Dược phẩm Shenjiu" đã có thể trang bị cho các giám đốc và nhân viên cấp giám đốc những chiếc ô tô cá nhân của BMW, Mercedes hoặc các nhãn hiệu tương tự, đồng thời cung cấp cho nhân viên một căn hộ cao cấp rộng 200 mét vuông ở ngoại ô phía Nam, và thậm chí cả một căn nhà phố vườn biệt thự dành cho những người ở trên đó... Điều bạn muốn là 'sang trọng' và 'cao cấp' nguyên bản, và những gì cô ấy muốn tôi không chỉ trở thành người mà cô ấy gọi là 'cấp trên', mà còn muốn cô ấy trở thành 'cấp trên' trước các đồng nghiệp và phụ huynh khác, bởi vì tôi là 'cấp trên' và có 'sự vinh quang trên khuôn mặt' - tất nhiên, như tôi bây giờ, cô ấy chắc hẳn phải đặc biệt thất vọng, nhưng dù vậy, tôi vẫn không hiểu rõ 'vinh quang' mà cô ấy muốn nói là 'cấp trên' là gì. "

Lý Tuyếthui nghe câu chuyện của Độ Quân Thành và dần dần thở dài với nỗi hối hận ngày càng lớn trong lòng.

Bởi vì anh cũng nghĩ đến con trai mình là Tạ Tử Viên - đồng thời, cô cuối cùng cũng hiểu ra tại sao Tạ Tử Viên, người từng xuất sắc cả về đạo đức lẫn học thuật, lại ghét cô và thích cha anh là Tạ Minh Vi, thích chơi bài và cờ bạc. Anh ta cũng học cách quan hệ tình dục bừa bãi khi còn trẻ và cuối cùng mắc bệnh giang mai...

---Bởi vì những gì anh ấy và Lộ Vũzhu làm gần như giống hệt nhau.

Suy cho cùng, Tạ Tử Viên không giống Độ Quân Thành, người có thể kiểm soát hành vi của chính mình.

Nhưng suy cho cùng thì nguyên nhân sâu xa vẫn nằm ở chính bản thân mình. Lúc này, Lý Tuyếthui cuối cùng cũng nhận ra vấn đề của mình là gì.

Nhìn Độ Quân Thành trước mặt, Lý Tuyếthui dường như nhìn thấy một mảnh gỗ trôi dạt cứng trong biển đau khổ vô tận - đối với bản thân hoang tưởng như vậy, Độ Quân Thành thực sự sẵn sàng đến gần anh, bảo vệ bản thân và thích chính mình. Lý Tuyếthui thực sự cảm thấy tiếc nuối, hạnh phúc và cảm động. 

Nhưng lúc này Độ Quân Thành nghiêm túc nhìn cô nói:

“Xuehui, vừa rồi cậu hỏi tôi có 'suy nghĩ' gì về mẹ không... Có lẽ như cậu nói, trong số những chàng trai cùng thế hệ với tôi, quả thực có rất nhiều chàng trai có tình cảm loạn luân cấm kỵ với mẹ. Ví dụ, trong hộp vừa rồi, tôi đã đề cập đến Hà Thu Yến để dọa những 'vịt' đang quấy rầy bạn. Anh ấy thực sự là một trong những người bạn thân nhất của tôi ở trường trung học cơ sở. Chuyện tình giữa anh và mẹ Hạ Tuyết Bình giờ đây đã được mọi người biết đến. Khi anh và dì Hạ Tuyết Bình được nhắc đến trên Internet, gần chín trên mười người đang giễu cợt hoặc mắng mỏ họ. Nhưng bạn có biết tôi nghĩ gì không? Tôi cảm thấy rất ghen tị! Sự thật! ——Bởi vì đơn giản là tôi không thể tưởng tượng được rằng mối quan hệ giữa mẹ và con trai lại có thể thân thiết và phát triển từ tình cảm gia đình đến tình yêu. Dù chưa đạt đến mức độ yêu thương nhưng có thể quan hệ thể xác mà không ghét nhau là điều đáng ghen tị; còn tôi thì sao? Bạn có biết không? Khi còn học tiểu học, mỗi tối trước khi đi ngủ, ngay khi nhắm mắt lại, tôi sẽ sợ đến mức mất ngủ nếu suốt ngày nhớ lại những lời mẹ nói, làm với tôi. Những điều gì hoặc những lời nói sai trái có thể ảnh hưởng đến tâm trạng của cô ấy và cô ấy sẽ phải nhận hình phạt nào? Hoặc tôi chắc chắn sẽ gặp ác mộng - trong những cơn ác mộng đó đều là những biểu cảm hung dữ, độc ác và xấu xí nhất mà mẹ tôi từng dành cho tôi. Tất cả những gì cô ấy làm với tôi trong giấc mơ là la mắng, chống đối và chỉ trích. Vừa rồi thầy hỏi em có thích thầy hay không - Thầy Lý, em rất thích thầy. Đối với tôi, một người gần như chưa từng có kinh nghiệm yêu đương, khoảng cách tuổi tác giữa tôi và bạn đời không phải là vấn đề gì cả, và ngay cả khi bây giờ tôi đau khổ đến thế, tôi cũng sẽ sẵn sàng vui lên và làm việc chăm chỉ vì bạn đời của mình. Nhưng Xuehui, tôi không tìm được người nào giống mẹ tôi để yêu - tôi đã có một cái bóng tâm lý khó thoát ra rồi. "

“Vậy thì có vẻ như màn trình diễn hôm nay của tôi rất tệ… Tôi đã làm cậu thất vọng rồi, anh bạn nhỏ. "

Lý Tuyếthui nhìn Độ Quân Thành với cái mũi đau nhức.

“Không tệ đến thế đâu… Chỉ là có vài lúc tôi thực sự rất buồn - ví dụ như khi tôi vào phòng tắm của Golden Hibiscus để nôn, tôi thấy bạn không đi cùng tôi. Thực sự tôi rất buồn, rất buồn… Nhưng tôi cũng hiểu rằng trong thâm tâm, bạn vẫn bị ám ảnh bởi vị trí lớp trưởng. Tất nhiên, bạn cũng bị ám ảnh bởi sự 'sang trọng' và 'cao cấp' mà bạn vừa nói... Thật đáng buồn, Xuehui. Nhưng có lẽ, ý tưởng của tôi thực sự quá ngây thơ! "

Độ Quân Thành vừa nói vừa rời khỏi giường, vuốt thẳng áo sơ mi và xỏ giày vào.

—Vào lúc này, khi Lý Tuyếthui nhìn thấy Độ Quân Thành quay lưng về phía mình ra khỏi giường, cô không còn kìm được “Ôi” và kêu lên:

"Wow - wuwuwu... cậu bé... cậu cũng định bỏ rơi tôi phải không? Wow-wuwuwu..."

Độ Quân Thành quay lại, nhưng vẻ mặt anh ta rất ngạc nhiên——

Bởi vì lúc nói chuyện hắn vừa muốn rời khỏi giường, không phải vì muốn rời khỏi phòng, mà là vì lúc này cơn say của hắn cơ bản đã qua đi. Đồng thời, để giữ cho mình tỉnh táo, anh muốn vào phòng tắm rửa mặt; và rõ ràng là dù anh ta đã nói xong những gì vừa nói nhưng đó không phải là lời từ biệt;

Nhưng không ngờ, Lý Tuyếthui lại giải thích hành động ra khỏi giường quay lưng về phía cô là Độ Quân Thành đang chuẩn bị rời đi...

Anh nhìn Lý Tuyết Huy đang khóc trong nước mắt, nơi mềm yếu nhất trong lòng lập tức bị chèn ép.

"Tôi...tôi không...tôi sẽ không, thầy Lý..."

Độ Quân Thành vừa nói vừa ngừng rửa mặt, đá giày, chân trần chạy đến chỗ Lý Tuyếthui. Sau một lúc do dự, anh ôm đầu Lý Tuyếthui vào lòng, đặt tay trái lên vai cô, nhẹ nhàng vuốt ve vai cô.

"Tiểu tử... Sư phụ làm ơn... ô ô... đừng rời đi, được không... cho dù ngươi... ô ô ô... cho dù sau này ngươi có không thích sư phụ, nhưng hôm nay đừng rời đi... cũng đừng bỏ mặc sư phụ... được không?" "

Đỗ Quân Sinh không nói gì.

Bởi vì cô thực sự không biết phải trả lời thế nào. 

Từ nhỏ đến nay anh chưa bao giờ hứa hẹn với ai, cũng chưa từng được ai hứa hẹn điều gì.

——Tất nhiên, ngoại trừ mẹ anh, Lộ Vũzhu, nhưng đó không phải là một "lời hứa", nó giống như "thực thi pháp luật đánh bắt cá" hết lần này đến lần khác: ví dụ như khi còn nhỏ, Lộ Vũzhu thường nói: "Nếu em có thể đạt được hai trăm điểm trong kỳ thi cuối kỳ, anh nhất định sẽ mua cho em một trong những món đồ chơi em yêu thích nhất." "Dụng cụ", khi cô thực sự làm bài kiểm tra "Double Hundred", Lộ Vũzhu đã thuyết phục Độ Quân Thành một cách tha thiết, "Mẹ nói với con rằng bây giờ con đã đến thời điểm quan trọng nhất. Mẹ không muốn con mất trí khi chơi đồ chơi nên mẹ sẽ không mua cho con món đồ chơi này - mẹ đã dành dụm tiền mua đồ chơi và hoàn trả cho con. Con đang trong trường luyện thi. Món quà này chẳng phải tốt hơn một món đồ chơi sao?" Một ví dụ khác, khi cô còn học tiểu học, Lộ Vũzhu đã nói: "Con trai, khi còn học tiểu học, con không được có bất kỳ mối quan hệ thân thiết nào với các bé gái cùng lớp. Bây giờ con vẫn còn là những đứa trẻ nhỏ và chưa hiểu gì cả. Với các bé gái, chơi quá nhiều không tốt cho sức khỏe thể chất và tinh thần của con; mẹ con nói, khi con vào cấp ba, nếu con thích một cô gái, con có thể thân thiết với cô ấy hơn, và đến lúc đó mẹ con sẽ tôn trọng con." Nhưng ở trường trung học, haha, chính cô ấy đã cãi nhau với mẹ của Hữu Kiều Vũ.

Những thử thách và đau khổ lặp đi lặp lại khiến Độ Quân Thành trong tiềm thức dị ứng với những lời hứa hẹn, nên anh thực sự không dám trả lời bất kỳ lời nào trong lời nói của Lý Tuyếthui. 

Nhưng tay anh vẫn thành thật chạm vào vai và lưng của Lục Ngọc Trúc, cúi đầu hôn lên trán Lý Tuyết Huy. 

Sau khi được Độ Quân Thành ôm vào lòng, Lý Tuyếthui cảm nhận được hơi ấm của người khác, nhưng cô lại càng khóc lớn hơn - bởi vì đã nhiều năm cô không cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của người khác. 

Hết chuyện xấu này đến chuyện xấu khác, giống như trận bão tuyết nối tiếp cơn bão tuyết khác, khiến cơ thể và tâm trí của Lý Tuyếthui rơi vào trạng thái cứng ngắc. Mười năm qua, cô chỉ có thể cảm nhận được cái lạnh thấu xương từ khắp nơi trên thế giới. Thời gian trôi qua, cô dần cảm thấy trái tim mình dường như đã lạnh giá. 

Thứ đang tuôn ra từ mắt cô lúc này là những giọt nước mắt chứa đầy đau khổ hình thành sau khi trái tim cô tan chảy. 

Cô đau khổ như một cô bé tội nghiệp, ôm chặt lấy đùi Độ Quân Thành không chịu buông ra. Vừa rơi nước mắt vừa nghẹn ngào, cô đã thổ lộ những suy nghĩ chân thật nhất của mình với Độ Quân Thành:

"Tôi biết... Wuwu... Cô giáo đã làm em thất vọng! Cô giáo không phải là nữ thần... Cô giáo chỉ là một con người! Cô ấy chỉ là một người phụ nữ! Wuwuwu... Hơn nữa, cô giáo chỉ là một... Wuwu... một người phụ nữ cô đơn... Cậu bé, cô giáo quá cô đơn!... Tôi cô đơn và thất bại! Tôi là một người phụ nữ đã mất chồng và con trai... Wuwuwu... ...Tôi không có bạn bè...không có người yêu...mẹ của giáo viên đã mất khi giáo viên còn học trung học...và cha tôi...mất năm sau khi bạn tốt nghiệp...Giáo viên ở một mình! Wuwuwu...Tôi thậm chí không có ai yêu thương tôi...Giáo viên không muốn để cậu bé thất vọng...Nhưng giáo viên không thể giúp được...Tôi không có ai để dựa vào! Có ai có thể giúp tôi giải quyết bất kỳ vấn đề nào không...Ngay cả khi tôi không có ai để nói chuyện...Wwuwu! thầy cứ tự thôi miên mình... nghĩ rằng một ngày nào đó, mình có thể tự mình sống một cuộc sống gọi là 'sang chảnh' và 'cao cấp'... Wuwuwu... Chỉ với điều này... mình mới có thể có chút hy vọng nào trong đời! Nếu không... Thầy... em đã mấy lần nghĩ đến việc uống thuốc, hoặc tìm chỗ treo quần áo, ga trải giường rồi bóp cổ mình... Không nhịn nổi, nhóc con... Nhưng thực ra, em cũng muốn được ai đó yêu thương..."

Lúc này, Độ Quân Thành, người đang ngơ ngác đứng bên cạnh Lý Tuyếthui, ôm cô vào lòng, không khỏi rơi nước mắt:

Anh thực sự không ngờ rằng Lý Tuyếthui lại có ý tưởng cực đoan như vậy.

——Về vấn đề tự cam kết, Độ Quân Thành cảm thấy mình có thể suy nghĩ lại. Tất nhiên, vì gần đây anh ấy liên tục dùng thuốc, anh ấy đã dần dần quên đi những suy nghĩ như vậy; tuy nhiên, một người hiền lành và ân cần như thầy Lý thì không nên như vậy.

"Lý sư phụ... Đừng nghĩ như vậy... Vừa rồi ta nói, ngươi lẽ ra có thể có một cuộc sống dễ dàng hơn! Hơn nữa... ngươi cũng không có người nào yêu thương."

Độ Quân Thành hít một hơi thật sâu và ôm Lý Tuyếthui chặt hơn trong tay.

Lý Tuyếthui nghe vậy, ngẩng đầu lên, rưng rưng nước mắt nhìn vào mắt Độ Quân Thành:

"...Vậy em sẽ yêu anh chứ, bé nhỏ?"

"Em yêu thầy. Thầy Lý, em yêu thầy."

"Uuwu... hả...đồ ngốc, em yêu anh...sao em vẫn gọi anh là thầy Lý?" Lý Tuyếthui ngượng ngùng nhìn Độ Quân Thành và cử động, nhưng đồng thời anh ta giận dữ lẩm bẩm.

Nhìn thấy Lý Tuyếthui rất đáng yêu, Độ Quân Thành không thể nhịn được nữa. Anh hơi cúi người và cúi đầu xuống. Anh ôm má Lý Tuyếthui, nhắm vào đôi môi mềm mại của cô và hôn cô lần nữa.

Lúc này, Lý Tuyếthui không hề tỏ ra do dự hay che giấu. Anh ta quyết đoán và háo hức mở môi, chủ động lè lưỡi, móc lấy tâm hồn Đỗ Quân Sinh. Anh nghiêng trán để Độ Quân Thành tùy tiện mút đầu lưỡi khô và nóng của mình. Lý Tuyếthui cũng chủ động xoay người, duỗi thẳng người, quỳ trên giường, một tay ôm chặt cổ Độ Quân Thành, người từ một "chàng trai nhỏ" năm đó đã trở thành người đàn ông cao lớn, đẹp trai và ấm áp như ngày nay, tay còn lại nhẹ nhàng đặt lên ngực trái của Độ Quân Thành, xoa xoa lên cơ ngực rắn chắc của Độ Quân Thành, như muốn chạm vào trái tim đang đập nóng hổi, ​​sôi động của mình qua da và xương.

Bị Lý Tuyết Huy ôm vào ngực, toàn bộ tế bào trong cơ thể Đỗ Quân Sinh đều hoàn toàn bị kích động. Anh khẽ mở mắt ra, nhìn kỹ dây áo choàng tắm được buộc chặt quanh eo của Lý Tuyếthui. Anh ta dùng cả hai tay nhéo hai đầu khóa nơ của dây đai rồi kéo sang trái và phải. Thân hình của Lý Tuyếthui tuy không còn thon thả nhưng hơi béo đến mức bụ bẫm, lộ ra trước mắt Độ Quân Thành; Nhưng dòng máu nóng trong người Độ Quân Thành không cho anh cơ hội thưởng thức chút nào. Anh ta lập tức xé áo choàng tắm của Lý Tuyếthui, sau đó trực tiếp mở chiếc móc cài giữa cúp ngực trước áo ngực của Lý Tuyếthui. Sau đó, khi hôn môi Lý Tuyếthui, anh ta dùng hai tay chạm vào mông Lý Tuyếthui, kéo xuống và cởi quần lót của cô. 

Trong khoảnh khắc cởi đồ lót, cái mông béo và to hơn của Lý Tuyếthui hơn mười năm trước đung đưa trong tay Độ Quân Thành - quả nhiên, một người phụ nữ da thịt cảm thấy dễ chịu, vì vậy Độ Quân Thành cắn và mút môi Lý Tuyếthui, và liên tục xoa mông Lý Tuyếthui bằng cả hai tay, thỉnh thoảng mở ra khe hở giữa hai mông của cô. Anh dùng mông bóp qua lại phần thân dưới của cô, khi gần như đã xong việc, anh rời khỏi môi của Lý Tuyếthui và trực tiếp mút và cắn núm vú của một trong hai bộ ngực của Lý Tuyếthui, hơi xệ xuống so với trước nhưng đã đầy đặn như hai tuyến mật lớn. Sau đó, anh ngậm lấy núm vú của cô từng chút một và mút chúng một cách tham lam. 

Những động tác của Độ Quân Thành lúc này rất tàn bạo và thô lỗ, đến nỗi một số động tác trong số đó thậm chí còn gây đau đớn cho cơ thể của Lý Tuyếthui, nhưng Lý Tuyếthui đã lâu không cảm thấy sự tàn bạo và thô lỗ nam tính như vậy. Sau cơn đau là sự kích thích về thể xác và tinh thần, đặc biệt là động tác của Độ Quân Thành vào lúc này, giống như việc anh và đứa trẻ đã làm trong phòng giáo viên trống rỗng sau trận mưa lớn hơn mười năm trước. Mọi thứ vẫn như cũ, hay đúng hơn là phần tiếp theo của lần tiếp xúc thân thể vô đạo đức nhưng cực kỳ thú vị đó - nghĩ đến đây, Lý Tuyếthui càng bối rối nên không còn dè dặt nữa mà trực tiếp đặt tay lên gấu áo len của Độ Quân Thành. Sau đó, dùng lực nâng từ dưới lên, cô cởi áo len, quần lót cotton và áo vest bên trong của Độ Quân Thành. 

Trong khi Lý Tuyếthui giúp anh cởi quần áo, Độ Quân Thành cũng biết mình nên chủ động nên làm gì, nên anh loay hoay kéo và cởi thắt lưng, sau đó giật mở cúc và khóa kéo của chiếc quần thường ngày, sau đó túm lấy toàn bộ vải gấp ở phần thân dưới, đẩy xuống, nhấc chân anh lên. Lần lượt nhấc lên và đá, cuối cùng sau khi cởi hết quần, anh nhấc chân lên và đá quần, quần lót, quần nhung và tất sang một bên. Anh ta giơ dương vật vốn đã căng đầy máu từ lâu sắp nổ tung của mình lên, ôm chặt ngực Lý Tuyếthui vào ngực và ôm chặt lấy chân. Anh ta nhấc lên, lè lưỡi và tham gia vào "cuộc chiến lưỡi" với lưỡi của Lý Tuyếthui trong không gian nhỏ bé giữa hai người. Anh ta không ngừng vuốt ve ngực, lưng và mông cô bằng cả hai tay, cuối cùng đặt một tay lên âm đạo của Lý Tuyếthui và nắm lấy một nắm. Rừng đen dày đặc hơn nhưng đã khô cạn từ vài năm trước, sau đó anh đặt tay vào giữa hai chân, trực tiếp mở khe âm đạo của Lý Tuyếthui bằng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn. Sau đó, anh dùng ngón giữa cọ xát giữa hai môi âm hộ, cảm nhận bề mặt trơn trượt của âm đạo vốn đã ngập nước của Lý Tuyếthui. 

Không chịu thua kém, Lý Tuyếthui lại đặt tay lên ngực Độ Quân Thành và chạm vào dương vật của anh dọc theo cơ bụng anh. Cái chạm này khiến Lý Tuyếthui bị sốc. Cô không khỏi mở mắt ra, sau đó trợn mắt kinh ngạc, khóe miệng bất giác nhếch lên: dương vật đỏ nóng nóng hổi nhỏ như chiếc bút đánh dấu hơn mười năm trước. Hi Yao đã lớn quá nhiều, dương vật bây giờ dày như chày tỏi, dài như một chiếc cán nhỏ, hình dáng như một khẩu súng săn hổ, cảm giác nóng như bàn ủi điện sau khi đun nước. Hơn nữa, đôi mắt ngựa nhỏ nhắn nhưng bướng bỉnh, tràn đầy ham muốn tình dục và sức sống cũng đang đối mặt với đôi mắt của Lý Tuyếthui. 

Lý Tuyếthui chỉ không thể không đưa tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. Cô cảm thấy toàn thân mềm nhũn từ trong ra ngoài, từ cái miệng dài tiết ra rất nhiều nước bọt. Cùng với nước bọt, còn có nước tình nữ chảy ra từ cái miệng nhỏ giữa hai chân đã đói khát hơn mười năm, ngón tay của Độ Quân Thành không thể che giấu được. 

"À! Rít-à..."

Lý Tuyếthui run rẩy ôm lấy con cặc dày đặc của Độ Quân Thành. Sau khi thở hổn hển, cô không khỏi mở to mắt, hơi cau mày như hình lưỡi liềm chờ đợi, bất giác cắn môi dưới. Cô ôm lấy anh. Cô nhìn Độ Quân Thành đang mút vú tới lui. Mặc dù cô không nghĩ mình là một con đĩ bị cậu học sinh đùa giỡn với thân thể trần trụi trước mặt của cô, nhưng cô vẫn không nhịn được mà nói với Độ Quân Thành bằng một giọng quyến rũ:

"Nào... tiểu tử... ừm! Thôi - thôi nào... ta muốn sư phụ... ta muốn thân thể của sư phụ... sư phụ... không nhịn được nữa!"

Trên thực tế, nếu lúc này Lý Tuyết Huy không ôm dương vật của Đỗ Quân Sinh thì anh ấy đã không chịu nổi. Nhưng khi Lý Tuyếthui chạm vào dương vật của Độ Quân Thành bằng những ngón tay mảnh khảnh quen dùng phấn, anh vẫn muốn Thầy Lý có cảm nhận sơ bộ về biểu tượng nam tính uy nghi của mình, và khi đôi bàn tay dịu dàng của Lý Tuyếthui nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của Độ Quân Thành, dùng đầu ngón tay quấn quanh các mạch máu quanh thể hang và quy đầu, từng lỗ chân lông trên cơ thể anh đều cảm thấy tê dại dễ chịu, một lớp da gà dễ chịu nổi lên; và khi Lý Tuyếthui nói rõ ràng với anh Khi anh yêu cầu quan hệ tình dục, Độ Quân Thành đã dùng ngón giữa để hấp thụ sự ẩm ướt mà anh muốn cảm nhận trong giấc mơ. Anh hoàn toàn buông bỏ những suy nghĩ khác, ôm lấy Lý Tuyếthui và đẩy anh xuống giường. Sau đó anh hơi đứng thẳng lên, đồng thời rút ngón trỏ vừa đưa vào âm đạo của Lý Tuyết Huy ra ngoài cửa âm đạo, khớp với ngón giữa. Cô tách ra hai môi âm hộ giống như cánh bướm của Lý Tuyếthui, đôi mắt rực sáng khi nhìn vào âm đạo ẩm ướt của cô Li và bộ ngực vẫn còn lủng lẳng ở phần thân trên của cô. Cô đứng thẳng người, chĩa dương vật còn trong tay Lý Tuyết Huy về phía vườn đào đầy bùn rồi đâm thẳng vào phía dưới. 

"Này... đừng như thế... chậm lại! Ôi! Nhóc!... Ah - hm! Hãy nhẹ nhàng... nhóc con... ừm... liều lĩnh quá! Đừng chỉ... ồ - ồ ho - à! Hmm..."

Lý Tuyếthui đang nằm trên giường bất giác nhấc chân lên, tự động đặt mắt cá chân lên vai Độ Quân Thành. Không phải mười năm qua cô không có ham muốn tình dục, cũng không phải chưa từng gặp người đàn ông nào có ham muốn và yêu thương cô, mà là cô chưa từng gặp người đàn ông có thể khiến cô buông bỏ toàn bộ tâm hồn, đủ để khiến cô sẵn sàng trao thân thể của mình cho anh ta để cùng nhau trút bỏ dục vọng. Bây giờ cuối cùng cô cũng gặp lại được Độ Quân Thành trưởng thành, cô thực sự muốn trói cơ thể mình vào người đàn ông nhỏ bé này, để anh ta có thể sử dụng nó bất cứ lúc nào. Dedi coi cơ thể cô như món đồ chơi của anh, và cô thực sự muốn dùng âm đạo của mình để kẹp chặt dương vật của anh; nhưng cô không ngờ tiểu tử Độ Quân Thành còn nóng nảy hơn cô, không chuẩn bị tinh thần mà cô sẽ lập tức cầm lấy vật cứng dày đặc đó. Tất cả đều được đưa vào, tôi muốn dùng ngón tay kẹp lại để nó di chuyển nhẹ nhàng hơn, nhưng vấn đề là sức lực của Độ Quân Thành lúc này quá lớn, âm đạo trơn trượt lại hỗ trợ anh ta xâm nhập thô bạo, khiến Lý Tuyếthui khó có thể phản kháng. 

——Chỉ trong chốc lát, cô hoàn toàn choáng váng và choáng váng trước dương vật dày đặc của Độ Quân Thành, thậm chí còn cảm thấy một loại hạnh phúc quay cuồng.

Sau khi dương vật của Độ Quân Thành được đưa hoàn toàn vào, lỗ thịt nhiều năm không được an ủi lại tạo ra một cơn đau xé lòng mà chỉ khi trinh tiết của người ta mới cảm nhận được. Nhưng sau một thời gian, với những cú thúc không có cấu trúc nhưng thường xuyên của Độ Quân Thành, nó dần dần biến thành một cảm giác cực kỳ nóng bỏng, rồi đột nhiên phát triển thành một cảm giác nhột nhột dễ chịu, và khi những cú thúc ngày càng thường xuyên và nhanh hơn, cơn ngứa dần dần trở nên mãnh liệt hơn, lan từ sâu trong nhị hoa của Lý Tuyếthui đến trái tim cô, sau đó lan rộng khắp cơ thể cô, cuối cùng xông lên não cô. Kết quả là, hơi thở của Lý Tuyếthui trở nên nhanh hơn và dễ chịu hơn, thậm chí cô còn cảm thấy toàn bộ cơ thể mình bắt đầu trở nên nhẹ nhàng và thoáng đãng, như thể cô có thể vươn tay ra và chạm vào bầu trời. 

Nhưng ngay lúc cô sắp bay lên trên mây, cô cảm nhận rõ ràng động tác của Đỗ Quân Sinh đột nhiên trở nên nặng nề hơn. Ngay cả khi hắn thở dốc, toàn thân cũng không khỏi run rẩy... Một lúc sau, Lý Tuyết rung chuyển ngọn núi. Hui ngay lập tức cảm thấy một dòng nước nóng bỏng đang phun sâu vào phần dưới cơ thể mình. Mặc dù sau khi bị xịt nhất thời cảm giác nóng bức khiến cơ thể càng thêm ngứa ngáy và tê dại, nhưng động tác của Đỗ Quân Sinh lập tức chậm lại...

---Cậu bé này thực sự là...

Lý Tuyếthui cảm nhận rõ ràng rằng trong cơ thể mình có một bản chất mạnh mẽ tràn đầy sự trẻ trung và nam tính. 

Độ Quân Thành cũng nhìn Lý Tuyếthui với ánh mắt nghi ngờ và đau khổ, nhưng anh phải thừa nhận rằng cú thúc đột ngột vừa rồi thực sự là một hành động điên rồ - bởi vì âm đạo của Lý Tuyếthui thậm chí còn chật và hẹp hơn âm đạo của con gái. Đồng thời, nó chật cứng và cảm giác trơn trượt, ướt át khiến anh muốn dừng lại. Anh ta choáng ngợp vì sung sướng đến nỗi quên mất việc kiểm soát nữ thần của mình. , nhưng chỉ sau bảy tám lần đẩy, tinh dịch bên trong con cặc của anh giống như một chiếc khóa nhựa đã bị dầu bôi trơn và lửa phá hủy từ lâu, giống như một má phanh đã bị mòn từ lâu bởi các nếp gấp thịt trên thành trong âm đạo của Lý Tuyếthui. 

Anh ngượng ngùng nhìn khuôn mặt của Lý Tuyếthui, người chắc chắn mới vào bang, nhưng anh xấu hổ đến mức cuối cùng chỉ biết nói không ra lời, im lặng nằm bên cạnh Lý Tuyếthui, vùi mặt vào bộ ngực to bên phải của Lý Tuyếthui. 

Tuy nhiên, Lý Tuyếthui không hề thất vọng vì điều này. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên Đỗ Quân Sinh trưởng thành xuất tinh trên cơ thể cô - và lần này là trong cơ thể của chính cô, cho nên mặc dù anh không thực sự đưa linh hồn lên trời nhưng cô cũng cảm thấy rất thoải mái. 

Cô biết chàng trai to lớn đang nằm trên người cô thở hổn hển lúc này là một thân thể trẻ tuổi đã bị kìm nén từ lâu, trong cơ thể chứa đựng ham muốn và tiềm năng tình dục vô hạn. Điều anh cần là sự chăm sóc kiên nhẫn và huấn luyện nhẹ nhàng. 

Vì vậy, dù xuất tinh vào âm đạo sau vài lần đẩy mà không thực sự mang lại ham muốn đỉnh điểm nhưng Lý Tuyếthui vẫn cảm thấy thỏa mãn. 

"Cậu bị sao vậy, cậu bé? Vừa nãy... cậu rất có năng lực phải không?" Lý Tuyếthui nhẹ nhàng nói, cố ý hỏi với một chút trêu chọc, có chủ ý. 

"Tôi...tôi xin lỗi, thầy Li...không, Xuehui...tôi...có lẽ...đó là vì rượu..." Độ Quân Thành chống cự lại ý muốn của mình do lòng tự trọng thấp và sự thất vọng của anh ấy. 

"Ha ha, ngươi thật đáng yêu!"

Lý Tuyếthui lau đi những giọt nước mắt cay đắng hay vui mừng trên mặt, nhìn người đàn ông nhỏ bé đang nằm trên người mình, mỉm cười rạng rỡ, dùng ngón tay gõ nhẹ vào bộ ngực gầy gò nhưng rắn chắc của anh ta như thể đang chơi piano:

"Hãy thành thật nói cho tôi biết: đây có phải là lần đầu tiên của bạn không?"

"Tôi..." Lúc này Đỗ Quân Sinh cảm thấy mình không còn tư cách nói dối nữa. Anh đành phải nói ra sự thật: “Thật ra là lần thứ hai…”

"A? Lần thứ hai? Haha! Chẳng trách!" Lý Tuyết Huy mím môi cười, sau đó nheo mắt cố ý phàn nàn: "...Ngươi thật thiếu kiên nhẫn, không có màn dạo đầu nào cả! Hơn nữa, tiểu tử ngươi, ngươi đã làm tổn thương ta, ngươi biết không! Ngươi cứ nói thích ta yêu ta, lại không biết chút nào tỏ ra thương xót! Kết quả nhanh như vậy, chỉ là... Hừ!"

Mặc dù Lý Tuyếthui có ý định trêu chọc Độ Quân Thành, nhưng anh ấy sợ nghe có vẻ quá nghiêm trọng và làm tổn thương lòng tự trọng của Độ Quân Thành, nên anh ấy tiếp tục nói chuyện với một nụ cười vui vẻ và ngừng cười Độ Quân Thành. 

Đỗ Quân Sinh không biết nên nói cái gì. Cô nhìn vào mắt Lý Tuyếthui và xấu hổ đến mức chỉ có thể nói với chính mình với đôi môi lắp bắp:

"Tôi... tôi sai rồi... bởi vì tôi quá muốn thân thể của sư phụ... Tôi... tôi rất thích cậu, Tuyết Huy, nhiều năm như vậy, tôi vẫn có cơ hội được ngủ với cô giáo tôi yêu thích Lý Tuyết Huy... Tôi... xưa kia, rất lâu rồi, tôi vốn tưởng rằng tôi là học sinh, cậu là giáo viên chủ nhiệm của tôi... Tôi tưởng hai người chúng ta là không thể... Nhưng bây giờ em đang ở trước mặt tôi... xinh đẹp quá, quyến rũ quá, hấp dẫn quá... Tôi... tôi chỉ..."

"Haha! Không sao đâu! Cậu bé đáng yêu quá! Cô giáo cũng thích cậu nhất!"

Lý Tuyếthui âu yếm ôm lấy cơ thể Độ Quân Thành, hôn lên trán anh rồi hỏi:

"...Vậy lần đầu tiên cậu đi cùng ai? Đó có phải là cô gái cậu từng nói thích hồi cấp hai và cấp ba không?"

Độ Quân Thành thành thật nói: "Không phải với cô ấy... Tôi... tôi nghĩ vậy! Nhưng thực ra, tôi đã nhìn thấy cô ấy mấy ngày trước và gần như đã yêu cô ấy... Nhưng dù sao thì cô ấy cũng đã đính hôn và hôm nay cô ấy đã trở về Canada. Giữa chúng ta không có khả năng nào nên tôi không thể... đúng không?"

"Đúng. Bạn đã làm điều đúng đắn." Lý Tuyết Huy gật đầu.

Một mặt, cô cảm thấy Độ Quân Thành thực sự là một chàng trai tốt và một người đàn ông thực tế. Anh ấy sẽ không phá hủy các mối quan hệ và gia đình của người khác vì ham muốn của bản thân. Mặt khác, Lý Tuyếthui thực sự có chút tự mãn trong lòng vào lúc này. Nếu Độ Quân Thành thực sự đã xảy ra chuyện gì đó với cô gái tên Hữu Kiều Vũ vài ngày trước, thì có lẽ hôm nay anh sẽ không lên giường với cô ấy. 

——Độ Quân Thành rất hài lòng nhìn Lý Tuyếthui và cảm động. Anh không ngờ rằng Lý Tuyếthui lại khen ngợi anh vì những điều như vậy.

Anh ấy cần được khẳng định rất nhiều.

Lý Tuyết Huy cũng tiếp tục cười nhìn Đỗ Quân Sinh, hỏi: “Vậy ngươi lần đầu tiên cùng ai?”

"Chậc... Này, tôi không sợ lời nói đùa của anh Lý: Thực ra tôi có hẹn trên mạng một lần... với một cô bé nhỏ hơn tôi gần ba bốn tuổi... Nhưng tôi cũng bị cô ấy lừa! Cô ấy trông không giống người trong ảnh... Nhưng khi tôi đi tìm cô ấy, cô ấy... cô ấy đã khỏa thân rồi... Tôi... tôi không nhịn được nên lên giường với cô ấy."

"Haha, tiểu biến thái! Ngươi khá là vô tội! Rõ ràng là ngươi, tiểu biến thái, không kiềm chế được bản thân, còn làm ra vẻ như bị lừa tiền và tình dục... Haha!"

"Ồ, Xuehui, bạn... bạn có thể ngừng cười tôi được không?"

"Hahaha...Được rồi, được rồi! Tôi sẽ không cười cậu! Vậy chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Sau này sao anh không... quan hệ với cô ấy nữa? Hơn nữa, hai người cũng chưa phát triển thành bạn trai và bạn gái phải không?"

"——Cái này...nói thế nào nhỉ?...Cô ấy thực sự trông...không đẹp trai; và tính cách của cô ấy không phải là thứ tôi thích...cô ấy...cô ấy là một tên xã hội đen nhỏ, một nữ lang thang! Cho nên, chúng ta bây giờ...cùng lắm, chúng ta chỉ là người quen thôi."

"Này! Tiểu tử, nói nhiều như vậy chỉ là ngụy biện mà thôi! Không ngờ ngươi không chỉ có chút biến thái, còn là 'Hiệp hội ngoại hình' thành viên!"

Độ Quân Thành ngượng ngùng thở dài, ngẩng đầu liếc nhìn ánh mắt của Lý Tuyếthui, hôn lên núm vú cô một cách không thuyết phục trước khi nói:

"Không phải sao? Dù sao từ nhỏ tôi đã nhìn thấy một cô gái xinh đẹp và quyến rũ như cô Lý, liệu những cô gái bình thường có thể lọt vào mắt xanh của tôi không?" 

"Ha, thật kinh tởm! Chỉ có cậu mới có thể nói được điều đó!"

Độ Quân Thành suy nghĩ một lúc, lại im lặng, ngơ ngác nhẹ nhàng chạm vào ngực của Lý Tuyếthui.

Lý Tuyếthui hiểu được sự ngơ ngác của Độ Quân Thành vào lúc này, vội vàng vòng tay qua lưng Độ Quân Thành, vuốt tóc Độ Quân Thành từ phía sau, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, chàng trai nhỏ, con trai có thể làm điều này vài lần đầu tiên. Chỉ cần làm thêm vài lần nữa, và sẽ tự tin hơn -" rồi nhẹ nhàng nói thêm: "Và điều xấu của cậu thật sự rất lớn!"

"Thật sự?"

"Ừ, to và dày!"

"Nó có lớn hơn... hơn của chồng cũ của cô không?"

"Ouch! Bạn thật cạnh tranh!" Lý Tuyếthui nhéo mạnh chóp mũi Đỗ Quân Sinh, mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Đồ biến thái! Ngươi, con cặc to của ngươi to hơn hắn rất nhiều, lại còn dày hơn nữa... Chỉ là ngươi thiếu một người phụ nữ dịu dàng, ân cần và chín chắn - chẳng hạn như sư phụ Lý của ngươi - để rèn luyện thêm cho nó, để hắn tích lũy một số kiến thức học tập và kinh nghiệm..."

"Này! Thật sao?"

"Thật sự, tôi rất vui khi được tiếp tục làm giáo viên của bạn và dạy cho bạn điều gì đó... mà bạn không thể học được ở lớp."

"Hehehehe..." Đỗ Quân Sinh mừng rỡ nhìn Lý Tuyết Huy, sau đó lại hỏi: "Nhưng điều tôi muốn hỏi là, chuyện của tôi... thật sự lớn hơn chuyện trước mắt anh sao...?"

"Này! Tiểu tử ngươi... đương nhiên là thật! Chúng ta đều trần truồng nằm cùng nhau, ngươi đã xuất tinh trong người ta rồi, loại chuyện này ta không cần phải nói dối ngươi! Hơn nữa, ta cùng nam nhân kia cũng không có quan hệ gì, còn cần phải thay hắn nói chuyện sao?" Lý Tuyếthui tinh nghịch nhìn Độ Quân Thành, bởi vì cô chưa bao giờ có một người bạn thân nào có thể trò chuyện riêng tư nên có xu hướng không thể cưỡng lại được khi cuộc trò chuyện bắt đầu: “Hơn nữa, khi tôi và anh ấy mới bắt đầu hẹn hò, lúc đó anh ấy không tốt bằng anh - ngay khi chúng tôi bước vào, anh ấy đã không ổn, phải đến lần thứ ba anh ấy làm rách màng trinh của tôi. Khi chúng tôi mới kết hôn, anh ấy mạnh mẽ hơn một chút, và mỗi lần anh ấy sẽ kéo dài khoảng hai mươi phút. Anh ấy sẽ thử hai ba lần mỗi đêm trước khi bỏ cuộc. Nhưng sau đó, khi tôi mang bầu, anh ấy không còn chạm vào tôi nữa... Để sau này anh ấy có thể gần gũi với tôi, tôi đã chọn sinh mổ khi ở xa, nhưng sau đó, hai chúng tôi thực sự giống như "nộp bài tập về nhà".

Lý Tuyếthui chưa kịp nói xong, Độ Quân Thành đã đứng dậy bằng một tay, trừng mắt nhìn Lý Tuyếthui, điên cuồng lắc đầu phản đối: "Ồ! Được rồi, được rồi! Anh nói nhiều quá, Xuehui! Tôi không muốn nghe! - Còn ba đến năm phút nữa... Tôi còn bao nhiêu giây nữa? Không, không, không, anh không được phép nói nữa! Và anh không được phép nhắc đến anh ấy với tôi nữa! Nếu anh còn nói nữa, tôi sẽ ghen tị! Hừm!"

Nhìn thấy Độ Quân Thành lúc tức giận đáng yêu như thế nào, Lý Tuyết Huy không khỏi che miệng, nheo mắt cười.

——Thật ra có một điều Lý Tuyết Huy không kịp nói, cũng xấu hổ không dám nói: Cô và chồng cũ đã sống với nhau gần bảy năm. Trên thực tế, một năm sau khi họ kết hôn thì khá hơn một chút. Trong sáu năm còn lại, hầu như đêm nào chồng cũ của cô cũng không chỉ bị xuất tinh sớm mà gần như không bao giờ cương cứng hoàn toàn.

Lý Tuyếthui không giấu chuyện này vì thể diện của chồng cũ. Ngược lại, cô cảm thấy đó là sự sỉ nhục của chính mình. Cô không thể hiểu mình đang làm gì. Lẽ ra cô ấy sẽ phải sống với một người đàn ông có đời sống tình dục tồi tệ như vậy và không tốt cho bản thân mình. Anh ta cũng nghiện cờ bạc và ma túy trong bảy năm.

Cô thậm chí còn không hiểu rằng một người chồng cũ như vậy lại có thể trở thành tình nhân với một nữ cấp dưới trong công ty của anh ta - nhưng khi cô nghĩ lại, đúng là người tình của chồng cũ Tạ Minh Vi chính là giám đốc tài chính của công ty anh ta. Bây giờ cô tính toán kỹ càng, rõ ràng công ty của chồng cũ gặp phải hai cuộc khủng hoảng tài chính, nên việc anh có đồng ý với người phụ nữ đó hay không là điều hiển nhiên.

Sau đó Lý Tuyết Huy nói: "Haha... Này, vừa rồi không phải ngươi nhắc tới trước sao?"

"Tôi... tôi... à, dù sao thì sau này cô cũng không được phép nhắc đến tên đó! Hả-không, tôi đang tức giận!" Độ Quân Thành vừa nói vừa quay người lại, quay mặt khỏi Lý Tuyếthui, khoanh tay rên rỉ. 

Sự xuất hiện của anh khiến những bông hoa của Lý Tuyếthui run rẩy.

Sau khi cười đủ rồi, cô dần dần bò đến phía sau Độ Quân Thành như một con mèo cái, tựa cằm lên vai Độ Quân Thành: “Anh giận thật à?”

Độ Quân Thành liếc nhìn Lý Tuyếthui. Anh ấy thực sự ghen tị, nhưng con cặc của anh ấy quả thực không ngang tầm. Anh không thể trút giận lên Lý Tuyếthui vì đã kể cho anh nghe về trải nghiệm tình dục trong quá khứ của anh, và trái tim anh hoàn toàn chìm đắm trong tình yêu dành cho Lý Tuyếthui. , anh cũng sẽ không trút giận lên cô một chút nào, cho nên trong lúc nhất thời, Đỗ Quân Sinh thật sự không biết phải nói gì, trong lòng vướng bận hồi lâu. Cuối cùng, anh chỉ có thể làm như một con chó con giận dữ đối với Lý Tuyếthui, hú hét với cô: "Gâu gâu!"

"Haha, nó đúng là 'chó sữa nhỏ'! 'Chó sữa nhỏ' đừng giận thầy nhé?"

"Woof-wow... Huh! 'Cún con' của bạn là ai vậy!" Đỗ Quân Sinh bĩu môi, tiếp tục khoanh tay, quay đầu đi ngủ.

"Này, cậu đang phớt lờ tôi à? Thầy đang kể cho cậu nghe một bí mật nhỏ, cậu có muốn nghe không?" 

--Thật là tò mò chết tiệt!

Đỗ Quân Sinh không khỏi quay đầu lại, liếc nhìn Lý Tuyết Huy, sau đó nhanh chóng quay đi, tiếp tục giả vờ ngủ. 

Lý Tuyết Huy lại không nhịn được cười, sau đó nói: "Biết không, tiểu tử này? Từ ngày hôm đó trời mưa to, sau đó ngươi lợi dụng ta làm giáo viên trong văn phòng, ăn đậu phụ của ta, cho đến khi ngươi đi học cấp hai rất lâu, ta thủ dâm mỗi đêm đều nghĩ đến ngươi, tiểu tử xấu xa này - nếu ta không mơ tưởng đến ngươi, tiểu tử xấu xa này cùng ta làm tình, buổi tối ta sẽ không ngủ được!"

"Những gì anh nói có phải là sự thật không? Đừng bịa ra chỉ để lừa tôi!"

"Sao em lại bịa ra câu chuyện này? Một ngày nọ, sau khi tan học trước, em xin phép xin nghỉ phép, đến khuôn viên trường cấp hai của anh, chờ thấy em xuất hiện trên sân chơi, lại vô tình nhìn thấy em đang chơi bóng trong giờ thể dục... Kết quả là tối hôm đó, anh không nói được gì. Nhưng về đến nhà em lại không làm gì cả. Anh chỉ cởi trần, chui vào chăn và bắt đầu thủ dâm... Hơn nữa, cô giáo còn mơ thấy em làm tình với anh. tôi và khiến bản thân vui vẻ. Càng nghĩ tôi càng nghiện... Rồi tôi làm suốt đêm... Ngày hôm sau tôi gần như trễ giờ làm!

"Hừ! Vừa rồi ngươi gọi ta là biến thái, có chút biến thái! Để ta xem nào, Lý Tuyết Huy, ngươi là nữ biến thái!"

"Theo như ngươi nói, nữ biến thái và tiểu biến thái là một đôi hoàn hảo phải không? Cho nên, tiểu biến thái, đừng tức giận với nữ biến thái, được không?"

"Hừm!"

Độ Quân Thành nhút nhát và tự ti, cố tình giả vờ tức giận, khoanh tay trước ngực, nhắm mắt lại và ngâm nga khe khẽ.

"Ôi! Tiểu biến thái, tiểu tử! Tiểu tuấn tú Đỗ Quân Sinh, đừng tức giận! Được rồi!"

Độ Quân Thành vẫn cảm thấy áy náy và giả vờ ngủ mà không nói một lời.

Nhưng không lâu sau, Đỗ Quân Sinh đột nhiên cảm thấy thân dưới ẩm ướt và ấm áp khác thường - khi hắn mở mắt ra lần nữa, hắn nhìn thấy Lý Tuyết Huy đã ra khỏi giường, thân dưới giơ lên ​​trên mặt đất, hai chân cong lên, thân trên nằm nghiêng trước bụng dưới của Đỗ Quân Sinh. Anh mở miệng và mút quy đầu vẫn còn tinh dịch của chính mình trên đó.

--Ôi chúa ơi!

Cô giáo chủ nhiệm xinh đẹp từng không thể với tới, không thể chạm tới, giờ đây đang dùng hàm răng hồng hào và đôi môi đỏ mọng đã dạy cô từ vô số bài văn xuôi cho đến vô số bài thơ và bài hát, thậm chí bất kể cơ thể của cô vì nơi Độ Quân Thành đang nằm và đầu giường. Do khoảng cách giữa hai chân quá hẹp nên cô buộc phải đặt cơ thể vào tư thế vặn vẹo khiến các cơ và khớp bị đau nhức. Cô không quan tâm đến việc mông mình đang lúng túng ở mép bàn cạnh giường bên kia chân và bị buộc phải đỏ mặt cho đến khi thực hiện oral sex cho chính mình.

Lần này Độ Quân Thành đang nằm trên giường cũng chết lặng, bởi vì trong ký ức của anh, chưa từng có ai thực sự nghĩ đến việc Lý Tuyết Huy chăm sóc tình cảm và làm hài lòng anh như thế này. 

"A ôi - Tuyết Tuệ - a... Lý sư phụ... chờ một chút... Ta có thể đổi góc độ được không? Nhất định sẽ làm ngài đau..."

"Ha ha! Tiểu tử!... Sư phụ, hôn dương vật của ngươi có thoải mái không?" Lý Tuyếthui nở một nụ cười nghịch ngợm trên khuôn mặt đỏ bừng. Lúc này, cô không còn là cô giáo ở độ tuổi bốn mươi nữa mà là một cô bé yêu người đàn ông dưới mình và mong được người đàn ông dưới mình yêu. 

Khi nghe thấy từ "gà" phát ra từ miệng của thầy Lý cao quý và tao nhã, Độ Quân Thành phấn khích đến mức tất cả các dây thần kinh ngoại vi trong cơ thể đều hoạt động trở lại. Vì thế hắn nhanh chóng xoay người 90 độ trên giường, hoàn toàn nằm thẳng trên giường. Sau đó anh ta đặt tay lên nách Lý Tuyếthui và khen ngợi Lý Tuyếthui một cách thèm khát và yêu thương:

"Hừm... thoải mái!...Lý sư phụ, miệng của ngươi...thật tuyệt!...Thật tuyệt vời!"

"Ha ha! Sư phụ cái gì đều biết!" Nói xong, Lý Tuyếthui lại hôn Độ Quân Thành, sau vài hiệp kéo và đấu tranh bằng lưỡi trong miệng nhau, cô ấy lại đưa nước bọt của Độ Quân Thành ra, đưa miệng mình đến dương vật của Độ Quân Thành: "Vậy thì để cô giáo làm em thoải mái trở lại nhé!"

——Kỳ thật Lý Tuyết Huy cũng cảm thấy có chút áy náy:

Trước khi hôm nay cô có cuộc trò chuyện thẳng thắn và dâm ô với Độ Quân Thành, chồng cũ của cô là người đàn ông duy nhất. Ngay cả khi ở bên chồng cũ, cô ấy cơ bản cũng chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với chồng cũ vài lần. Hầu hết khi chồng cũ của cô uống rượu quá nhiều hoặc nóng nảy, anh ta sẽ trực tiếp dùng dương vật cương cứng của mình làm thô bạo mà không cần giải thích. Sau đó anh đút vào miệng cô, thọc hai ba lần, cuối cùng Lý Tuyết Huy cũng trêu chọc được cô, hoặc Lý Tuyết Huy tự thôi miên mình trong khi chịu đựng những động tác thô bạo của chồng, khi cô xúc động thì chồng cũ xuất tinh vào miệng. Vì vậy, trên thực tế, Lý Tuyếthui đã không thích oral sex từ lâu;

Nhưng cô không thể quên mùi tinh dịch của Độ Quân Thành: đó là mùi đặc biệt chỉ thuộc về những cậu bé sạch sẽ và bất cẩn. Quả thực nó có vị mặn nhưng không hề có mùi. Cho dù Độ Quân Thành lớn lên uống sữa nên tinh dịch màu trắng chảy ra từ cơ thể anh vẫn thoang thoảng mùi sữa ngọt ngào. 

Sau đó, cô ly hôn với chồng cũ. Mặc dù Lý Tuyếthui luôn giữ tâm trí trong sạch, thậm chí vì chồng cũ và con trai mà cô gần như tuyệt vọng với tất cả đàn ông. Nhưng trong bóng đêm vô số đêm, sự trống trải và cô độc trong cơ thể cô không thể bị đánh lừa. Vì vậy, cô bắt đầu học cách tìm kiếm một số bộ phim, tiểu thuyết và hình ảnh khiêu dâm trên Internet, cũng như một số mối tình trực tuyến dành riêng cho phụ nữ. Cô ấy cũng mua một số dụng cụ thủ dâm cho phụ nữ, nhưng cô ấy cực kỳ phản đối những video được thiết kế đặc biệt để khơi dậy ham muốn của nam giới, những bài báo tục tĩu được viết bởi những nhà văn có ít kinh nghiệm tình dục và những bức ảnh trông như chỉ để tạo dáng và có bộ phận cơ thể trông thật kinh tởm; cô cũng không thích cơ thể mình liên tục bị di chuyển ra vào bởi nhựa và silicone. Cái chết đột ngột của cuộc hôn nhân và sự thất bại của cuộc đời khiến cô nhận ra mình đã đau khổ đến nhường nào; Chỉ khi xem những khóa học giáo dục giới tính đó, trong đầu cô mới không khỏi nghĩ đến hình ảnh chàng trai trẻ con và ngây thơ, cao lớn vạm vỡ nhưng rõ ràng là non nớt trong đầu. Cô bước về phía cô một cách dịu dàng và âu yếm, ôm mình và quan hệ tình dục với cô mà không xấu hổ khi cô nửa đẩy nửa chối và từ chối. Sài Liệt Hoả, bất cứ khi nào thời điểm đó đến, cô ấy sẽ tiếp tục sử dụng mọi bộ phận có sẵn trên cơ thể mình trước không khí, móc đầu lưỡi, nâng mông, thực hiện các bài tập vô ích cho bản thân, và cuối cùng tất cả các tế bào trong cơ thể cô ấy sẽ được điều động, cho đến khi trong đầu và não cô ấy xuất hiện một loại dòng điện ngứa ngáy khiến toàn thân cô ấy run lên, ngực cô ấy dựng lên đến mức muốn phun sữa, dịch cơ thể phía dưới không ngừng nổ tung;

Nhưng hôm nay khi cuối cùng cô nhìn thấy thân hình người đàn ông này đã cao lên, trông nam tính, trưởng thành nhưng vẫn trẻ trung, tình cờ cô vẫn rất hồi hộp. Suy cho cùng, cô có kiến ​​thức lý thuyết nhưng chưa từng thực hành một lần.

Cô sợ răng mình sẽ chạm vào những cơ hang cứng rắn nhất nhưng cũng mỏng manh nhất trên cơ thể Độ Quân Thành nên lần đầu tiên cô thử dùng đầu lưỡi trơn trượt của mình liếm thật kỹ dương vật của Độ Quân Thành từ đầu đến chân, từ lớp cơ mỏng màu hồng bên trong đến bao quy đầu bên ngoài. Sau đó, cô từ từ quấn môi quanh dương vật của anh hết mức có thể, cố gắng hết sức để há răng rồi từ từ nuốt chửng toàn bộ dương vật.

Đỗ Quân Sinh không giấu được vẻ điên cuồng, kêu lên: "Ôi - sư phụ... a! Tuyết Tuệ... thật tuyệt vời... thật thoải mái, sư phụ! Con chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... a! Sư phụ! Ừm..."

Kỳ thật vừa rồi Lý Tuyết Huy chỉ là dùng đầu lưỡi đánh thức dục vọng trong cơ thể Đỗ Quân Sinh lần nữa. Nhưng khi Lý Tuyếthui nuốt chửng dương vật của mình đến cùng, Độ Quân Thành hoàn toàn không chịu nổi. Anh giơ tay lên và ấn nó. Anh ta không ngừng mút mái tóc đang nôn mửa ở phần dưới cơ thể của Lý Tuyếthui, dang rộng hai chân ra, xoa qua lại trên mông và đùi của Lý Tuyếthui lúc nhẹ nhàng lúc mạnh mẽ, cố gắng không kém để khơi dậy ham muốn của Lý Tuyếthui.

Lúc này, Lý Tuyết Huy rõ ràng cảm giác được con gà trống trong miệng đã trở lại trạng thái uy nghiêm. Miệng càng mút thì khoảng trống trong miệng càng ngày càng nhỏ lại. Ngay cả khi anh bắt đầu tăng tốc độ nuốt và nuốt, quy đầu như quả táo tàu bắt đầu dần dần đẩy lưỡi gà lên, chạy thẳng về phía anh. Nó bị đâm sâu vào cổ họng khiến Lý Tuyếthui khó thở trong giây lát. Trước tiên cô phải từ từ nhổ hết dương vật của Độ Quân Thành ra, không nhịn được hôn lên mắt Độ Quân Thành. Cô vui vẻ nhìn vào mắt Độ Quân Thành, ôm lấy dương vật của anh như thể đó là một bài báo tuyệt vời hay một tác phẩm phi thường của cô và nói với anh:

"Nhìn kìa, nó lại lớn hơn nữa rồi..."

"Ừm..." Đỗ Quân Sinh ngượng ngùng nhìn Lý lão sư. Lúc này, gò má của Độ Quân Thành cũng đỏ như của Lý Tuyếthui.

"Sư phụ rất thích ăn con cặc lớn của ngươi - ngươi có nhớ sau trận mưa lớn ngày hôm đó không? Sư phụ đã lau cho ngươi..." Lý Tuyết Huy nuốt nước bọt nói tiếp, "Biết không? Kỳ thật lúc đó... Sư phụ rất muốn nếm thử... Ta cuối cùng cũng lấy được, sư phụ mừng quá!"

"Xem ra... lão sư kiếp này nhất định phải giúp ta xử lý nó..." Đỗ Quân Sinh không biết xấu hổ nói, nói xong không khỏi bật cười. 

"Haha! Đồ nhỏ hôi hám!" Lý Tuyết Huy nghiêng đầu cười, sau đó lại mở miệng, lại nằm ở trước dương vật của Đỗ Quân Sinh, “Để sư phụ nếm thử ngươi lần nữa!”

Sau đó, Lý Tuyếthui không khỏi mút nó từ quy đầu mới sưng đỏ tím.

"Ồ-ồ-ồ! Đợi đã! Thầy Lý, đợi một chút!" 

Độ Quân Thành đột nhiên nghĩ rằng sẽ quá bất công nếu thầy Li để Lý Tuyếthui làm việc vùng kín một mình, nên anh nhẹ nhàng đẩy cơ thể của Lý Tuyếthui ra, sau đó ôm lấy cơ thể đầy đặn của cô, nhìn Lý Tuyếthui với đôi mắt như phun lửa lần nữa.

"Có chuyện gì vậy - ôi, anh... đừng sốt ruột, từ từ mà đến!" Lý Tuyết Huy rõ ràng đã hiểu lầm, cô cho rằng tiểu tử này căn bản chưa từng trải qua cảm giác yêu đương sẽ lại xông thẳng vào. 

"Ồ, không... Thầy ơi, quay lại... vâng, thầy... thầy có thể nhấc mông lên được không?"

Lý Tuyếthui làm theo sự chỉ dẫn của Độ Quân Thành và quay lại, nhưng khi nghe tin mình bị học sinh ra lệnh nâng mông lên, cô không thể không vâng lời, nhưng đồng thời cô cảm thấy xấu hổ và phấn khích:

"Ừm... vậy à?"

"Ừ...cậu...giơ chân lên lần nữa và cưỡi lên người tôi...rồi nằm xuống thấp hơn một chút..."

Lý Tuyếthui điều chỉnh tư thế và dùng khuỷu tay đỡ cơ thể:

"Như thế này à? Này! Anh... Ôi, đừng! - Trong đó vẫn còn tinh dịch của anh mà! Anh... đồ xấu xa! Tôi biết ngay anh sẽ như thế này mà... A ha - ồ... để cô giáo rửa sạch đi! Ồ..."

Lý Tuyếthui chưa kịp phản ứng, cô đã cảm thấy môi âm hộ của mình bị ngăn cách bởi ngón tay cái trái và phải của Độ Quân Thành. Sau đó, một vật mềm mại, nóng bỏng móc vào thành trong âm đạo của cô, xuyên vào - rõ ràng là lưỡi của Đỗ Quân Sinh, sau đó môi cô và môi của Đỗ Quân Sinh hôn nhau theo chiều dọc theo hình chữ thập, chất lỏng vừa đưa vào cơ thể cô bị anh liếm và hút trở lại. Nước trái cây lại chảy ra cũng bị anh tham lam hôn và hút ra ngoài.

"Không sao... à...thầy...dù sao đó là chuyện của con...con sợ gì...và khẩu vị của thầy...mặn,ngọt...và cũng rất êm!" 

Lý Tuyếthui thậm chí còn không biết rằng dịch âm đạo của mình lúc này có mùi rất thơm.

Một phần rượu mà Độ Quân Thành uống vừa rồi đã được đào thải ra khỏi cơ thể cùng với nước tiểu, phần còn lại trong dạ dày không hấp thụ được sẽ bị anh ta nôn ra ngoài. Tuy nhiên, đối với một người phụ nữ như Lý Tuyếthui, người say ngay sau khi uống rượu, khi quan hệ tình dục sau khi uống rượu, rượu cũng sẽ làm nhiễm độc tuyến sinh dục và tương tác với tuyến sinh dục của cô ấy. Tinh dịch được trộn lẫn với nhau và tiết ra từ âm đạo. Ngoài ra, hầu hết loại rượu pha sẵn có hương trái cây mà cô vừa uống, tinh chất và chất ngọt trong đồ uống có cồn cũng xâm chiếm các tuyến và mạch máu của niệu đạo và âm đạo, nên âm đạo của cô lúc này quả thực có vị vô cùng ngọt ngào. 

"Kẻ xấu! Ôi... à... anh có chắc đó không phải mùi của mình không! Ờ... tệ quá! À... vâng... kia... chính là đó!"

Đỗ Quân Sinh không tranh cãi nữa. Anh dùng lưỡi lướt qua khe âm đạo của Lý Tuyếthui và dùng đầu lưỡi liếm vào hang động của cô. Anh đưa tay đặt hai cái gối và hai cái gối đặt ở đầu giường dưới gáy và cổ anh. Sau đó, anh ta giữ mông Lý Tuyếthui và quan sát âm đạo của cô, rồi dùng ngón trỏ tách Lý Tuyếthui ra. Đồng thời, anh dùng ngón tay cái nhẹ nhàng mở bao quy đầu môi bao bọc phần thịt âm vật ở cuối môi âm hộ của cô. Sau đó, anh dùng đầu lưỡi chạm vào và làm ẩm âm vật nhỏ và mềm mại. Anh đưa âm vật vào miệng và mút nó. Đồng thời, anh dùng chóp mũi mở cửa âm đạo của Lý Tuyếthui và hít vào mùi thơm thịt thơm từ cơ thể cô. 

"Ồ - ồ! Thằng bé hư! Ah - lém lỉnh... lưỡi của bạn tệ quá! Ah - bạn thật là một kẻ bắt nạt! Bạn vẫn có thể sử dụng mũi của mình chứ? Chà - ah ah - bạn sẽ bắt nạt giáo viên ... ah... ah! Hãy xem giáo viên sẽ đối phó với bạn như thế nào! Oh oh - uh... uh... uh-oh!"

Lập tức, Lý Tuyết Huy không còn quan tâm nhiều như vậy lo lắng nữa, nắm lấy dương vật của Đỗ Quân Sinh bắt đầu nhịp nhàng mút và nhổ ra. Đồng thời, cô cũng bắt chước sự hướng dẫn của những “nữ giáo viên thú vị và riêng tư” đó trong vô số đêm cô đơn đó, đồng thời mút dương vật của Độ Quân Thành. Dương vật của Junsheng được đưa vào miệng, đồng thời dùng lưỡi vẽ một "vũ điệu lưỡi" hình chữ Z từ mép quy đầu của Độ Quân Thành đến cuống dương vật của anh ta; và bởi vì cơ quan sinh sản của phụ nữ vốn phức tạp hơn nam giới nên thủ đoạn của Độ Quân Thành linh hoạt hơn và anh ta có thể thực hiện tất cả trong một lần. Anh ta thọc thẳng lưỡi vào âm đạo của Lý Tuyếthui và "đụ" cô bằng chính lưỡi của mình. Một lúc sau, anh mút môi âm hộ của cô. Anh cũng bắt chước động tác của Lý Tuyếthui, liếm theo chiều ngang và chiều dọc giữa hai môi âm hộ và khe hở của cô, rồi lại nữa. Ngậm âm vật trong miệng, dùng môi bóp hạt mã não sưng tấy và cứng ngắc, Lý Tuyết Huy trợn mắt, vòng eo không nhịn được ấn xuống, thậm chí hai chân cũng vô thức kẹp chặt vào bên người Du Quân Sinh. 

Kết quả là hai người như đang tranh tài, tốc độ của môi và lưỡi đều tăng lên.

Ước chừng năm phút sau, Đỗ Quân Sinh không khỏi phản ứng trước - Lý Tuyết Huy nhìn cơ mông mình căng lên, miệng lại không muốn buông ra. Cuối cùng, miệng anh sưng lên và thư giãn. Sau bốn năm lần qua lại, một dòng tinh dịch nóng hổi mạnh mẽ nổ tung sâu trong cổ họng anh, nhưng Lý Tuyết Huy cũng không muốn. Sau khi buông ra, cô cảm nhận được hơi nóng, lại trực tiếp mút vào gốc dương vật của Độ Quân Thành, ngửi mùi mồ hôi nồng nặc trên bìu của anh, một ngụm nuốt hết tinh dịch vào miệng; và vào lúc này, khi cô nhìn Độ Quân Thành bị cơ thể mình lau chùi, từng giọt vòng cung đầy vẻ đẹp dâm đãng đều vẽ ra trước mặt cô. Vẻ ngoài của tinh dịch, rồi tôi nhớ lại cảnh tôi dùng ngón tay cái lau sạch tinh dịch trên làn da săn chắc trẻ trung và thời thượng của mình rồi nuốt vào miệng. Cộng thêm đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng không thể tha thứ của anh chàng nhỏ bé này vào lúc này, tôi không khỏi siết chặt chân và quay về phía trước, hai chân tôi bị kẹp chặt hơn. Cơ vòng trong âm đạo thậm chí còn quấn quanh lưỡi của Độ Quân Thành, và tất cả các bộ phận trên cơ thể đều bị nó bao phủ. Từ mông đến eo rồi đến ngực, mọi thứ bắt đầu run rẩy nhịp nhàng. Một dòng nước nóng trong trẻo có vị hơi mặn đột nhiên phun vào ngực Độ Quân Thành. Một luồng nhiệt cũng từ nơi sâu nhất của âm đạo tràn vào miệng Độ Quân Thành. Sau khi hoàn thành tất cả những phản ứng vật lý này, Lý Tuyếthui không khỏi trợn mắt. Anh ta hớp một ngụm tinh dịch thơm ngát rồi ngã đè lên người Độ Quân Thành. 

Độ Quân Thành vui vẻ nhìn hậu môn sạch sẽ của Lý Tuyếthui đang co lại và mở ra như cơ thắt trong âm đạo của cô. Anh nhịn không được hôn lên hậu môn của Lý Tuyết Huy, toàn bộ ngực đều ướt át - đòn này trực tiếp giáng xuống cô gái còn chưa từ trên cao đi tới. Lý Tuyếthui, người đã thoát ra khỏi dư âm của cực khoái và vẫn còn hơi ngất xỉu, sau đó đã trở thành hiện thực, nhưng khoái cảm đã cách xa hơn mười năm, thậm chí có thể nói là mãnh liệt hơn những gì anh trải qua hàng ngày trên giường hơn mười năm trước, vẫn đang chạy khắp cơ thể anh. 

Tuy nhiên, Độ Quân Thành trong lòng vẫn có chút không sẵn lòng, bởi vì chỉ mới năm phút trôi qua kể từ khi Lý Tuyếthui và anh bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. Mặc dù lần này “em trai” của anh ở trong miệng thầy Lý lâu hơn nhưng anh vẫn cảm thấy mình vẫn còn nhiều điều muốn nói. 

Sự khác biệt giữa những người thực sự trưởng thành và những người trẻ con là nếu họ cảm thấy mình cần thứ gì đó, những người trẻ con sẽ luôn đứng yên trong khi trải qua sự tiêu hao nội tâm của bản thân, trong khi những người thực sự trưởng thành sẽ bắt đầu hành động ngay từ thời điểm họ nhận ra nhu cầu của mình. 

Giống như Lý Tuyết Huy lúc này, mặc dù vẫn còn đang trong cơn cực khoái, nhưng cô vẫn dùng thân thể mềm mại leo lên, trong miệng vẫn ngậm một ngụm tinh dịch lớn. Sau khi xoay người lại, cô quỳ xuống hai bên xương hông của Độ Quân Thành, hơi hé miệng nhìn vào mắt Độ Quân Thành, sau đó dùng tay tạo thành một cái bát và nhổ hết tinh dịch trong miệng ra. Trên tay cô nhổ ra tinh dịch lẫn nước bọt. Cô ấy mỉm cười trong khi nhổ nó ra. Sau khi miệng sạch sẽ, cô ấy nũng nịu phàn nàn với Độ Quân Thành: “Sao cậu tệ thế, tiểu tử… to lớn như vậy… khiến cổ họng sư phụ đau tê dại… hơn nữa rõ ràng là hắn đã xuất tinh một lần, hiện tại có thể xuất tinh nhiều như vậy!”

"Con... con sẽ lau cho thầy, thưa thầy..." Đỗ Quân Sinh nhìn thấy vậy liền nhanh chóng với lấy hộp khăn giấy trên bàn cạnh giường ngủ bên phải. 

"Không cần!" Lý Tuyếthui cười, sau đó giơ tay đưa tinh dịch trong tay lại vào miệng, liếm và liếm. 

Đỗ Quân Sinh kinh ngạc giơ tay lên, hét lớn: “Hả?” Nhưng vừa dứt lời, Lý Tuyết Huy đã lại đưa hết tinh dịch vào miệng, “nuốt một ngụm”, nuốt chửng hoàn toàn. 

"Thầy... thầy... nuốt hết rồi..."

"Ha ha! Không sao đâu tiểu tử, ăn rất ngon!" Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Độ Quân Thành đối với mình, Lý Tuyếthui càng vui hơn. 

"Nhưng suy cho cùng, nó đến từ...nơi tôi tè...tôi..."

“Anh không thích nó phải không?” Lý Tuyếthui mở to mắt nhìn Độ Quân Thành, "Không có cảnh như thế này trong phim Nhật Bản và Mỹ sao?"

"Tôi thích nó... tôi thích nó... và tôi thực sự thích xem nó... nhưng..."

"Vậy là trước đây cậu chưa từng bị con gái nào quan hệ phải không?"

"Thật sự không..."

"Đừng lo lắng! Tinh dịch của con trai nếu không có bệnh tật hay viêm nhiễm thì thực ra rất sạch sẽ!" Sau đó, Lý Tuyếthui lại nằm trên người Độ Quân Thành, đặt miệng bên tai Độ Quân Thành, vui vẻ thì thầm: "Hơn nữa, sư phụ luôn thích khẩu vị của anh!"

Nói xong, Độ Quân Thành đoán ngay rằng Lý Tuyếthui chắc chắn đã ăn tinh dịch từ cơ thể anh ta sau khi anh ta và Lý Tuyếthui khỏa thân hơn mười năm trước.

Nghĩ lại khi còn nhỏ, tôi đã khỏa thân với Lý Tuyếthui, người mảnh khảnh và làn da mịn màng. Nhưng lúc đó tôi chưa biết tình dục là gì. Thứ hai, tôi ít nhiều tham lam và không có can đảm nên không thể yêu anh. Bây giờ, dù thế nào đi nữa, tôi đã có quan hệ tình dục thực sự và tiếp xúc da kề da với Lý Tuyếthui. Phải nói rằng đây quả thực là một sự tái sinh tuyệt đẹp của số mệnh, vì thế Đỗ Quân Sinh bắt đầu cẩn thận quan sát thân thể hiện tại của thầy Lý.

Tôi phải nói rằng thời gian thực sự là một kẻ lưu manh, không biết tầm quan trọng của hành động của mình và không có ý thức cân đối. Mặc dù hiện tại trên cơ thể Lý Tuyếthui có chút mỡ thừa nhưng trông cô ấy vẫn dễ thương hơn trước, nét quyến rũ trưởng thành khiến cô ấy trở nên quyến rũ hơn. Tuy nhiên, làn da vốn trông mịn màng, mềm mại và mỏng manh thực sự đã mất đi độ bóng. Các nếp nhăn trên khuôn mặt của cô ấy không tăng nhiều, và vì cô ấy có ngoại hình đẹp nên cô ấy nhăn nheo. Những nếp nhăn được vẻ đẹp của cô che đi, nhưng trên cơ thể cô lại có quá nhiều nếp nhăn, chứng tỏ làn da của cô đã khô hơn rất nhiều; ngực của cô ấy lớn hơn trước ít nhất ba cỡ cốc, nhưng chúng thực sự nhỏ hơn. Nó đã xệ xuống khá nhiều, quầng vú và núm vú từng có màu hồng như hoa đào giờ đã chuyển sang màu rám nắng; Và anh nhớ rõ rằng dưới lớp lông mu thưa thớt của Lý Tuyếthui có môi âm hộ cực kỳ hồng hào và mịn màng, giống như bây giờ nó được bao phủ dưới lớp lông mu dày hơn, đồng thời cũng có cảm giác xám xịt, khô khan và thiếu ẩm. Sau đó, Độ Quân Thành hỏi Lý Tuyếthui tại sao khi Độ Quân Thành nhìn thấy lông mu của Lý Tuyếthui vào năm lớp sáu tiểu học, gần như không có lông, nhưng bây giờ lông mu lại dày như vậy. Lý Tuyếthui cười ngượng ngùng nói, hóa ra lúc chưa ly hôn, cô ấy làm vậy hoàn toàn là để lấy lòng bản thân. Chồng cũ của cô dùng kem làm rụng lông để cạo sạch lông cho cô. Sau đó, cô ly hôn và không có bạn tình. Cô ấy chỉ đơn giản là ngừng cạo râu. Không ngờ nó lại ngày càng dày hơn so với lúc cô còn trẻ. Chính Lý Tuyếthui đã khỏa thân cưỡi trên cơ thể cô, tự mút dương vật của mình để thỏa mãn và nuốt tinh dịch của chính mình. Trái tim Đỗ Quân Sinh hoàn toàn tan chảy. 

Đối mặt với những năm tháng tồi tệ như vậy, tất cả những gì con người có thể làm là cố gắng trân trọng và quan tâm đến mọi thứ trước mắt. 

"Con chỉ cảm thấy... đó là thứ đến từ nơi mà con phải làm những việc bẩn thỉu nhất mỗi ngày, nhưng nó lại bị nuốt chửng bởi người mà con yêu quý nhất... Con... con cảm thấy hơi bối rối... Tất nhiên là con có chút vui mừng, nhưng... Này, con không thể nói được, con không nói nên lời đâu thầy ạ."

"Ha ha! Tiểu ngu ngốc!" Lý Tuyếthui úp mặt vào trước mặt Độ Quân Thành, nheo mắt cười: "Đó là vì sư phụ yêu ngươi! Không phải ngươi cũng dùng lưỡi liếm nó vì yêu sư phụ, còn tiến sâu vào nơi sư phụ từng đại tiện sao?"

Độ Quân Thành say mê nhìn đôi mắt đen sâu thẳm của Lý Tuyếthui, cười lớn: "Không chỉ vậy, tôi còn hôn lỗ đít của anh!"

"Ghét! Hừ, đồ hư... Cảm ơn thầy, vừa rồi tôi dùng khăn ướt lau cẩn thận trong phòng tắm... Ở đó khác hẳn lúc trước!" Lý Tuyếthui nói một cách nịnh nọt. 

"Ồ! Ra là vậy! Chẳng trách khi hôn cô ấy lại có mùi hoa hồng!"

"Bởi vì trên khăn ướt có tinh dầu hoa hồng... Đều là do 'Tiểu Long' mà Càn Lâm vừa mới mang tới. Chai rượu hắn đổ lên người ta chảy xuống lưng, vào trong quần lót của ta..." Vừa nói, Lý Tuyết Huy hơi nheo mắt, tức giận nhìn hắn: "Ta cảnh cáo ngươi, sau này ngươi không được phép đánh ta nữa, ngươi hiểu không?"

"Được rồi được rồi! Tôi hiểu rồi! Đừng chạm vào hậu môn của chị Xuehui, nó quá mỏng manh và đáng xấu hổ!" Độ Quân Thành nói với một nụ cười cố ý. 

Khi nói lời này, Độ Quân Thành đang nghĩ trong lòng: Sớm muộn gì anh ta cũng sẽ mua một thiết bị thuốc xổ; và người ta nói rằng nếu bạn cho phụ nữ uống thuốc xổ thường xuyên, nó sẽ khiến toàn bộ cơ thể cô ấy trẻ hóa từ trong ra ngoài. Chẳng phải vì thế mà “đệ nhất phu nhân” thời xưa dù sống đến hơn trăm tuổi mà trông như đã ngoài năm mươi. 

"Có gì mà 'quá tế nhị' và 'đáng xấu hổ'? Đồ xấu xa!" Lý Tuyết Huy mở to mắt, nhưng lại không giấu được nụ cười nói: "Vớ vẩn! Lỗ đít của ngươi 'thấy' quá! Ta sẽ không cho ngươi chạm vào hôn nó, bởi vì nó bẩn! Ngươi... Này - ngươi đang làm gì vậy! Không! Uh - oooh!"

Lý Tuyết Huy còn chưa nói xong, Đỗ Quân Sinh đã trực tiếp dùng miệng hôn lên môi Lý Tuyết Huy. 

"A - đồ xấu xa! Ngươi hôn mông người khác rồi lại hôn lên miệng người ta! Ta không muốn! Ah - ừm - ừ... ù..."

Nhưng bây giờ Lý Tuyếthui không thể sánh được với Độ Quân Thành về mặt sức mạnh. Lúc đầu cô cố gắng vùng vẫy vài lần, nhưng sau một lúc, cô buộc phải đưa chiếc lưỡi nghịch ngợm của Độ Quân Thành vào miệng. Tất nhiên, khi cô nghĩ lại, mùi vị của “thứ bẩn thỉu” anh xuất ra vẫn còn đọng lại trong miệng cô, nên cô cố ý đưa lưỡi của Độ Quân Thành vào miệng mình và mút thật mạnh. 

Khi hôn nhau, cả hai lại bị ám ảnh lần nữa. Độ Quân Thành vuốt ve từng tấc da thịt của Lý Tuyếthui từ trên xuống dưới. Lý Tuyếthui tự nhiên đưa tay từ sau đầu đến má anh, sau đó vuốt ve ngực anh, sau đó là cơ bụng, cuối cùng là dương vật trông có vẻ đầy tác động nhưng vẫn thiếu vận động. 

——Nhưng cô không ngờ rằng vào lúc này, cặc của Độ Quân Thành lại thực sự cứng trở lại. 

Nhưng vào lúc này, Lý Tuyếthui cảm thấy đã đến lúc phải thực sự bắt đầu giảng dạy và huấn luyện "anh chàng nhỏ" còn tệ hơn này:

"Tiểu tử, ngươi còn muốn cùng sư phụ làm lại sao...?"

"Tôi muốn... tôi thực sự muốn! Nhưng... tôi hơi sợ... tôi sợ..."

"Sợ cái gì? Lão sư sẽ không cười nhạo ngươi đâu! Ngoan... đừng sợ. Lần này để lão sư chủ động đi, được không?"

"Tất nhiên rồi... Thầy ơi, xin hãy dạy em thật tốt nhé!"

Hai người lại hôn nhau say đắm, sau đó Lý Tuyếthui ôm lấy dương vật của Độ Quân Thành, duỗi thẳng chân, sau đó nửa ngồi xổm nửa ngồi trên thân dưới của Độ Quân Thành, dùng quy đầu to như quả táo tàu của Độ Quân Thành, anh bắt đầu từ từ nghiền nát nó trên lỗ âm đạo trơn trượt của mình:

"Được rồi... vậy để thầy dạy cho em một bài học khác... à... em phải...nghe kỹ nhé!"

"Ừm...thầy...em sẽ luôn là... ừm...học sinh ngoan ngoãn nhất của thầy!"

"Ồ... em giỏi quá! Khi... thầy giảng bài, em phải dùng tay... cẩn thận... đặt lên ngực thầy... để ghi chép."

"Hmm... được rồi... ghi chép... Tôi thích kiểu 'ghi chép' này lắm... ngực cô... to và tròn... nếu ghi vào những 'ghi chú' này để nghe giảng... nhất định sẽ đạt điểm cao trong kỳ thi!" Độ Quân Thành xoa xoa hạt tiêu tròn trịa của Lý Tuyếthui và hợp tác với Lý Tuyếthui để chơi trò giả vờ giữa giáo viên và học sinh. Tất nhiên, họ không cần phải giả vờ chút nào. 

"Haha! Ừm...không sao đâu!...Thật ra...ừm...bạn biết không? Tiểu tử...bạn cùng lớp Độ Quân Thành...việc nam nữ quan hệ tình dục kiểu này thực ra cũng giống như viết một bài văn...ừm...to quá...bạn cùng lớp Độ Quân Thành...bạn có nhớ khi tôi dạy bạn viết luận hồi bạn học lớp bốn không...ừm...ồ...tôi đã bảo bạn nên dùng kỹ thuật gì để viết luận à?"

"Tôi nhớ... à... lúc đó thầy dạy viết phải từ chậm đến nhanh... từ tỉ mỉ đến trôi chảy... từ chậm tỉ mỉ đến hết một lượt..."

"Haha, cậu vẫn còn nhớ... ừm... ồ..."

"Tất nhiên là nhớ... chỉ là giữ trong lòng... Còn nhớ cô giáo thường thích nói trong lớp... ừm... 'một giọt nước có thể xuyên qua đá'... ừm... ôi ôi... 'mọi việc xảy ra'... ừm... 'nó diễn ra một cách tự nhiên'!"

"Hmm...đó là một câu trả lời hay...vậy nên, khi nói đến những việc như làm tình...chà...bạn phải 'dùng nước xuyên qua đá' trước khi có thể khiến giáo viên...ừ hừ...'bay xuống ba nghìn mét'...hiểu không?"

“Tôi hiểu rồi, thầy Lý…”

"Bây giờ, thưa cô, từ từ... ừ - ừ-huh! Ồ - từ từ... ừ-huh... hãy để thứ xấu của cô... nhét vào cơ thể cô giáo... à... to quá! Tên khốn nhỏ... đồ của cô đã lớn thật rồi... ừm... à - thoải mái quá... ừm..."

"Ừm - à - thầy còn nói... phần dưới của em cũng rất căng... nếu không phải như vậy... anh đã không xuất tinh nhanh như vậy..."

"Hmph... Uh-oh... Trong lớp, tôi còn chưa học cách sử dụng con cặc to lớn này để thâm nhập hoàn toàn vào nó, nên tôi đã học cách cãi lại giáo viên bằng lời nói... Hả? Uh... à..."

"Hehe..."

"Sư phụ chặt chẽ bởi vì... Sư phụ đã lâu không có quan hệ tình dục... Gặp phải tình huống như vậy... nhất định phải tỉ mỉ... dù tỉ mỉ đến đâu... và... nhất định phải có mối liên hệ giữa quá khứ và tương lai..."

"'Kết nối quá khứ với tương lai'...kết nối quá khứ với tương lai?...Có phải vậy không, thưa thầy?" Độ Quân Thành nói, trực tiếp ấn vào cơ thể của Lý Tuyếthui trước mặt anh, sau đó đưa tay đến mông của Lý Tuyếthui, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp mông của Lý Tuyếthui. Tay còn lại vuốt ve lông mu của cô, sau đó tìm đến âm vật của Lý Tuyết Huy từ đó, nhẹ nhàng xoa bóp lần nữa. Sau đó, không ngừng nghỉ, miệng anh lần lượt hôn lên hai đầu nhũ hoa cương cứng của cô, nhìn vào mắt Lý Tuyết Huy đầy mong đợi. 

"A...ah...ah...thoải mái quá...thật tốt...con nhỏ...con đã hiểu được từ khi còn nhỏ..." Lý Tuyếthui rên rỉ và tiếp tục ôm lấy dương vật của Độ Quân Thành, "Ừ...ừm-ah-ah-ah...nhưng, sau khi học được hai kỹ thuật này...ừm...ừm...kẻ xấu...ồ...con vẫn phải...biết...làm thế nào để...lặp đi lặp lại 'tranh luận'..."

"Boh...làm sao mà cãi nhau hoài...huh...uh...huh...buh...uh..."

"Nó là thế này... ừm... à..."

Lý Tuyếthui bắt đầu buông ra, đặt tay lên vai Độ Quân Thành, sau đó đưa một nửa dương vật dày đặc của Độ Quân Thành vào cơ thể anh. Anh cũng cố gắng thả lỏng cơ âm đạo, sau khi đưa vào được một nửa chiều dài, anh từ từ rút trục dương vật tuyệt vời ra khỏi mực nước mật ong của mình.

"Đây có phải là... ừm... chỉ lặp lại 'tranh luận' thôi không?" 

"Ừ... ừ... ừm... và... có nhiều cách lập luận khác nhau... chẳng hạn như 'ba nông và một sâu'... 'chín nông và một sâu'... cần phải chú ý đến... ừm... ừm... quá đầy... quá đầy... cậu bé... Tôi đã từng thích viết rất đầy đủ trong các bài luận của mình... và bây giờ cậu cũng vậy... ... kiểu này... cần luyện tập nhiều hơn... sau khi luyện tập... cậu chắc chắn sẽ... ah ah... làm rất tốt... ah ah... nhưng... ah... ah... nhớ là không để... ừm... đừng... đừng quá thẳng thắn... hãy khéo léo hơn... ừm... ah ah... ah ah!"

Khi cô ấy nói vậy, Lý Tuyếthui thực sự có chút mất kiểm soát, nhưng cô ấy vẫn để môi dưới nuốt chửng toàn bộ con cặc của Độ Quân Thành, rồi cố gắng kiểm soát tốc độ và nhịp điệu đưa vào càng chậm càng tốt...

Nhưng lần này, dương vật của Độ Quân Thành thực sự mang đến cho cô một cảm giác rõ ràng hơn - cô thậm chí có thể cảm nhận được những mạch máu quấn quanh cơ thể hang động của Độ Quân Thành, và khi chúng cọ xát vào những nếp gấp thịt trên thành âm đạo của cô, nó mang đến cho cô một khoái cảm như điện giật. 

"Nhưng thưa cô... phương pháp dạy kèm hiện tại của cô... ừm... à... khéo léo quá!"

"Đồ xấu! Bởi vì thầy... thầy làm em tham lam quá... ahhh... thầy không nhịn được nữa rồi... lần sau em sẽ dạy thầy từ từ... thầy phải tăng tốc lên... thầy hình như bị thầy ép mạnh... khó quá... muốn xuất tinh... cứ xuất tinh... thầy phát điên rồi ahhhhhh -"

Lập tức, Lý Tuyết Huy hoàn toàn mất đi lý trí. Anh ôm lấy miệng Độ Quân Thành và hôn cô một cách cuồng nhiệt, mông cô cũng tăng tốc lên xuống không thể kiểm soát. Lúc này Độ Quân Thành đã hiểu nên không nói dài dòng nữa. Anh ta cũng phối hợp với động tác của Lý Tuyếthui, hơi duỗi thẳng eo và làm theo động tác nâng mông ngồi xuống của Lý Tuyếthui, nỗ lực đẩy lên trên. 

Tiếp theo, anh ta cứ đẩy lên, ngồi xuống và đẩy, không hề dè dặt, ngượng ngùng hay thủ đoạn. 

Ngoài tiếng vo ve mơ hồ phát ra từ phòng tắm, tiếng rên rỉ, thở hổn hển của hai người trong miệng, còn có giai điệu du dương “ròng rọc ùng ục” của chuyển động của pít tông đầy nước khi cơ quan sinh dục giao nhau. 

Lần này, hai người hôn nhau đến không còn vị tha, sự giao hợp ở bộ phận sinh dục cũng đưa hai người tay trong tay lên trời. 

Nhưng Đỗ Quân Sinh thần kinh vẫn là căng thẳng, bởi vì hắn không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Sức nóng thần kinh dường như đã truyền từ lòng bàn chân đến phần lưng dưới của anh ấy, sau đó phản xạ từ phần lưng dưới đến bìu dái của anh ấy. Rõ ràng là anh ta gần như sắp xuất tinh lần nữa, nhưng anh ta không cảm nhận được bất kỳ phản ứng nào từ cơ thể Lý Tuyếthui, nên anh ta chỉ có thể đặt tay phải xuống và giữ chặt tấm trải giường để chịu đựng.

Nhưng cuối cùng, anh không thể kìm lại được. Không chú ý, dòng điện nóng trong cơ thể anh trào ra cùng với sự co giật của cơ thể; Nhưng đúng lúc hắn đang bực bội sắp kêu lên, háng của Lý Tuyết Huy hình như là do Độ Quân Thành xuất tinh. Mặt đất rung chuyển, chân căng lên không nghe, Lý Tuyết Huy ngẩng đầu lên, hai mắt không khỏi trắng bệch, trong miệng phát ra một âm thanh vui vẻ: "A-ah-ah-ah-ah-Quân Thành...ah ah! Quân Thịnh...cậu nhỏ! Em đi... em đi... thầy đi! A a... em đi... a a - chồng!"

Trong âm đạo còn chưa dừng lại, một luồng nhiệt lập tức tràn vào quy đầu của Độ Quân Thành. Ngay sau đó, làn da khắp cơ thể Lý Tuyếthui căng lên, ngay sau đó lại có một cơn chấn động nhịp nhàng khác. 

Lần này, Độ Quân Thành cuối cùng cũng trụ được gần mười lăm phút. Thời gian trôi qua, sự tự tin của Độ Quân Thành dần dần lớn lên.

"Thật tuyệt vời... anh bạn nhỏ... lần này bạn... tuyệt vời quá..."

“Anh vẫn gọi tôi là nhóc…”

"Vậy ta nên gọi ngươi... cái gì..." Lý Tuyết Huy toàn thân run rẩy, hơi mở miệng, đỏ mặt nhìn Đỗ Quân Sinh. Đôi mắt anh đầy mê hoặc và bối rối, nhưng cũng đầy mê đắm và thỏa mãn.

"Anh vừa... gọi tôi là 'chồng'."

"Haha... Anh có thích không, 'chồng'?"

"Người vợ...yêu thích của tôi..."

Lập tức hai người lại hôn nhau. 

Nhưng vào lúc này, hai người đang nhắm mắt hôn nhau đột nhiên nghe thấy một nhịp điệu điện tử ngắn gọn vui vẻ phát ra từ trong phòng. Hai người lúc đầu không có phản ứng gì mà tiếp tục hôn nhau. Nhưng một lúc sau, hai người đồng thời mở mắt:

"Xuehui, đây có phải là giọng nói trong tin nhắn điện thoại di động của bạn không... nghe có quen không?"

"Hmm... đó không phải là tiếng thẻ chìa khóa mở cửa sao?"

"Hả?"

"——Hả? Dùng thẻ phòng để mở cửa? Nhưng thẻ phòng thì không..."

Khi hai người tỉnh táo lại, cùng quay đầu lại thì mới nhận ra trong phòng mình có bảy nam và năm nữ. Một số người trong số họ đang mặc áo choàng tắm màu trắng giống như Lý Tuyếthui vừa rồi. Một số người trong số họ bị hở quần áo, để lộ bộ ngực, xương mu, cơ bụng và dương vật ướt át. Ngoài ra còn có một số người đàn ông khỏa thân và đi chân trần. 

Trên mặt mọi người đều lộ ra nụ cười nham hiểm. 

——Là Phú Lý Lan, Thiên Lâm, Xiaolong, Viên Anh Gia, và những băng nhóm "Jarheads" và "Firecrackers". 

Phú Lý Lan trong tay đang cầm thẻ phòng chống nạnh với vẻ khinh thường và kiêu ngạo, để lộ bộ ngực khô héo, giơ chân giẫm lên nệm của Độ Quân Thành và Lý Tuyếthui - lúc này, Lý Tuyếthui và Du Only sau đó Junsheng mới nhìn thấy Phú Lý Lan có một hình xăm tục tĩu hình vương miện của nữ hoàng ở bụng dưới - nhìn giáo viên và học sinh của Thị Thị trần truồng và ôm nhau, với sự riêng tư của họ các bộ phận vẫn còn được lắp vào nhau, Phú Lý Lan co rúm người lại và cười khinh bỉ:

"Ối! Để hai thầy trò các ngươi ở đây nghỉ ngơi cho tỉnh táo. Haha, đây là cách các ngươi tỉnh táo sao? Tại sao các ngươi lại giả vờ là một cặp với ta? Hai người cho rằng ta ngu ngốc! Thầy Càn đã ghi âm cuộc trò chuyện lúc sáng của hai ngươi trong nhà hàng đó và gửi cho ta! Xuehui, ta trong mắt ngươi, ngươi chỉ là một kẻ ngốc sao? Ngươi chưa bao giờ tôn trọng ta! Nhưng ngươi cũng khá giỏi. Đứa trẻ mà ngươi đã huấn luyện hơn mười năm trước giờ là con trai của ngươi, và anh ấy bị chết tiệt! Và anh ấy đã được dạy để có thể làm điều đó một cách dễ dàng trong thời gian ngắn, phải không?”

"A! Bạn đang làm gì vậy!" Lý Tuyếthui nhìn thấy vậy, lập tức dùng hai tay ôm ngực, rúc vào trong ngực Độ Quân Thành. 

Độ Quân Thành nhìn thấy chiếc chăn bông trên giường nơi anh và Lý Tuyếthui đang ngồi kỳ thực đã bị đè xuống dưới, không có thời gian để đắp lên. Anh ta chỉ có thể nhanh chóng khoác chiếc áo choàng tắm vừa cởi cho Lý Tuyếthui lên người Lý Tuyếthui, và trừng mắt nhìn Phú Lý Lan một cách hung dữ:

"Phó tiên sinh, ngươi nói Lý sư phụ không tôn trọng nàng, nhưng ngươi từ trước đến nay tôn trọng nàng như thế nào? Tôn trọng là vấn đề của lẫn nhau! Ngươi cứ như vậy xông vào, sao còn dám nhắc tới hai chữ tôn trọng!"

"Haha! Thật là một cậu bé! Tuyết Huệ'er, bạn thực sự đã dạy một học sinh giỏi! Tôi chưa bao giờ gặp một học sinh nào bảo vệ tôi như thế này!"

Viên Anh Gia khỏa thân mỉm cười khi cảm nhận được sự vuốt ve của hai "đầu pháo" xung quanh mình. Vừa nói, cô vừa uốn tay thành hình ống và liên tục vuốt ve dương vật của hai cậu bé. 

Lý Tuyết Huy quay lưng về phía mọi người, trợn mắt, nhíu mày chán ghét, lạnh lùng nói: "Các ngươi có thể đi ra ngoài không? Ta cùng Quân Thịnh quan hệ thế nào? Hiện tại chúng ta đang làm gì không liên quan đến ngươi! Cũng giống như việc ngươi vừa làm với người không liên quan gì đến ta..."

"Không liên quan? Làm sao có thể không liên quan! Thiên Lâm -" Phú Lý Lan nói, giơ tay hướng về phía sau Càn Lâm. 

Tiền Lâm mỉm cười, sau lưng giơ tay lên: trên tay cô lúc này đang cầm một chiếc máy tính xách tay, ổ cứng di động đang cắm vào máy tính. Khi màn hình máy tính mở ra, Độ Quân Thành và Lý Tuyếthui quay lại đột nhiên phát hiện ra rằng hình ảnh trên màn hình chính xác là những gì họ đang nhìn thấy vào lúc này. Hình ảnh thời gian thực trong căn phòng này; Khi Qian Lin dùng ngón tay gãi và bấm vào bàn di chuột của máy tính xách tay, màn hình lại chuyển sang, sau đó cảnh Độ Quân Thành và Lý Tuyếthui nối đầu với nhau, quan hệ tình dục bằng miệng với nhau ngay lập tức được phát trên màn hình:

--"Như thế này à? Này! Cậu... Ôi, đừng! - Trong đó vẫn còn tinh dịch của chính cậu! Cậu... đồ xấu xa! Tôi biết cậu sẽ như thế này mà... Aha - Ồ... Để cô giáo rửa sạch đi! Ồ..."

"Không sao... à...thầy...dù sao đó là chuyện của con...con sợ gì...và khẩu vị của thầy...mặn,ngọt...và cũng rất êm!"

"Kẻ xấu! Ôi... à... anh có chắc đó không phải mùi của mình không! Ờ... tệ quá! À... vâng... kia... chính là đó!"

"Ồ - ồ! Thằng bé hư! Ah - lém lỉnh... lưỡi của bạn tệ quá! Ah - bạn thật là một kẻ bắt nạt! Bạn vẫn có thể sử dụng mũi của mình chứ? Chà - ah ah - bạn sẽ bắt nạt giáo viên ... ah... ah! Hãy xem giáo viên sẽ đối phó với bạn như thế nào! Oh oh - uh... uh... uh-oh!"

…

"Ngươi... ngươi! Sao ngươi có thể..."

Lúc này, Độ Quân Thành và Lý Tuyếthui nhận ra rằng những người trước mặt đã lắp đặt camera ở bốn hướng và tám góc trong căn phòng tiêu chuẩn của họ. 

Những gì anh và Lý Tuyếthui làm trong phòng vừa rồi đã được ghi lại. 

"Ồ yo yo! Ngươi chơi giỏi thật đấy! Tuyết Tuệ, ngươi thật ngọt ngào phải không? Tiểu Long của ta khi nào mới nếm thử?"

Thiên Lâm nói, bấm nút tạm dừng và trêu chọc Lý Tuyếthui. 

Ngoại trừ Lý Tuyếthui và Độ Quân Thành, mọi người trong phòng đều cười một cách tục tĩu. 

"Mẹ kiếp...bạn vẫn là giáo viên tiểu học và là 'người làm vườn hoa'! Bạn thật đáng khinh!" Độ Quân Thành hung hăng nhìn Phú Lý Lan trước mặt và chửi rủa. 

"Ồ, chúng ta thật hèn hạ? 'Vợ thầy Lý' của anh chẳng phải đáng khinh sao? Không đáng khinh, sao cô ấy có thể làm chuyện như vậy với anh? Ối - "Hơn mười năm sau, giáo viên tiểu học bị chính học sinh của mình cưỡng hiếp dã man". Nếu video này được tải lên Cộng đồng Haijiao, Pornhub hoặc Onlyfans, nó chắc chắn sẽ được bán với giá hời! Bạn có nghĩ vậy không, Xuehui?"

Lý Tuyếthui hít sâu vài hơi, quay đầu lại, nhìn Độ Quân Thành với đôi mắt đẫm lệ, hét lên sau lưng anh: "Thiên Lâm! Phú Lý Lan! Rốt cuộc anh muốn tôi làm gì? Hãy nói cho tôi biết! Tôi đồng ý làm bất cứ điều gì anh muốn... Nhưng chuyện anh chụp lén này không được phép lan truyền! Tôi không quan tâm... Quân Sinh vẫn còn trẻ, và anh ấy không thể bị anh hủy hoại!"

Phú Lý Lan nghe xong lập tức mỉm cười với những người bên cạnh, chỉ vào Lý Tuyết Huy: "Anh thấy không, tôi đã nói gì vậy? Anh còn ở đây giả vờ kiêu ngạo với tôi!"

"Xuehui, em đã khỏa thân rồi, trong âm hộ còn có con cu của học sinh, sao có thể kiêu ngạo như vậy?" Viên Anh Gia mỉm cười, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi thực sự không thể chịu nổi khi nhìn thấy bạn như thế này!"

"Tôi cũng vậy, tôi đã phát bệnh quá lâu sau khi dành quá nhiều thời gian cho cô ấy!" Thiên Lâm cũng nói, sau đó nhìn về phía Lý Tuyếthui, "Xuehui, chúng tôi muốn bạn gia nhập nhóm của chúng tôi! Từ nay trở đi trong trường, bạn có thể cùng tiến và rút lui với chúng tôi! Bạn đã ở cùng với các học sinh cũ của mình, vì vậy hãy bỏ đi đạo đức tràn đầy đạo đức và không có cát trong mắt bạn!"

"Gia nhập băng đảng? Tôi có thể cùng cậu bán chức cán bộ lớp cho phụ huynh không? Cùng cậu ức hiếp học sinh nghèo học giỏi? Cùng cậu tham ô, phung phí công quỹ của trường? Cùng cậu lên giường với lãnh đạo Sở giáo dục? Thực xin lỗi, tôi không làm được!"

"Haha! Tôi không làm được? Vừa rồi ai nói anh sẽ đồng ý bất cứ điều gì tôi yêu cầu?" Phó Lập Lan nhe ​​răng tức giận hét lên: "Vậy thì xem ra ta tưởng tượng là đúng! Nếu hôm nay ta không hủy hoại tôn nghiêm của con tiểu nha đầu nhà ngươi, chẳng những sau này ngươi cũng không như vậy, còn không nghe lời ta, nhất định sẽ cản đường ta!" Lập tức, Phú Lý Lan nhìn về phía bốn tên "pháo" vẫn khỏa thân cầm dương vật đang cương cứng bên cạnh, hét lên: "Ta nói, các ngươi còn chờ cái gì?"

"Bạn đang làm gì thế?"

“Anh định làm gì thế! Ah——”

Độ Quân Thành nhìn thấy vậy liền ôm chặt lấy người Lý Tuyếthui, cố nhấc chân đá vào bốn người đang vây quanh anh và Lý Tuyếthui.

Khi bốn người gặp nhau, hai người trong số họ đã kéo cánh tay của Lý Tuyếthui và xé chiếc áo choàng tắm phủ trên người Lý Tuyếthui. Hai người còn lại đập nắm đấm vào đầu Độ Quân Thành. Kết quả là Độ Quân Thành chỉ có thể giơ tay lên để chống lại đòn tấn công, trong khi vẫn cố gắng ôm lấy cơ thể Lý Tuyếthui. 

Nhưng làm sao một người có thể chịu được sự tấn công của bốn người? 

Vì vậy Lý Tuyếthui đã bị kéo đi ngay lúc cánh tay phải của Độ Quân Thành được thả ra; Lúc này, lại có thêm hai người nữa vây quanh Phú Lý Lan, trực tiếp kéo Độ Quân Thành ra khỏi giường. Họ cũng đồng thời giơ chân lên và đá vào bụng và ngực Độ Quân Thành. Độ Quân Thành bị đá qua và đập vào bàn trà bên cạnh phòng tắm. 

Độ Quân Thành vốn đã đau ở ngực và bụng, nhưng lần này anh lại bị bàn trà đập vào lưng. Ngay lúc anh ngã xuống, gáy anh va vào bức tường kính phía sau. 

Vì thế Đỗ Quân Sinh hai mắt tối sầm, ngất đi trong chốc lát. 

May mắn thay, trước khi anh ngất đi hoàn toàn, Độ Quân Thành đã dùng tay ôm chặt mông anh và dùng móng tay đào. Đồng thời, hắn dùng răng hàm sau bên phải dùng hết sức cắn vào thành trong miệng nên chỉ ngất đi một lúc, sau đó tỉnh lại và quay lại——

Và có vẻ như vì nhìn thấy anh ngã xuống đất nên nhóm côn đồ đã đấm đá anh cảm thấy Độ Quân Thành không còn sức để phản kháng nên sáu người đàn ông đang tụ tập xung quanh chỉ quay người chạy về phía Lý Tuyếthui, người bị buộc phải quỳ xuống trước cửa sổ, hai tay bị đè xuống. Họ vuốt ve dương vật của mình trước mặt Lý Tuyếthui và di chuyển ngày càng gần cơ thể cô ấy...

Lúc này chỉ có Tiểu Long còn ở cùng Càn Lâm, hắn cũng cởi áo choàng tắm, vén vạt áo choàng tắm của Càn Lâm, người đang đặt máy tính xách tay và ổ cứng di động lên tủ TV trước mặt, mông thò ra gõ bàn phím. Tiền Lâm cũng cười không biết xấu hổ quay người hôn lên miệng Tiểu Long, chỉ vào màn hình máy tính và Lý Tuyết Huy đang vây quanh đám người nói:

"Thế nào? Một giáo viên xuất sắc bị một thanh niên trong xã hội cưỡng hiếp tập thể. Cảnh tượng như vậy không hiếm thấy sao?"

"Hiếm! Hôm nay tôi ở đây! Tôi đã đụ bạn! Bạn có bị đụ như thế này trước đây không?"

"Hehe! Tôi? Tôi còn không kháng cự nên đã bị tổng cộng bảy tám con gà đụ... Tên đó đụ tôi mạnh đến mức không biết mình là ai... Tôi nói, sau này cậu có thể xem trực tiếp cung điện khiêu dâm và đụ tôi cùng lúc! Nếu cậu cảm thấy thoải mái, tôi sẽ cho phép cậu vui vẻ với mọi giáo viên nữ có mặt ngày hôm nay! Được chứ, em yêu?"

"Được rồi!"

…

Lúc này, Lý Tuyếthui đang ở trước cửa sổ, vẫn đang la hét và giãy giụa một cách yếu ớt. 

Hai nữ giáo viên còn lại mặc dù không hề nói gì, nhưng họ không chỉ thờ ơ với sự vùng vẫy và kêu cứu của Lý Tuyếthui mà còn đứng sang một bên, dựa vào tường, duỗi bụng và xương mu, đặt tay lên bộ phận sinh dục và bắt đầu thủ dâm. Dường như họ đã tê liệt trước cảnh tượng như vậy từ lâu, thậm chí có thể chính họ cũng đã từng trải qua cảnh tượng như vậy. 

"Ồ, đừng nói cho tôi biết, cái cặc của tiểu tử này lớn thật đấy - thôi nào, em yêu, 'Vợ thầy Lý' của anh đang vui vẻ với ai đó ở đằng kia. Dù có ngất xỉu cũng không thể rảnh rỗi được! Anh chàng to lớn này! Nếu là tôi, tôi cũng có hứng thú!"

Phú Lý Lan cũng cảm thấy Đỗ Quân Sinh lúc này đã hoàn toàn bất tỉnh, vì vậy cô không nói một lời ném mình xuống đất, tóm lấy dương vật của Đỗ Quân Sinh rồi nhét vào miệng như miệng lợn——

Chưa kể Đỗ Quân Sinh lúc này chỉ ngất đi trong chốc lát, cho dù thật sự ngất đi, nếu cảm giác được Phó Lập Lan thổi cho mình một cái, có lẽ hắn sẽ đột nhiên tỉnh lại. 

Ví dụ như vào lúc này, nếu phía sau anh ta có hơn chục người, kề lưỡi dao lạnh vào cổ anh ta, hoặc chĩa hàng chục khẩu súng lục đã nạp đạn hoặc súng tiểu liên vào đầu anh ta, thì dù anh ta có muốn thể hiện và cứu người phụ nữ thân yêu nhất của mình đến đâu, Độ Quân Thành cũng chỉ có thể chấp nhận số phận của mình và nhìn nữ thần thuở nhỏ của mình bị ô uế tập thể;

Tuy nhiên, Độ Quân Thành lúc này không phải là Hà Thu Yến, người bạn cùng lớp cấp hai không có vũ khí của anh, người đã mắc bẫy hơn ba năm trước. Lý Tuyếthui không phải là Sangege gia đình Zhao có tinh thần cao đến từ "Tập đoàn quốc tế Mingchang", người bị đánh thuốc mê trái phép. Khách sạn Lido lúc này không phải là khách sạn được canh gác nghiêm ngặt với đầy đủ trang bị vũ khí cho nhân viên. Việc thành lập trại, khu nghỉ dưỡng suối nước nóng "Zhiyule" ăn thịt người không nhổ xương, nhóm thanh niên tâm linh trước mặt vẫn dựa vào biểu ngữ của "Tai Chi Society" không còn tồn tại để khoe khoang, họ cũng không phải là hội kín của những tù nhân giết người huyền thoại ẩn giấu trong hệ thống cảnh sát, công tố viên và tòa án, và những người đã nhận được quyền miễn trừ đặc biệt bất công chỉ bằng một lá phiếu;

Nhóm người xung quanh anh bây giờ chỉ có bảy người phụ trách, trong đó có sáu người quay lưng lại với anh; Những cô gái khác, đôi chân không ngừng chảy ra tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch, phân tích cuối cùng chỉ là những nữ giáo viên không còn sức lực - tất cả đều tay không và khỏa thân, bản thân họ cũng không có khả năng tự vệ và khỏa thân. 

Trường hợp xấu nhất là đánh nhau đến chết! 

——Âm thầm chịu đựng quan hệ tình dục bằng miệng của Phú Lý Lan, người trông giống như một con lợn nái, và cố gắng hết sức để mở mắt lần nữa. Cô nhìn cách đó không xa thì thấy cô đang khóc lóc không kìm được. Cô liên tục xô đẩy xung quanh và bị một người đàn ông bẩn thỉu kéo đi. Bàn tay cô nắm lấy dương vật cương cứng xấu xí và hôi hám của chúng. Một người đàn ông khác đang cầm dương vật của chính mình và định nhét nó vào cái miệng đang hú hét của Lý Tuyếthui. Đỗ Quân Sinh hung ác nắm chặt nắm đấm...

Và đúng lúc này, anh chợt nhìn thấy chiếc gạt tàn pha lê mà mình vừa xô đổ sau bàn trà, bị hất văng khỏi bàn trà bên cạnh. Hắn lúc này đang nằm trên mặt đất, chỉ cách tay phải ba đến năm centimet...

Vì vậy, Độ Quân Thành cố chịu đựng cơn đau dữ dội ở phía sau đầu, lưng dưới, ngực và bụng rồi bất ngờ nhặt chiếc gạt tàn lên. 

---“Bùm!” 

Có một âm thanh bị bóp nghẹt trong phòng.

Tuy nhiên, vì mọi người có mặt đều tập trung ánh mắt và sự chú ý vào Lý Tuyếthui, người sắp bị cưỡng hiếp tập thể nên Lý Tuyếthui vẫn không ngừng khóc lóc. Dù đã ngậm chặt miệng trước dương vật đen và hôi hám áp sát mặt nhưng anh ta vẫn im lặng và hú hét. Ngoài ra, trong phòng tắm còn có tiếng ồn ào của máy sấy và quạt hút nên hầu như mọi người đều không chú ý đến âm thanh bị bóp nghẹt đó.

Và ngay trước mặt Lý Tuyếthui, khoảnh khắc con cặc đen hôi, hôi hám ở giữa, phủ một lớp tinh dịch mặn, hơi vàng, chuẩn bị chạm vào môi Lý Tuyếthui và chuẩn bị xâm nhập vào miệng Lý Tuyếthui, trong phòng lại có một tiếng "bang" bị bóp nghẹt khác; nhưng chủ nhân của con gà hôi thối đột nhiên dừng lại. Mingjiuli đột nhiên cảm thấy một cơn đau nhói từ sau đầu lan ra toàn thân. Anh chàng lập tức bịt đầu lại và không kịp phản ứng. Hắn ho khan, hai mắt tối sầm, nhắm chặt mắt, lùi lại ba bước. Trước khi kịp hét lên cơn đau tột cùng, anh đã ngã thẳng xuống tấm nệm phía sau. 

Khi nhìn kỹ hơn, họ nhận ra Độ Quân Thành, người vừa dùng gạt tàn đập vào mặt Phú Lý Lan, trực tiếp đập vỡ sống mũi của Phú Lý Lan, đã nhảy lên giường ba bước hai bước một lần, nhảy lên "đầu pháo" trước mặt anh, giơ tay đánh mạnh vào Phú Lý Lan, khiến anh bất tỉnh hoàn toàn.

而等他們剛反應過來的時候,杜浚升就手又是一砸,砸得順手了,“咣咣”兩下,左右轉身,又把身邊的兩個人的天靈蓋都砸中了,二人應聲倒地,其中一個倒下之後還四肢抽搐了一會兒,才雙眼泛白迷糊了過去另一個則是隨著煙灰缸在頭頂砸中之後,就徹底挺著肚子躺在了地上；

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.暉的身體,見到這會兒杜浚升醒轉了,還砸暈了自己的兄弟和傅莉斕這bạn có thể làm điều đó bằng cách Bạn có thể làm điều đó bằng cách憤怒, 這一拳打在他的臉上,卻好像根本不疼一樣；而杜浚升則直接提著那把大號煙灰缸,也毫不客氣地對著那人的臉砸了過去,這一下,不僅讓他的骨骼跟煙灰缸之間發出了“嘭”的一聲悶響,而且同時還伴隨著發出了一陣“咔滋咔”的響聲——旋即那人的下巴就直接被杜浚升給砸歪了。

Người đàn ông đột nhiên hét lên đau đớn, "——A!" Đồng thời, hắn hoàn toàn quên mất việc phát động một cuộc tấn công khác. Độ Quân Thành chớp lấy cơ hội và đập mạnh chiếc gạt tàn vào một bên đầu và đuôi của người đàn ông.

Người đàn ông bên trái Độ Quân Thành tìm đúng thời điểm và định đấm anh ta, nhưng anh ta không muốn bị Độ Quân Thành đẩy lùi và trực tiếp né tránh. Vào lúc người đàn ông chưa kịp rút nắm đấm lại, Độ Quân Thành đã nhắm vào trán anh ta và đấm mạnh vào đống tro đã đầy máu. Cái thùng tát vào người anh ta, anh chàng liền tru lên và mũi đau nhức. Sau khi bị đập trán, máu còn chưa chảy xuống, nước mắt và nước mũi đã chảy ra. Nhưng anh ấy không hề khóc chút nào. Đỗ Quân Sinh lại đánh Thiên Linh Gai, sau đó ngã xuống đất như chó;

Còn cái gã vừa nãy đứng sau Lý Tuyếthui ấn vào gáy Lý Tuyếthui, cũng làm theo, nhặt một chiếc ly từ cửa sổ, cầm trong tay, giẫm lên mép cửa sổ, chuẩn bị nhảy lên, đập mạnh chiếc ly xuống đầu Độ Quân Thành. Không ngờ vừa mới nhảy lên thì đã bị một vật cứng cực lớn đập vào người, lúc này mới thoát ra được. Lý Tuyếthui bị trói, vừa khóc vừa tức giận, chỉ nhặt chiếc ghế gỗ phía sau, giữ lưng ghế rồi vỗ vào ngực người đàn ông khiến người đàn ông đập vào kính cửa sổ. May mắn thay, kính trong khách sạn đều là kính cường lực chống đạn. Chỉ cần kính còn dễ vỡ, Lý Tuyếthui có lẽ đã ném người đàn ông ra ngoài cửa sổ và rơi chết ở tầng dưới.

Khi Du Junsheng nhìn thấy điều này, anh ta nhặt chiếc gạt tàn trên tay và đánh vào đầu người đàn ông một lần nữa, khiến người đàn ông hoàn toàn nhắm mắt lại. 

"Được không, Tuyết Huy!" 

"Quân Sinh... tiểu tử! Ta sợ muốn chết! Suýt nữa bị bọn họ giết chết... ôi... tiểu tử!"

Lý Tuyếthui lập tức ném chiếc ghế gỗ trong tay đi, nằm đè lên người Độ Quân Thành mà khóc lớn. 

"Không sao đâu, không sao đâu..."

Độ Quân Thành vuốt ve cơ thể của Lý Tuyếthui vài lần và nhìn xung quanh - nhóm người vẫn còn tỉnh táo trong phòng vào lúc này đều bị hành động vừa rồi của Độ Quân Thành sợ hãi, bao gồm cả Xiaolong, lúc này, dương vật vẫn còn được đưa vào âm đạo của Thiên Lâm. 

"Cô Lý đừng khóc nữa! Bây giờ không phải lúc để khóc! Cô lập tức thu dọn quần áo của chúng tôi, nhặt những gì nên nhặt, và cất những gì nên cất! Chúng tôi chuẩn bị rời đi!"

"Được rồi!"

Lý Tuyếthui lập tức lau nước mắt, nghiến răng để ngừng khóc, sau đó nhặt hết quần áo, quần lót và những thứ khác của Độ Quân Thành vương vãi trên mặt đất, ôm chúng vào lòng rồi chạy vào phòng tắm, cởi bỏ quần áo đã khô của chính mình, bỏ từng thứ này vào túi xách;

Đỗ Quân Sinh vẫn ôm chiếc gạt tàn dính máu đi tới chỗ Càn Lâm và Tiểu Long. 

Nhìn ánh mắt lạnh lùng của Đỗ Quân Sinh, Càn Lâm sợ tới mức không dám nói gì. Nhưng hai chân Tiểu Long lại run lên, hắn lo lắng giơ tay lên, sợ hãi nói:

"Anh...anh đang làm gì vậy? Đừng...đừng tới gần tôi! Tôi...tôi không có bắt nạt cô Lý...cô! Cô...đừng tới đây! Này! Du...Anh Du! Tôi...tôi chỉ bị kéo đi xem náo nhiệt thôi, tôi không..."

Nhưng vào lúc này, Độ Quân Thành thực ra có chút thuần thục trong việc đánh người, hai mắt đỏ hoe, cho dù lúc đó bọn họ đang chuẩn bị bắt nạt Lý Tuyết Huy, hắn quả thực cũng ở trong người xem náo nhiệt; Hơn nữa, vừa rồi anh ta còn cố tình giở trò đồi bại với Lý Tuyếthui trong chiếc hộp "Golden Furong", khiến Độ Quân Thành hoàn toàn ghét anh ta. 

Vì vậy, Độ Quân Thành không cho anh ta bất kỳ cơ hội nào để nói hết lời, trực tiếp che chiếc gạt tàn trong tay với vẻ mặt rất tức giận. 

Tiểu Long đau đớn đến mức ngã lộn ngược, đập đầu vào tủ quần áo ở cửa sau. Sau khi nằm xuống, anh ta chỉ nhe răng, sau đó nghiêng đầu và ngất đi hoàn toàn. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. 

——Độ Quân Thành nhìn Tiền Lâm đang nằm trên tủ TV, toàn thân cứng đờ. 

"Bạn...bạn định làm gì? Bạn...đừng tấn công tôi! Tôi...tôi sai rồi...Bạn cùng lớp Độ Quân Thành...Bạn học Du...bạn...Tôi sai rồi! Tôi là bạn của Xuehui!"

Lúc này, Lý Tuyếthui vừa bước ra khỏi phòng tắm với quần áo trên tay. Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cô thực sự muốn bước tới ngăn cản cô. Tuy nhiên, nghĩ đến những gì đã xảy ra từ lúc cô nhìn thấy Thiên Lâm ngày hôm nay cho đến những gì xảy ra sau đó trong "Furong vàng" và những gì vừa xảy ra, Lý Tuyếthui đột nhiên cảm thấy hoàn toàn chán nản. 

Vì thế cô chỉ ôm quần áo, trần trụi, lạnh lùng nhìn Càn Lâm. 

"Thầy Qian, thầy có dám nói mình là bạn của Tiết Huy không? Thầy thật vô lý! Thầy Lý thật sự coi thầy như bạn, vậy thầy nghĩ gì về cô ấy?"

"Tôi...tôi...tôi bị buộc phải làm điều đó!" Thiên Lâm hoàn toàn bị Độ Quân Thành làm cho sợ hãi và khóc. Cô lập tức chỉ vào ba nữ giáo viên còn lại vẫn còn tỉnh táo, cong môi nói trong nước mắt: "Không tin thì hỏi họ đi!"

"Vâng... vâng, vâng! Tất cả chúng tôi cũng bị ép buộc!"

"Đúng! Đều là Phú Lý Lan chủ ý!"

"Đúng vậy! Xuehui! Chúng tôi... ban đầu chúng tôi nghĩ đến việc thân thiết với cô ấy, nhưng... để ngăn chúng tôi thân thiết quá mức với các lãnh đạo trường khác, và để chúng tôi làm những việc vi phạm nội quy trường học và thậm chí vi phạm pháp luật với cô ấy, cô ấy đã cho người...người ta hãm hiếp tập thể tất cả chúng tôi...và tất cả chúng tôi đều bị quay phim...chúng tôi...chúng tôi không thể làm gì cả!"

"Hừm!" Độ Quân Thành chế nhạo nhìn Lý Tuyếthui, "Anh có tin những lời này không?"

Lý Tuyếthui ngơ ngác nhìn những đồng nghiệp xấu xí trước mặt, rơi nước mắt buồn bã và tuyệt vọng mà không nói một lời. 

Độ Quân Thành hít một hơi, chỉ vào chiếc gạt tàn dính đầy máu đen của Thiên Lâm và nói: "Nếu bạn không muốn tôi xử lý bạn, bạn có thể -" Sau đó anh ta chỉ vào máy tính và chỉ nói hai từ: "Xóa."

"Xóa...xóa cái gì?"

"Giả vờ ngu ngốc phải không?" Độ Quân Thành nói, giả vờ nhấc cái gạt tàn lên và đánh vào sau đầu Thiên Lâm. 

"Được rồi được rồi! Tôi biết rồi! Tôi sẽ xóa! Xóa đi, xóa đi... Tôi xóa hết rồi! Tôi xóa hết rồi!"

Thiên Lâm nói, toàn thân run rẩy khi gõ máy tính. 

Một lúc sau, video và hình ảnh giám sát trên màn hình máy tính đều bị tắt. Sau đó Đỗ Quân Sinh nhìn Thiên Lâm mở một thư mục, sau đó định dạng toàn bộ thư mục chỉ bằng một thao tác. 

“Nó đã bị xóa rồi à?”

"Đã xóa."

"Hừm, bạn đã xóa tập tin trong ổ D!" Vừa nói, Độ Quân Thành vừa chỉ vào ổ cứng di động kết nối với máy tính và hỏi: “Anh cũng xóa tập tin trong ổ đĩa này à?”

"Cái này...tôi chưa đọc nó..."

"Bạn không thấy nó à? Bạn đang đùa tôi à! Bạn muốn giấu bản sao lưu phải không?"

"Không, không... Tôi không phải... tôi..." Thiên Lâm có vẻ buồn bã, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Cái này... ổ cứng này được sao chép và sao lưu đồng bộ, nhưng... nhưng ổ cứng có mật khẩu! Tôi không biết mật khẩu. Tôi chỉ có thể duyệt nội dung. Nếu tôi xóa tập tin...Tôi...tôi không thể vận hành nó..."

Không nói một lời, Độ Quân Thành chộp lấy chiếc máy tính xách tay. Sau một vài thao tác, anh nhìn lại và phát hiện trên ổ cứng quả thực có mật khẩu, nhưng những gì Thiên Lâm nói là mật khẩu trên ổ cứng di động của Phú Lý Lan chỉ là mật khẩu quản trị viên bảo vệ thông thường cho thư mục. 

Có lẽ Thiên Lâm thực sự không biết cách vận hành, nhưng trên thực tế, việc bẻ khóa mật khẩu trực tiếp từ hệ thống ngôn ngữ máy tính ở phía sau không khó. Ngay cả khi cô ấy không biết cách vận hành, việc tải xuống phần mềm bẻ khóa mật khẩu từ Internet và phá vỡ sự bảo vệ tập tin của đĩa cứng một cách thô bạo cũng không phải là điều dễ dàng. 

Tuy nhiên, trong tình huống như vậy, Độ Quân Thành không có thời gian để hành động. 

Nghĩ nghĩ, Độ Quân Thành chỉ rút cáp USB của ổ cứng ra, sau đó dùng một tay cầm máy tính xách tay trước mặt Thiên Lâm và ba nữ giáo viên khỏa thân khác, những người không bị chiếc gạt tàn pha lê trong tay Độ Quân Thành đánh bất tỉnh. Máy tính bị đập mạnh xuống đất ba hoặc bốn lần, sau đó đập mạnh vào bức tường phủ đầy ảnh tục tĩu sáu hoặc bảy lần. Cuối cùng, Độ Quân Thành dừng lại sau khi bo mạch chủ của máy tính nóng lên và bốc khói, đồng thời pin cũng bị đoản mạch và phát nổ. 

Nhìn chiếc máy tính xách tay nằm trên mặt đất bốc khói và có ngọn lửa bốc ra từ vỏ, Độ Quân Thành hỏi lại Thiên Lâm:

"Chìa khóa của tôi và Tuyết Huy đâu? Cô Tiền, đừng nói cho tôi biết bây giờ, cô không biết chúng ở đâu!"

"Tôi...tôi biết! Thực ra...thật ra một cái đang ở trong tay tôi! Nó ở trong phòng tôi...nó ở trong túi của tôi!"

"Được rồi, mời cô Qian!"

Ngay lập tức, Độ Quân Thành lập tức chộp lấy ổ cứng di động, liếc nhìn Lý Tuyếthui, người đang khóc và ôm quần áo của anh và Độ Quân Thành, rồi gật đầu với anh. 

Sau đó Độ Quân Thành nắm lấy cánh tay của Thiên Lâm và đặt một cái gạt tàn vào sau đầu Thiên Lâm, buộc Thiên Lâm phải đứng thẳng. Sau đó, ba người trần truồng lần lượt bước ra khỏi phòng khách - ngay cả bản thân Độ Quân Thành và Lý Tuyếthui mỗi người cũng bị mất một chiếc tất, Độ Quân Thành cũng không có thời gian để quan tâm. 

Ngược lại, Lý Tuyếthui nhìn thấy hai hộp quà bằng bìa cứng kỳ lạ và bí ẩn ở cửa. Suy nghĩ một hồi, anh mở một hộp quà và nhét tất cả quần áo mà anh không thể nhét vừa túi xách vào đó. Sau khi mang theo hai hộp quà và túi xách, anh đi theo Độ Quân Thành đến phòng bên cạnh của Thiên Lâm. 

Sau khi bước vào căn phòng bên cạnh nơi Càn Lâm và Tiểu Long vừa đi chơi, Càn Lâm rụt người lại, nhanh chóng lấy chìa khóa của Đỗ Quân Sinh và Lý Tuyết Huy trong túi xách ra, sau đó cẩn thận cầm trong tay, kính cẩn đưa cho Đỗ Quân Sinh. 

Sau khi Độ Quân Thành lấy chìa khóa, anh ta ném nó cho Lý Tuyếthui, sau đó giơ tay lên nhắm vào Thiên Lâm để đập cái gạt tàn trên đầu cô. Thiên Lâm hét lên và khóc, nhưng trong tia chớp, Lý Tuyếthui nhanh chóng ngăn Độ Quân Thành lại:

"Quân Thịnh! Anh nên thả cô ấy đi... cô ấy... cô ấy có thể đã bị Phú Lý Lan tống tiền trước khi tham gia... ức hiếp tôi... anh nên thả cô ấy đi! Không cần thiết!"

Độ Quân Thành nghe xong, do dự một chút, buông tay xuống rồi nói với Lý Tuyếthui: "Được rồi, thầy Lý, chúng ta nhanh chóng rời đi!"

"Nhưng..." Lý Tuyếthui nhìn Độ Quân Thành, sau đó nhìn xuống cơ thể trần trụi của anh, rồi hỏi Độ Quân Thành: "Chúng ta rời đi như thế này à?"

"Điều đó chắc chắn không thể. Dù không có ai ở bên ngoài, bên ngoài rất lạnh! Cậu nên mặc quần áo và đi đến lối thoát hiểm trước - đừng nghĩ đến việc nhờ người khách sạn giúp đỡ! Nếu họ có thể mở phòng của chúng ta, chắc chắn có người trong khách sạn đang cấu kết với họ! Nơi chết tiệt này không an toàn! Chúng ta hãy đến lối thoát hiểm trước và mặc quần áo vào trước! Phải có một cánh cửa nhỏ ở phía bên kia của lối thoát hiểm! Chúng ta hãy đi qua cánh cửa nhỏ!"

"Được rồi!" 

Lý Tuyếthui gật đầu và ngay lập tức quay lại.

Nhìn thấy Lý Tuyếthui đã rời khỏi phòng, Độ Quân Thành theo sát phía sau Lý Tuyếthui, nhưng sau khi bước ra được hai bước, anh ta đột nhiên quay lại, nắm chặt chiếc gạt tàn pha lê trong tay và dùng trái tay tát vào trán Thiên Lâm -

"Bùm!"

Tiền Lâm vốn đã sợ hãi, đôi mắt đột nhiên tối sầm, máu từ trên trán chảy ra, trực tiếp ngã xuống giường không nhúc nhích. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Độ Quân Thành đi theo Lý Tuyếthui vào lối thoát hiểm bằng chân trần. Không nói một lời, hai người mặc quần áo vào lối thoát hiểm lạnh lẽo rồi lần lượt vội vã đi xuống lầu. 

Và chiếc gạt tàn anh đang cầm vẫn được giữ bên mình cho đến khi anh và Lý Tuyếthui thay quần áo, nắm tay nhau chạy ra khỏi khách sạn hàng chục mét. Sau đó, họ tìm thấy một thùng rác ở khu dân cư gần đó và vứt chiếc gạt tàn dính máu đi. 

Sau đó, hai người dừng một chiếc taxi, chạy thẳng về hướng căn nhà thuê của Lý Tuyếthui. 

Sau khi lên xe, Lý Tuyếthui ngồi bên cạnh Độ Quân Thành, hồi lâu không nói lời nào. 

Cô chỉ im lặng nhìn băng tuyết ngoài cửa sổ xe. 

Độ Quân Thành suy nghĩ một lúc, vỗ nhẹ lên vai Lý Tuyếthui, để Lý Tuyếthui nằm trong vòng tay anh. 

Khoảnh khắc lại được Độ Quân Thành ôm thật chặt, Lý Tuyếthui không thể kìm được cảm xúc nữa, vùi mặt vào ngực Độ Quân Thành, nghẹn ngào nức nở và bật khóc. 

Khóc được một lúc, Lý Tuyếthui đã lấy lại bình tĩnh dưới sự an ủi của Độ Quân Thành. Lúc này chiếc taxi cũng đã đến nơi. 

Độ Quân Thành mang theo hai hộp quà và túi xách của Lý Tuyếthui và đi theo Lý Tuyếthui qua cửa. 

Cabin không lớn, chỉ có một phòng đơn, một phòng tắm chật hẹp, một bếp nấu, một bàn ghế ăn và một chiếc giường đơn. 

Dù đơn giản như vậy nhưng mọi thứ trong phòng đều được Lý Tuyếthui thu dọn. 

“Anh thật là…” Đỗ Quân Sinh đặt túi xách lên giường Lý Tuyết Huy, đặt hai hộp quà xuống đất, “Anh còn muốn hai thứ họ đưa cho anh không?”

"Đây là những gì tôi xứng đáng!" Lý Tuyếthui nhắm chặt mắt nói. Vừa nói, cô không khỏi nghẹn ngào lần nữa. 

Độ Quân Thành suy nghĩ một lúc, lấy ổ cứng di động vừa lấy từ trong áo khoác ra đưa cho Lý Tuyết Huy trong tay:

"Lý lão sư, ngươi có cái này!"

"Vâng."

"Cô nhất định phải nhận lấy! Đừng đưa cho người khác! Cô không cần phải sợ! Cô nghe lời tôi, cô Lý! Cô không cần phải sợ! Chỉ cần cô có thứ này, từ nay trở đi, ít nhất ở trường tiểu học số 5 đường Lăng Xuyên, sẽ không có người dám ức hiếp cô nữa!" Độ Quân Thành vừa nói vừa đặt ổ cứng di động vào tay Lý Tuyếthui và nắm chặt tay Lý Tuyếthui. 

"Tôi hiểu."

Lý Tuyếthui gật đầu, nhưng sau đó ném ổ cứng di động lên giường, sau đó ngẩng đầu sụt sịt nhìn Độ Quân Thành:

"Cảm ơn cậu rất nhiều vì ngày hôm nay, nhóc con."

"Cả hai chúng ta đều như vậy, làm sao có thể nói lời cảm ơn hay không?"

Nhìn Độ Quân Thành, Lý Tuyếthui lại bật khóc:

"Quân Sinh, ngươi cảm thấy ta buồn cười sao?"

"Không thực sự."

Độ Quân Thành suy nghĩ một lúc rồi dùng ngón tay lau mắt cho Lý Tuyếthui:

“Điều buồn cười thực ra là thế giới này phải không?”

Hai người nhìn nhau một lúc, Lý Tuyếthui lại khóc. 

Và đối với một người phụ nữ đang khóc, cách tốt nhất để an ủi cô ấy là một nụ hôn yêu thương. Vì vậy, trên chiếc giường đơn của Lý Tuyết Huy, hai người lại hôn nhau ướt át.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đêm ngày hai mươi bảy tháng mười hai âm lịch

Vì không có cảm giác ấm áp để gắn kết tất cả lại với nhau một cách hữu cơ nên ngôi nhà ảm đạm như một con phố bỏ hoang. 

--D.H. Lawrence, "Người tình của phu nhân Chatterley"

Lần trước Độ Quân Thành đã quan hệ với Lý Tuyếthui trong ba mươi tám phút, bảy giây và năm giây, và lần này Độ Quân Thành gần như xuất tinh hoàn toàn. 

Nhưng sau lần này, Lý Tuyếthui quả thực đã vui vẻ hơn rất nhiều. 

Anh cảm thấy hôm nay dường như mình đã đạt được tâm nguyện ấp ủ từ lâu đã gắn chặt trong lòng nhiều năm. 

Nhưng hôm nay tâm nguyện ấp ủ bấy lâu này có thực sự đạt được không, bởi vì tôi đã thỏa mãn được nữ thần mà tôi hằng mong ước, cô giáo tiểu học xinh đẹp của tôi, người đã xuất tinh vào trong tôi và tẩm không biết bao nhiêu lần, cuối cùng khiến tôi phải nhịn gần bốn mươi phút, đụ cô Lý đến mức xuất thần, đạt gần bảy tám lần cực khoái? 

không nhất thiết. 

Ít nhất trong suy nghĩ của Độ Quân Thành, người hiện đang bị mắc kẹt trong "Thời gian hiền nhân", anh cảm thấy rằng điều này không hoàn toàn như vậy. 

Rốt cuộc điều gì đã khiến anh cảm nhận được sự lớn lên, Độ Quân Thành, người lúc này vẫn còn hưng phấn tột độ từ thể xác đến tinh thần, không thể nói rõ. 

Nhưng anh ấy thực sự có được cảm giác thành tựu chưa từng có từ trải nghiệm chiều nay. 

Nhưng bây giờ, Độ Quân Thành, người đang ngồi trên chiếc taxi trở về, nhớ lại vừa rồi đưa Lý Tuyếthui về nhà, Lý Tuyếthui đã khóc trong xe taxi và trong nhà riêng của Lý Tuyếthui, trong lòng anh vẫn có chút khó chịu. 

Anh thực sự muốn qua đêm với Lý Tuyếthui trong căn phòng đơn thuê của cô. 

Tuy nhiên, sau khi quan hệ tình dục với Lý Tuyếthui lần cuối, anh nhìn kỹ hơn vào màn hình điện thoại di động của mình và phát hiện ra rằng mẹ anh, Lộ Vũzhu, đã tấn công điện thoại của anh với gần 20 cuộc gọi. 

Không thể nào...

Chiều nay, mối nguy hiểm như mơ và tình dục mà anh trải qua với Lý Tuyếthui khiến anh cảm thấy mình đã thực sự trưởng thành thành một người đàn ông thực sự, nhưng hơn hai mươi cuộc gọi từ Lộ Vũzhu dường như đã đưa anh trở lại thực tế từ giấc mơ này, tát anh vào khoảng không và nói với anh: Xin lỗi, anh vẫn chỉ là một đứa trẻ. 

Nhưng may mắn thay, chỉ cần Lý Tuyếthui ở bên, anh ấy vẫn có thể tiếp tục mơ về người lớn này, và có thể vẫn còn hy vọng biến giấc mơ này thành hiện thực:

Sau khi lên taxi về nhà, Lý Tuyếthui lại gọi vào điện thoại di động của Độ Quân Thành. 

Từ nhà thuê của Lý Tuyếthui đến nhà Độ Quân Thành là gần bốn mươi phút, Độ Quân Thành cũng dành bốn mươi phút nói chuyện điện thoại với Lý Tuyếthui. 

Trên điện thoại, hai người mơ hồ di chuyển từ nơi ở của Lý Tuyếthui đến Vũ Sơn Vân Vũ thuộc về họ trong "Khách sạn Lido". Họ nói về tình hình có thể xảy ra của băng đảng Phú Lý Lan vào lúc này, sau đó nói về những mối đe dọa, van xin hay khó khăn mà Lý Tuyếthui sẽ gặp phải từ băng nhóm này, đồng thời nói về việc Độ Quân Thành giúp Lý Tuyếthui lấy ổ cứng trong tay - và nhân cơ hội này, Độ Quân Thành cũng chuyển một phần mềm bẻ khóa mật khẩu mà anh ta đã sử dụng trước đó mà anh ta đã trả tiền từ kho lưu trữ đám mây của mình sang máy tính của Lý Tuyếthui. Dưới sự hướng dẫn của mã Độ Quân Thành, anh ta đã bẻ khóa được cấp độ mật khẩu mà Lý Tuyếthui cho là rất an toàn và bí mật trong vài giây;

Nhưng ngay khi Độ Quân Thành khuyến khích Lý Tuyếthui mở tập tài liệu bên trong và xem bên trong có gì, Lý Tuyếthui nghĩ về điều đó và nói:

"Xem hay không xem, kỳ thật cũng không có ý nghĩa gì... Tiểu tử, ta muốn nói cho ngươi biết, ta hiện tại đã nghĩ tới."

"Anh đang nghĩ gì thế? Anh...Xuehui! Không phải anh nên xóa hết tập tin đi sao? Anh có sẵn sàng tha thứ cho lũ khốn nạn và con khốn hôi hám đó không? Đừng ngu ngốc! Nếu anh có thứ này, họ sẽ không dám bắt nạt anh, nhưng nếu anh xóa đi, họ sẽ không còn sợ hãi nữa, và có lẽ họ sẽ càng đối xử với anh nặng nề hơn..."

"Ồ, ngươi đang nghĩ đâu vậy? Lý sư phụ ngươi là nữ nhân 'ngớ ngẩn ngọt ngào' như vậy sao?"

"Haha! Dù sao thì, theo ý kiến của tôi, việc có thể gần như ăn thịt sói để giành lấy vị trí lãnh đạo kém cỏi thì có hơi..."

"Mẹ kiếp!" Lý Tuyếthui chửi thề, suy nghĩ một lúc rồi nói với thái độ phê phán: "Đó là vì trước đây tôi quá cứng đầu... Đúng như anh nói, tôi không quan tâm đến việc đối xử, thể diện, những gì tôi gọi là 'tự do' hay 'ưu việt' hay bất cứ thứ gì tương tự." Tôi quá bị ám ảnh. Nhưng bây giờ tôi đã nghĩ về điều đó, Junsheng—tối nay tôi sẽ viết đơn từ chức và gửi cho lãnh đạo nhà trường và lãnh đạo Sở Giáo dục Thành phố—Tôi sẽ không làm hiệu trưởng nữa! Đúng là trường số 5 Lăng Xuyên nhảm nhí, tôi không phục vụ anh nữa!

"Ha ha, thật sao?"

Độ Quân Thành cảm thấy đây quả thực là một lựa chọn tốt cho Lý Tuyếthui, nhưng đồng thời anh cũng có chút lo lắng cho cô. 

"Ừ. Tôi đã nghĩ về nó. Tôi từng đưa tất cả những gì mình có cho chồng cũ nhưng cuối cùng chồng cũ chẳng cho tôi điều gì cả. Sau đó, tôi cống hiến tất cả những gì mình có để trở thành giáo viên, cho ngôi trường tiểu học số 5 đường Lingchuan tưởng chừng như sạch sẽ nhưng thực ra lại rất bẩn thỉu này. Tưởng chừng như là vì bản thân mình nhưng cũng vì điều này mà tôi thực sự gần như đánh mất chính mình, gần như đánh mất chính mình. Tham gia đi... Nếu như hôm nay không gặp được tiểu tử ngươi, ta thật sự không dám nghĩ tới chuyện gì sẽ xảy ra với ta, những chuyện ghê tởm và bẩn thỉu mà đám đàn ông bừa bộn đó sẽ làm với ta... Bây giờ ta có ngươi rồi, chàng trai nhỏ - và ngươi không còn là 'anh chàng nhỏ bé' ngu dốt hồi đó nữa, ngươi là người đàn ông mà ta yêu, Độ Quân Thành, ta không nghĩ mình sẽ bối rối nữa, Junsheng..."

"Ha ha... Đừng nói như vậy, Tuyết Huy, ta sẽ tự hào về ngươi!" Đỗ Quân Sinh cười nói. 

"Này! Nhưng đừng tự mãn - anh đã gặp em, và anh cũng muốn sống thật sự cho chính mình. Tôi đã nghĩ về nó rồi. Dù sao thì hiện nay khắp các con phố đều có các trường luyện thi giáo dục đào tạo, và ngay sau khi bạn vừa rời đi, chắc trong đầu tôi đã tính toán: Nếu bỏ nghề giáo viên đứng lớp, tôi sẽ làm gia sư ký hợp đồng. Với tư cách là giáo viên chủ nhiệm, tôi thực sự có thể làm nhiều việc hơn mỗi tháng so với tư cách là giáo viên đứng lớp! Và tôi sẽ có nhiều thời gian hơn. Trong trường hợp này, tôi cũng có thể tận dụng thời gian dư thừa để dành cho bạn - tôi sẽ làm việc chăm chỉ để giúp bạn, một chàng trai từng vui vẻ và nhạy cảm, hoàn toàn thoát khỏi cái bóng trầm cảm và lo lắng! "

"Có thể nói như vậy, Tuyết Huy, ta đã rất cảm động rồi. Thực sự..."

"Nhưng... em ơi, anh vẫn muốn nói với em là 'nhưng'."

"'Nhưng' cái gì cơ?"

"Nhưng bạn đã bao giờ nghĩ về điều đó chưa - tất nhiên, mới chỉ có vài giờ kể từ sáng nay thôi? Tôi đang yêu cầu bạn suy nghĩ về điều này, điều này thực sự hơi khắc nghiệt - nhưng bạn phải suy nghĩ về nó, việc bạn ở bên tôi và tôi trở thành bạn gái của bạn có ý nghĩa gì?"

"Nó có nghĩa là..."

Độ Quân Thành thực sự là một người đàn ông rất thông minh. Sau khi Lý Tuyếthui nói điều này, anh ấy đã hiểu Lý Tuyếthui đang lo lắng điều gì và anh ấy đã bắt đầu suy nghĩ về điều đó; nhưng anh ta vẫn giả vờ thoải mái và nói đùa với Lý Tuyếthui:

"Có nghĩa là giấc mơ mà tôi chôn giấu trong lòng nhiều năm cuối cùng đã thành hiện thực!"

"Không, không, Junsheng. Có lẽ không phải vậy - xét cho cùng thì chúng ta trẻ hơn hai mươi tuổi, anh bạn ạ. Junsheng, hôm nay tôi thực sự rất vui và cảm động. Chính bạn là người khiến tôi cảm thấy mình trẻ lại và trở lại thành người phụ nữ và cô bé nhỏ bé như tôi hơn mười năm trước, thậm chí hơn hai mươi năm trước. Nhưng suy cho cùng, tôi là giáo viên tiểu học cũ của bạn. Ở một khía cạnh nào đó của xã hội, Mẹ ngang bằng với một nửa mẹ của con - con có biết điều này có nghĩa là gì không? Vâng, đúng là đây có thể là khởi đầu cho phần còn lại của cuộc đời tuyệt vời của chúng ta, nhưng cũng có thể là khởi đầu của một cơn ác mộng. Mối quan hệ của bạn rất có thể sẽ trở thành chủ đề bàn tán của nhiều người, đồng thời nó có thể trở thành cửa sổ để họ trút bỏ những bất mãn với xã hội và cuộc sống. Họ sẽ nói những điều không hay với bạn và tôi - ví dụ xa nhất là nước Pháp. Hoàn cảnh của vợ chồng Tổng thống McCahon gần như giống hệt hoàn cảnh của bạn và tôi. Bây giờ vợ của McCahon đã qua đời và McCahon sắp từ chức. Tuy nhiên, nhiều thường dân Pháp, các đối thủ chính trị của ông, thậm chí cả các chính trị gia nước ngoài sẽ luôn lợi dụng các học trò cũ của vợ ông để chỉ trích lời nói, hành vi và chính sách của ông; ví dụ gần đây nhất là anh bạn cùng lớp cấp hai của bạn, He Về vấn đề của Thu Yến và mẹ anh ấy Hạ Tuyết Bình, mặc dù họ là mẹ con, còn bạn và tôi là giáo viên và học sinh, ở một khía cạnh nào đó, chúng tôi cũng giống như họ - Tôi cũng xem TV, đọc báo và đọc các nền tảng trực tuyến. Hạ Tuyết Bình luôn gây tranh cãi. Chúng ta đừng nói về nó. Thật là một thám tử trẻ nổi tiếng mà bạn cùng lớp của bạn ở Thành phố F và Tỉnh Y? Nhưng bây giờ thì sao? "

Độ Quân Thành không nói nên lời trong giây lát. Nhưng anh vẫn muốn an ủi Lý Tuyếthui nên nói:

"Xuehui... Dù sao thì trước hết tôi chỉ có thể nói rằng 'Little Shitou' đã đến Nhật Bản - tất nhiên có người nói rằng cậu ấy đã biến mất, nhưng sự thật có lẽ không đơn giản như vậy. Ít nhất dựa trên sự chú ý và suy đoán của tôi về tất cả những tin tức về anh ấy, tôi cảm thấy rằng anh ấy chắc chắn không đến Nhật Bản chỉ vì sự việc giữa anh ấy và mẹ anh ấy, dì Hạ, bị bại lộ hoặc biến mất - anh ấy đã tiếp xúc với quá nhiều thứ mà những người bình thường như bạn và tôi không thể, thậm chí có thể còn thiếu. Những người và những điều không thể tưởng tượng được...Hơn nữa, chúng tôi không giống như Tiểu Thạch Đầu và dì Hạ, những người ngay từ đầu đã bị rất nhiều người nhàm chán chú ý. Tại sao chúng ta nên quan tâm đến việc người khác nghĩ gì? Ngoài ra, chúng ta có thể sống một cuộc sống khiêm tốn và sống thật tốt! Nếu anh không nói cho em, và em cũng không nói cho anh, ai có thể biết được mối quan hệ trước đây của chúng ta như thế nào?

"Mẹ ngươi thì sao, Lục sư phụ? Ta có thể bỏ qua người khác nghĩ gì, nhưng mẹ ngươi thì sao? Đương nhiên, ta còn có thân nhân cùng người lớn tuổi, mặc dù cha mẹ ta đã mất từ ​​lâu. Nhưng nếu chúng ta muốn tiến xa hơn, bọn họ không có cách nào có thể bỏ qua." 

Độ Quân Thành thực sự không nói nên lời. Bởi vì Lý Tuyếthui đã đề cập đến điểm mấu chốt.

——Không cần phải nói, bắt đầu từ hôm nay, Độ Quân Thành và Lý Tuyếthui sẽ chuyển từ thầy trò thành tình nhân, và tiếp tục phát triển. Về những gì anh và Lý Tuyếthui cùng nhau trải qua ngày hôm nay, sau khi bị xé thành tám mảnh, anh lấy ra bất kỳ mảnh nào và đặt trước mặt Lộ Vũzhu. Với năng lượng của mẹ Lộ Vũzhu và Hữu Kiều Vũ, cô ấy có thể sẽ chạy đến nơi ở của Lý Tuyếthui tối nay với một con dao làm bếp và phá cửa.

Lý Tuyếthui tiếp tục:

"Ngay cả khi mẹ anh mất, tương lai thì sao? Tương lai chúng ta sẽ sống như thế nào? Nếu chúng ta có thể tiếp tục hòa bình mà không có bất kỳ mối đe dọa hay lo lắng nào, chúng ta sẽ giữ mối quan hệ hiện tại mãi mãi, hay anh sẽ chuyển đến ở với tôi? Với điều kiện kinh tế hiện tại của tôi và ... hoàn cảnh của bạn, chúng ta có thể sống ở đâu? Chúng ta có nên thuê nhà nữa không? Vậy chúng ta có nên có một đứa con của anh và của tôi không? - Anh bạn nhỏ, suy cho cùng thì tôi cũng lớn hơn anh 19 năm sau, một ngày nào đó, tôi sẽ già trước anh. Làm sao chúng ta có thể hòa hợp được với nhau? Hơn nữa, tôi tin rằng một ngày nào đó bạn sẽ thoát khỏi cơn trầm cảm, nhưng đến lúc đó, bạn chắc chắn sẽ có sự nghiệp của mình, và khi tôi già đi, bạn, một người vẫn còn trẻ, với vẻ ngoài đẹp trai và tính tình dịu dàng, thanh lịch, chắc chắn sẽ gặp phải sự cám dỗ từ mọi mặt và sự ngưỡng mộ từ những cô gái bằng tuổi bạn hoặc trẻ hơn.

"Tôi...Tuyết Huy...Tôi..."

Độ Quân Thành đang định nói điều gì đó thì bị Lý Tuyếthui cắt ngang:

"Quân Sinh, ngươi đừng vội giải thích, cũng đừng biểu hiện ngay - Ta nói điều này không phải để gây áp lực cho ngươi, cũng không phải yêu cầu ngươi bày tỏ quyết tâm của mình với ta. Ta chỉ liệt kê trong đầu vô số khả năng trong hai ba phút ngắn ngủi sau khi ngươi rời đi. Sức khoẻ của ngươi có thể không tốt. Tạ tiên sinh, sư phụ thực ra là một người phụ nữ rất lý trí. Có thể ngươi cho rằng hiện tại ta có chút đáng sợ, nhưng sư phụ đã trải qua quá nhiều chuyện, không thể không suy nghĩ một số vấn đề một cách hợp lý. Ta hy vọng có thể suy nghĩ một cách hợp lý." bạn có thể hiểu được, và với trí thông minh của bạn, bạn chắc chắn sẽ hiểu được phải không?" 

"Ừ..." Độ Quân Thành gật đầu trong điện thoại, nhưng anh tin rằng Lý Tuyếthui cũng có thể nhìn thấy.

"Xem nào, Junsheng. Về mối quan hệ của chúng ta, giáo viên cảm thấy chúng ta không nên vội vàng xác nhận điều đó - tất nhiên, đừng hiểu sai ý tôi. Không phải là giáo viên không muốn ở bên cạnh em. Kỳ thực, sau khi trải qua đủ mọi chuyện ngày hôm nay, giáo viên đã hoàn toàn xác định được em trong lòng. Dù em nghĩ thế nào đi nữa, giáo viên nhất định sẽ tiếp tục với chàng trai nhỏ mà tôi yêu thích. Nhưng có nhiều chuyện cần phải giải quyết theo thời gian. Những điều mà giáo viên lo lắng phải đối mặt từng bước một." Từng bước giải quyết, điều mà giáo viên lo lắng nhất bây giờ là nếu em tức giận, về nhà em sẽ kể tất cả những chuyện này với mẹ, nhưng mẹ nhất định sẽ không thể tiếp nhận... Và tôi vừa đưa ra quyết định: Đã lâu rồi em không về Cảng D, em cần phải đi xem xét các cô chú, nên trong dịp Tết Nguyên đán tới, cô giáo có lẽ sẽ không gặp được em - nhưng đừng lo, ngày nào em cũng sẽ gọi điện cho em. để nói với bạn rằng bạn vẫn an toàn và trò chuyện với cô ấy, tôi hy vọng bạn có thể hiểu được, được không?

Độ Quân Thành suy nghĩ một lúc rồi đồng ý: "Ừ, đúng là nên như vậy, Xuehui. Tôi không phản đối. Cậu định quay lại trong bao lâu?"

"Sẽ sớm thôi. Tôi đang định về ăn Tết, muộn nhất là ngày mùng 4 Tết Nguyên đán về thành phố F."

"Hoặc có lẽ anh có thể đi tìm em; hoặc có lẽ chúng ta có thể đi nơi khác, du lịch cùng nhau, đi nghỉ và thư giãn."

"Haha, đó là một ý tưởng hay! Nhưng thầy Lục có cho em ra ngoài không?"

Khi nghĩ đến mẹ mình Lộ Vũzhu, Độ Quân Thành đột nhiên cảm thấy mình đã nói quá lớn:

"Chà...tôi sẽ cố gắng hết sức."

"Dù sao thì sau Tết Nguyên đán, anh sẽ gặp lại em. Khi đó, anh muốn cùng em nói chuyện vui vẻ, nói về mối quan hệ của chúng ta, bàn về cách chúng ta có thể cùng nhau tiến tới." Lý Tuyếthui nói một cách lý trí, sau đó lại xúc động bổ sung: "Anh yêu em, Junsheng."

"Tôi cũng yêu bạn." Đỗ Quân Sinh hít sâu một hơi, cuối cùng cũng yên tâm nói: “Chúc mừng năm mới, sư phụ Lý.”

"Chà, chúc mừng năm mới. Bây giờ bạn đang ở đâu?"

"Chúng ta đã tới ngã tư khu phố của tôi rồi, đừng lo lắng."

"Được rồi, cậu lên lầu sớm đi. Tôi sẽ viết đơn từ chức và đặt vé tàu ngay. Nếu rảnh, ngày mai tôi sẽ thu xếp thời gian để gọi cho cậu."

"Vậy nếu anh nhớ em thì sao?"

"Sau đó, bạn có thể đến gặp tôi và chúng ta sẽ trò chuyện trên WeChat bằng cách gõ phím." Lý Tuyếthui mỉm cười nói: "Nhưng tôi gõ phím trên điện thoại di động rất chậm, nên đừng ghét tôi."

"Không thể nào! Hãy nghỉ ngơi thật tốt, Tuyết Huy."

"Ừ, cậu cũng vậy, bé cưng của tôi."

Sau khi đặt điện thoại xuống, Độ Quân Thành nhìn hộp quà bí ẩn mà anh mang theo mà Lý Tuyếthui nhất quyết đòi anh mang về nhà. Sau khi suy nghĩ, anh mở chiếc hộp trong xe taxi——

Trước khi mở ra, anh tưởng đó là một loại hàng nguy hiểm nào đó, như vũ khí, bom hẹn giờ, ma túy, v.v. Nhưng sau khi mở ra, anh phát hiện trong hộp thực chất có hai miếng thịt bò đậu nành được hút chân không, một con gà hun khói mười ba loại gia vị, hai đôi chân giò lợn om ngũ vị, một lạp xưởng khô kiểu Nga, một miếng thịt lợn đậu nành, một miếng lòng thông và nửa cân mề gà đậu nành. 

Và thương hiệu là "Lâu Ngoại Lâu" - vâng, đó là tên của một tay xã hội đen địa phương "cựu chiến binh" ở Thành phố F, nơi cha của một người bạn cùng lớp có ham muốn xấu với Lộ Vũzhu mà tôi gặp trong phòng tắm khi còn học trung học cơ sở. 

Kể từ cuộc bầu cử địa phương toàn quốc vừa qua, "Nhóm Ronda" đã sa sút và "Câu lạc bộ Thái Cực Quyền" đã hoàn toàn bị xóa sổ. Công việc kinh doanh này, khởi đầu là một "Lâu Ngoại Lâu" bán đồ ăn nấu chín với nước sốt hun khói Bazhen, đột nhiên trở nên nổi tiếng. Không cần phải nói, ba năm trước, không ai có thể nghĩ rằng một người bán xúc xích, giò lợn và mề gà Nga lại có thể bất ngờ trở thành băng đảng lớn nhất trong thế giới ngầm địa phương. 

Mọi chuyện quả thực khó lường, con đường phía trước còn dài và đầy rẫy những trở ngại. Lý Tuyếthui lo lắng có lý do chính đáng. 

"Có những thứ này, haha, năm nay ăn mừng năm mới sẽ dễ dàng hơn..."

Độ Quân Thành lẩm bẩm, ngước nhìn khung cảnh đêm rực rỡ của Thành phố F bên ngoài cửa sổ xe. 

Độ Quân Thành không có ấn tượng tốt với bất kỳ tên xã hội đen nào vì lần gặp nhau ở trường trung học cơ sở, nhưng anh phải nói rằng đồ ăn do Louwailou nấu quả thực rất ngon. 

Kể từ khi trở lại Thành phố F, Độ Quân Thành luôn bận rộn với bữa tối đêm giao thừa hàng năm trong dịp Lễ hội mùa xuân. 

Mục tiêu mà Lục Ngọc Trúc đưa ra là dù là thịt hay rau thì anh cũng phải chuẩn bị mười đĩa đồ ăn. Ngoài mười đĩa đồ ăn này ra, còn phải có bánh bao, phải ăn xong trước tám giờ tối. 

Với những thứ này, một con gà hoặc hai đôi móng giò lợn đều có thể thành một món ăn riêng. Nếu bạn cắt các loại xúc xích khác, thịt lợn, thịt bò xì dầu, v.v. và làm thành đĩa, bạn có thể có hai hoặc ba đĩa gộp lại. Trong lễ hội mùa xuân năm nay, tôi có thể ít nhiều lười biếng. 

Nhưng khi mang theo rất nhiều đồ xuống xe, đi về phía cửa khu dân cư của mình, tình cờ nhìn thấy một chú chó Bắc Kinh nhỏ nhắn, gầy gò, bẩn thỉu đang ngước nhìn Độ Quân Thành một cách đáng thương. 

Tất nhiên, Độ Quân Thành có thể nói rằng con chó con có màu trắng từ bộ lông che tai nó và bị gió thổi bay. Phần còn lại của cơ thể nó hoặc bị đất vùi lấp, cuộn lại và chuyển sang màu đen, hoặc đỏ như máu do bị ký sinh trùng hoặc bị trầy xước, va đập.

"Ôi! Vật nhỏ, ngươi làm ta sợ... Tội nghiệp vật nhỏ, ngươi là người nhà ai?" 

Độ Quân Thành hỏi con chó con.

Nhưng làm thế nào một con chó con có thể nói chuyện? 

Nó sẽ chỉ đứng run rẩy trong gió lạnh, háo hức nhìn Độ Quân Thành và lè lưỡi. Nhìn dáng vẻ gầy gò của chú chó con này, đoán chừng nó đã hơn mười ngày chưa ăn gì. 

Độ Quân Thành cúi đầu, nhìn Jingba nhỏ trước mặt, rồi nhìn hộp quà trên tay. 

Do dự một lúc, anh ta bước đến hộp máy biến áp cạnh lối vào sân cộng đồng, đổ rất nhiều thứ trong hộp quà xuống đế hộp máy biến áp, sau đó xé một gói thịt bò đậu nành, xé một miếng lớn từ trên xuống, vẫy tay chào con chó con, rồi đặt miếng thịt bò đậu nành trước mặt con chó con. 

Sau khi bé Jingba đến gần hơn, nó nhìn Độ Quân Thành một cách cảnh giác và đáng thương. Sau khi chắc chắn rằng Độ Quân Thành có thể sẽ không làm tổn thương mình, anh ta cúi đầu ngửi ngửi, sau đó gắp từng miếng thịt bò đậu nành nhỏ vào miệng lớn và nuốt chửng. 

——Nhìn thấy một chú chó con đáng thương ăn uống vui vẻ như vậy, hắn đột nhiên cảm thấy mình như một con chó có tang. 

Nhìn lại từ khi sinh ra đến giờ, tôi đã gặp quá nhiều chuyện và gặp quá nhiều người. Trước đây, Độ Quân Thành coi mỗi người, mọi vật mình gặp đều là sự bất ngờ do số mệnh chuẩn bị. Tuy nhiên, không bao lâu sau, anh phát hiện ra rằng đó chỉ là một trò đùa thô tục do Chúa bày ra với chính mình. 

Hôm nay Độ Quân Thành đã cứu được người của Lý Tuyếthui và chiếm được trái tim của Lý Tuyếthui, cho nên cho đến ngày hôm nay, trong lòng anh cuối cùng cũng có chút hài lòng và thành tựu, nhưng anh không biết cảm giác thỏa mãn và thành tựu này có thể kéo dài trong tay mình bao lâu. 

Sau đó, anh phát hiện ra rằng hóa ra dù mọi người có làm việc chăm chỉ và kiên trì đến đâu thì tất cả đều vô ích. Con người chỉ có thể chờ đợi sự từ thiện của số phận. 

Thực tế thì con người và chó đôi khi cũng không khác nhau là mấy. 

Anh ta cố ý mỉm cười với chú chó con trước mặt đang ăn thịt bò chấm nước tương, sau đó không chút do dự xé bao bì hút chân không đựng tất cả thức ăn đã nấu chín đặt trên đế hộp máy biến áp, đặt lên túi đóng gói rồi đẩy tất cả đến trước mặt con chó nhỏ đi lạc. 

Nhưng nhìn đống lớn đồ ăn mới toanh, tươi ngon, hấp dẫn, bé Bắc Kinh có chút bất động. Nó dường như đang nghi ngờ liệu những món ăn tươi sáng và hấp dẫn đó có được đưa vào miệng hay không nên chỉ tiếp tục tập trung ăn miếng thịt bò đậu nành trước mặt. 

Độ Quân Thành nhìn cún con ăn một lúc, sau khi bình tĩnh lại, anh đứng thẳng dậy chuẩn bị quay người đi về nhà. 

---Nhưng vào lúc này, anh tình cờ bắt gặp ánh mắt của một ông già khoảng năm mươi sáu mươi, dáng người trung bình, đội mũ nỉ, mặc áo khoác da rộng rãi, mặc quần jean xanh đậm và một đôi bốt cotton Timberland. 

Trên thực tế, kể từ khi Độ Quân Thành làm đổ đống thức ăn đã nấu chín xuống đế hộp biến áp, ánh mắt của ông già luôn nhìn chằm chằm vào Độ Quân Thành với vẻ bối rối và tham lam, anh ta đứng sang một bên không nói một lời. 

Sau khi Độ Quân Thành đứng thẳng dậy, ông lão khinh thường nhìn con chó hoang đang ăn miếng thịt bò mà Độ Quân Thành xé ra. Anh lại nhìn Độ Quân Thành, nhưng vẫn không nói gì. 

Bởi vì hắn không nói chuyện nên vừa rồi Đỗ Quân Sinh cũng không có chú ý đến hắn. 

Độ Quân Thành lúc này cũng nhìn anh. Không chút do dự, anh nhấc chân lên và thong thả bước về phía cổng cộng đồng. 

Nhưng sau khi đi được vài bước, Độ Quân Thành cảm thấy có gì đó không ổn với người chú đó. 

Khi anh quay lại lần nữa, anh nhìn kỹ hơn: ông già đã ngồi xổm ở nơi ông đã đặt rất nhiều thức ăn nấu chín, và đang từ từ đặt tất cả thức ăn đã nấu chín mà ông đặt trên hành lang trở lại vào túi đóng gói, rồi lại vào hộp quà mà ông đang cầm trên tay kia. 

Bé Jingba vẫn đang ăn miếng thịt bò đậu nành bị rách. Khi nghe thấy động tĩnh bên cạnh, nó lập tức ngẩng đầu lên, háo hức nhìn ông già. 

Ông lão cũng ngẩng đầu lên, liếc nhìn con chó con, lập tức nhe răng trừng mắt, làm một cử chỉ kỳ quái với bé Jingba, hét lớn: "Nhìn cái gì vậy? Cút ra!" Sau đó hắn nhìn miếng thịt bò xì dầu còn sót lại trên mặt đất, rồi tiếp tục cho đống thức ăn đã nấu chín trên mặt đất vào thùng carton.

Thông thường, Độ Quân Thành sẽ bỏ đi vào lúc này. Trên thực tế, nói một cách thẳng thắn, điều đó đối với anh ấy không quan trọng chút nào; nhưng không hiểu sao vào lúc này, một ngọn lửa nghiệp chướng vô minh đã lao thẳng từ gót chân lên trán trong giây lát. 

Thế là anh lập tức quay lại:

"Bạn đang làm gì vậy?"

Ông già quay lại, khinh thường liếc nhìn Độ Quân Thành, nhưng không nói gì và tiếp tục làm việc của mình. 

Độ Quân Thành nhìn thấy thì càng tức giận hơn: "Tôi đang hỏi anh một điều, 'Lão Đặng'! Anh đang làm cái quái gì vậy!"

——Trong quá khứ, điều đó không thành vấn đề. Trước ngày hai mươi lăm tháng mười hai âm lịch, Độ Quân Thành dù gặp phải bao nhiêu xúc phạm hay bất bình, anh cũng sẽ không mắng một người lạ lớn tuổi hơn mình và gọi anh ta là “lão già”, điều này cực kỳ xúc phạm. 

Người đàn ông nghe xong lời này, có chút sốt ruột nhìn Độ Quân Thành, có chút tức giận, uể oải nói:

"Ha ha, con khốn này, ngươi không phải muốn những thứ này sao? Vậy thì cứ để đó đi... Nếu ngươi không muốn nữa, ta sẽ tự mình mang về nhà ăn."

Độ Quân Thành hít một hơi thật sâu, cố gắng hết sức kiềm chế và nói với người đàn ông:

"Con chuẩn bị những thứ này cho chó hoang. Bác ơi, con thấy quần áo của bác khá tươm tất, toàn hàng hiệu. Nhìn bác, hình như không phải không đủ tiền mua thịt phải không? Nếu là chủ nghèo hơn thì con cũng không nói gì, nhưng mặc quần áo nhìn giống người, sao phải tranh miếng ăn với chó?"

"Cái gì? Bạn có phản đối gì không? Bạn không muốn tất cả sao? Nếu bạn không muốn, thì những thứ này không phải của bạn. Tôi có thể mang về nhà ăn mà đúng không? Đúng, tôi không thiếu tiền, nhưng tôi không muốn thấy ai phá hoại! Hơn nữa, dù tôi có tranh giành thức ăn với chó thì tôi cũng vui! Bạn có quan tâm không?"

"Nhưng tôi để những thứ này ở đây! Tôi muốn chuẩn bị cho chó hoang nên tôi có quyền quản lý chúng!"

"Về nhà nhanh đi nhóc! Đừng nói chuyện với anh như thế nữa, Ang! Anh định ăn những thứ này sao? Không? Để anh kể cho em nghe, khi anh đi dạo trên đường phố F, bố mẹ em thậm chí còn chưa có tóc!"

Người đàn ông nheo mắt nhìn Độ Quân Thành, rồi tiếp tục bỏ móng lợn vào túi. Anh ta còn cố ý hét lên, hù dọa bé Jingba đang ăn miếng thịt bò đậu nành nhỏ mà mình còn chưa ăn hết, như muốn giật miếng thịt bò đậu nành nhỏ trong miệng con chó, rồi lẩm bẩm một mình:

"Ngươi còn không thèm hỏi ta là ai! Hừ... đám tiểu hỗn đản này bây giờ, bọn hắn đều giống như mất trí rồi... không ai có thể khống chế được, còn để ý đến chó hoang! Đây là một đám dã thú! Hừ... Ta muốn làm gì thì làm, tuổi còn trẻ của ngươi, hừ, trên thế giới này, không phải lúc ngươi ra quyết định!"

Nghe vậy, Độ Quân Thành không thể kìm nén được cơn tức giận nữa, giơ nắm đấm đánh vào sau đầu người đàn ông.

"Mẹ kiếp! Nếu ngươi dám đánh ta——"

Người đàn ông dường như có một số kỹ năng với đôi tay của mình. Sau cơn đau sau gáy, anh không còn thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Anh ta quay lại và huých cùi chỏ vào ngực Độ Quân Thành. Anh ta chống đầu gối và ấn tay, trực tiếp ghì Độ Quân Thành xuống dưới mình, đồng thời dùng một tay trực tiếp túm tóc Độ Quân Thành, tay còn lại xòe các ngón tay ra, nhắm vào cổ Độ Quân Thành và chuẩn bị bóp cổ anh ta - đây quả thực đều là những chiêu trò được bọn xã hội đen già trong xã hội sử dụng cách đây hàng chục năm khi chúng đánh nhau với người.

Tuy nhiên, có một câu nói xưa rất hay: Quyền anh sợ giới trẻ. 

"——Tao là người đã đụ mày! Tao sẽ đánh mày! Từ hôm nay trở đi, không ai có thể ngăn cản tao làm điều mình muốn!" 

Ngay khi người đàn ông chuẩn bị tóm cổ Độ Quân Thành, Độ Quân Thành trực tiếp giơ chân lên và đá thật mạnh vào ngực người đàn ông. Đôi mắt của người đàn ông tối sầm lại và ngực anh ta thắt lại. , lập tức bị Độ Quân Thành đá xuống đất; Khi Du Junsheng nhìn thấy điều này, anh ấy đã vô tình sử dụng chiêu thức "Lật diều". Sau khi đứng dậy, anh ta nhìn người đàn ông đang che ngực cười toe toét rồi đá vào đầu anh ta. Đi, người đàn ông đau đớn thậm chí không thể kêu lên vì đau đớn - may mắn thay, người đàn ông đó đang đội một chiếc mũ nỉ trên đầu. Cú đá của Độ Quân Thành không trúng đích và đá chiếc mũ phớt ra xa; nhưng nếu không, chỉ cần anh ta đá chân phải sang bên trái một chút, lực đá của Độ Quân Thành sẽ không khiến người đàn ông tranh giành thức ăn với chó này đi trước Tết Nguyên đán, hoặc ít nhất anh ta sẽ bị đá vào trạng thái thực vật.

Nhưng vào lúc này, Độ Quân Thành, người tràn đầy năng lượng và máu lửa, lại không quan tâm đến điều đó chút nào. Anh quỳ một gối xuống và đẩy đầu gối thẳng vào bụng dưới của người đàn ông. Lúc đó, đầu gối của anh dường như nặng trĩu vô cùng. Ngay lập tức, Độ Quân Thành thay phiên nhau nhặt hai nắm đấm, đấm vào bất cứ nơi nào chạm vào cơ thể người đàn ông. Nếu anh ta thấy cánh tay mình không bảo vệ được nơi nào, anh ta sẽ đánh anh ta rất mạnh. 

Ba lần năm lần hai, đầu người đàn ông dường như sống trong một ban nhạc rock, cộng thêm một nhóm dân ca hai người đang than khóc và ca hát. Tiếng guitar bass, đàn phím và trống điện tử, suona, cồng chiêng, trống hoa đều vang lên bên tai anh những tiếng “dong dong dong”. Những bông hoa lớn màu đỏ treo trên mũi và khóe miệng anh, đồng thời trước mắt anh có những ngôi sao lấp lánh sau cú đánh của Độ Quân Thành. 

Con chó con đang ăn thịt bò đậu nành chỉ ngơ ngác đứng đó, lè lưỡi nhìn Độ Quân Thành đấm người đàn ông này đến người khác. 

Nếu giữa các loài vật có ngôn ngữ, con chó Bắc Kinh nhỏ bé này có lẽ có thể khoe khoang cả đời: luôn có người nhìn chó đánh nhau, có chó nhìn người đánh nhau, nó sợ rằng đó sẽ là cái đầu tiên. 

Một lúc sau, ông già vô lương tâm bị Độ Quân Thành đánh đến mức đau đớn kêu lên:

"Đừng đánh... Ối... đau! Đừng đánh nữa! Làm ơn! Tiểu tử... đừng đánh! Đừng đánh nữa! A... đau quá! Tiểu tử... đại ca! Anh là đại ca của em! Ối... đừng đánh! Đau quá! Đại ca... xương sườn của con có thể bị gãy rồi. Gãy...Bố! Ôi, đau quá! Tổ tiên, xin hãy dừng lại!"

Người đàn ông bị Độ Quân Thành đánh đến mức mũi bầm tím, mặt sưng tấy. Máu đỏ, nước mắt trong suốt và nước mũi chảy ra từ mũi anh. Anh ta cầu xin lòng thương xót năm sáu lần. Độ Quân Thành đã mệt mỏi vì bị đánh nên dừng lại.

"Mẹ kiếp, nhanh trả đồ lại cho ta!"

"Vâng! Vâng vâng tổ tiên!... Mặc vào, mặc vào, mặc vào... Mặc vào!" 

Người đàn ông che bụng và mặt, quỳ xuống đất với đôi mắt đẫm lệ, cúi đầu chào Độ Quân Thành. Sau đó anh nhanh chóng xếp đồ ăn đã nấu chín mà mình đã đóng gói vào túi, hộp quà về đúng vị trí ban đầu. Trong khi đặt chúng, người đàn ông đã khóc và nói:

"Anh nói cho chó hoang ăn đồ tốt như vậy cũng không sao... Đây là món ăn đắt nhất trong 'Lâu Ngoại Lâu'... Anh đánh tôi như thế này chỉ vì một con chó, có đáng không?"

Độ Quân Thành hít một hơi thật sâu, sau đó lớn tiếng chỉ vào cái mũi đầy máu của người đàn ông với đôi mắt trừng trừng, nghiến răng nghiến lợi hét lên:

"Nghe tôi nói! Tôi không quan tâm bạn là loại thần hay quái vật nào, tôi nói cho bạn biết - từ giờ trở đi, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn! Đừng nghĩ rằng bạn lớn hơn tôi và bạn là đàn anh của tôi, cứ làm những gì bạn muốn tôi làm! Nếu bạn không muốn tôi làm gì, tôi sẽ không làm điều đó! Từ giờ trở đi, tôi phải làm điều đó! Từ giờ trở đi, tôi có tiếng nói cuối cùng! Nếu tôi muốn cho chó hoang ăn những thứ này, bạn không được mang chúng về nhà để ăn!”

"Đúng! Đúng vậy... Không được lấy lại! Không được lấy lại... Tổ tiên, ngươi nói gì cũng sẽ là của ngươi... Còn sống tổ tiên! Từ giờ trở đi, ngươi có quyền quyết định..."

Sau khi người đàn ông nói xong, anh ta nhanh chóng đặt tất cả thịt gà hun khói, thịt bò, khuỷu tay và những thứ khác, rồi bò trườn khỏi Độ Quân Thành, quên nhặt chiếc mũ đã bị đá văng của chính mình.

Mà khi Đỗ Quân Sinh lại ngẩng đầu lên, hắn thậm chí còn không kịp nhớ lại, nhìn rõ xung quanh có bao nhiêu người đang quan sát. Những người đó đều cúi đầu, rụt cổ vội vã bỏ đi;

Ngay cả chú chó Bắc Kinh nhỏ vừa mới ăn xong cũng nhanh chóng bỏ chạy.

Chỉ còn lại Độ Quân Thành vẫn đứng đó và vũng máu dưới chân. 

Nhìn máu vẫn còn bốc khói và những hàng đồ ăn đã nấu chín, Độ Quân Thành ngước mắt lên, nhếch miệng cười hài lòng. 

Và khi Độ Quân Thành đi thang máy đến cửa nhà mình, chưa kịp mở cửa, anh đã nghe thấy giọng nói của hai người đàn ông đang nói chuyện trong nhà riêng của mình, giọng nói của họ cũng xen lẫn với tiếng cười của mẹ anh, Lộ Vũzhu, điều hiếm thấy trong những năm gần đây...

Độ Quân Thành, người vừa trải qua một hành vi gian dâm, đột nhiên choáng váng vì nghi ngờ. 

Nhưng nếu bạn lắng nghe cẩn thận, giọng nói của họ...

"——Ồ, chết tiệt!"

——Độ Quân Thành không khỏi yếu ớt chửi rủa. 

Huyết áp của Độ Quân Thành đột nhiên tăng ít nhất 500 pascal. Các đường nét trên khuôn mặt anh ấy sắp hội tụ lại trong trường hợp khẩn cấp. Anh ta lắc lư và gần như mất thăng bằng. Hai người đàn ông đang nói không ai khác chính là chú của anh, Lộ Vũjie, anh trai của Lộ Vũzhu, và Lộ Tác Sơn, Lộ Vũzhu và anh họ thứ ba của Lộ Vũzhu. 

——Thay vì bọn họ đến, chẳng bằng là hai gã hoang dã kỳ lạ có ý đồ không trong sạch với Lục Ngọc Trúc! 

Vừa mở cửa ra, anh đã thấy huyết áp của Độ Quân Thành lại tăng gấp đôi sau khi đã tăng lên giá trị dương 50hPa. 

——Bởi vì trong phòng khách của hắn lúc này, ngoài chú cả và chú ba, dì cả Kỳ Phương, dì ba Hà Thư Mỹ, Lộ Vũzhu, và anh trai ruột của Lộ Vũjie cũng là chú hai Lộ Vũchao, dì hai Hoàng Á Yến, dì thứ năm Lộ Tác Đình, và dì sáu Lộ Tác Lý của anh ấy đều ở đó.

Về phần lão họ Lữ, những người này là người nói tiếng bản địa giỏi nhất. Khi họ nói bằng tiếng bản địa, ít nhất theo ý kiến ​​của Độ Quân Thành, họ còn khó chịu hơn những người khác! 

Nhiều lần, Độ Quân Thành thắc mắc về tổ tiên ngoại của mình: Tại sao ông lại sinh ra nhiều đứa con đáng ghét, suốt ngày nhàn rỗi mà lại thích để ý đến người khác, xen vào việc của người khác, phiền phức mà không hề hay biết? 

Anh tức giận vì tức giận, nhưng anh không thể từ chối vào nhà vì bọn này. 

Nói cách khác, Lộ Vũzhu chỉ liên tục gọi cô về nhà chỉ để cô có thể chấp nhận việc xét xử ba bên đối với những người này - việc này đã được thực hiện hàng năm trong ba năm qua và gần như đã trở thành một phong tục trước Tết Nguyên Đán. 

"Tôi đã trở lại..."

Độ Quân Thành mở cửa với vẻ mặt u ám. 

"Ồ, Đại Thánh Sinh đã trở lại?"

"Sengsheng đã trở lại!"

Vừa bước vào nhà, Độ Quân Thành đã nhìn thấy những khuôn mặt tươi cười rạng rỡ. 

Đồng thời, phòng khách của anh cũng nồng nặc mùi hắc ín của thuốc lá rẻ tiền - bạn phải biết rằng Lộ Vũzhu chưa bao giờ cho Độ Văn Yến và Độ Quân Thành hút thuốc. Khi Du Junsheng còn nhỏ, anh luôn nhìn thấy Lộ Vũzhu cùng mình đi dạo trên phố. Bất cứ khi nào nhìn thấy người hút thuốc bên đường, anh ta lập tức lấy tay che miệng và mũi. Cho dù những kẻ hút thuốc cách cô ba đến năm mét, hay cho dù những người đó đang trốn trong phòng hút thuốc ngoài trời với thiết bị lọc không khí được thiết lập đặc biệt dành cho người hút thuốc, họ vẫn sẽ nhận được ánh nhìn trống rỗng từ Lộ Vũzhu—— Hút thuốc quả thực có hại và không phải là thói quen tốt, nhưng người ta hút thuốc một mình, họ hút thuốc ngoài trời hoặc trong phòng hút thuốc, và họ không hút thuốc gần Lộ Vũzhu và Độ Quân Thành. Nhưng trong mắt Lộ Vũzhu, nhóm người này dường như đã phạm phải một tội ác tày trời nào đó không thể diễn tả được, sau đó họ sẽ nghiêm túc cảnh cáo Độ Quân Thành. Không bao giờ hút thuốc; tuy nhiên, khi đối mặt với các anh chị em của mình, Lộ Vũzhu, người luôn khắc kỷ trong mắt cô, sẽ cho họ quyền miễn trừ vô hạn. Cô ấy không những không nói gì về việc họ hút thuốc mà thậm chí còn chủ động châm và đưa thuốc lá cho họ. Điều này hơi quá "tiêu chuẩn kép". 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Độ Quân Thành chỉ có thể bất lực mỉm cười, sau đó đi theo nhóm trưởng lão trước mặt cung kính chào hỏi. 

Anh biết rất rõ rằng việc những người này hút thuốc trong phòng khách nhà anh và việc mẹ anh đối xử với họ bằng thái độ tiêu chuẩn kép chắc chắn đã bị lu mờ trước những gì sắp xảy ra tiếp theo. 

Quả nhiên, sau khi chào từng người một, chú ba kiêu ngạo nhất của tôi lên tiếng trước:

"Cái tên Thịnh Sinh này, ngươi ở đây cả ngày, bình thường cả ngày cũng không có chuyện gì quan trọng làm. Ngày 27 tháng 12 âm lịch, ngươi không ở nhà với mẹ thì đi đâu mà điên cuồng chơi đùa?"

"Đúng!" Dì ba cũng vang lên với vẻ giễu cợt trên mặt - nếu không thì làm sao họ có thể là một cặp được, "Con nói, con là một thanh niên cao hơn 1,8 mét, không đi làm cũng không đi học, con có thể ở nhà được không? Con đi chơi với ai?"

Đúng là hôm nay Đỗ Quân Sinh ra ngoài chơi, trò “chơi” rất sôi nổi và thú vị, nhưng trong miệng hai người này, cứ như thể Độ Quân Thành không bao giờ rời khỏi nhà 365 ngày một năm và ngày nào cũng tìm người đi chơi bên ngoài. 

——Nếu đúng như vậy, Độ Quân Thành sẽ không bị trầm cảm và lo lắng. 

"À... cái đó, bạn học cũ của tôi đến gặp tôi... đi ăn."

"Ối! Đi ăn à? Tết Nguyên Đán không ăn ở nhà mà lại đi ăn với người khác? Tiền nhiều quá nên đốt!" Dì Sáu nói tiếp, "Dì Sáu không có ý nói gì với con, Shengsheng: Con ra ngoài, ăn ít đi! Con chưa đọc tin tức gần đây - bên ngoài có rất nhiều nhà hàng, họ dùng rau. Tất cả đều là rau để trong kho, không phải rau tươi mua ở chợ; thịt và cá dùng cũng là thịt cá đông lạnh, không tươi; gia vị họ dùng đều chứa đầy phụ gia thực phẩm! Để mẹ nói cho con biết, đừng bận tâm lời dì Sáu cằn nhằn - con sẽ dễ dàng bị bệnh sau khi ăn những thứ đó!”

Cô hai cũng gật đầu, châm điếu thuốc trong miệng, thổi ra một vòng khói rồi nói: “Bà thứ sáu nói đúng, tôi không muốn ăn đồ ăn bên ngoài! Chúng ta không nhìn thấy đồ ăn họ nấu trong bếp! Chúng ta không biết đầu bếp trông như thế nào - người ta nấu món gì, cậu hình như đang để ý, nếu những người đó mắc bệnh truyền nhiễm thì chúng tôi cũng không biết!”

Rồi anh quay đầu lại nói với các anh chị em xung quanh:

"Bạn biết nhà máy kéo sợi bông nơi tôi từng làm việc và người nhà khá giả của Lão Ngọc phải không? Cô ấy bị viêm gan! Viêm gan B! Và hãy nói cho tôi biết, con rể của cô ấy hiện là chủ nhà hàng và bán đậu phụ thối! Bạn nói, chúng tôi biết cô ấy mắc bệnh viêm gan B, nếu không biết thì sao? Hừ, bây giờ cô ấy thực sự có thể kiếm được 60.000 đến 70.000 nhân dân tệ một tháng! Thực sự không có lý do gì cả... Nếu bạn đến nhà anh ấy thì sao? cho bữa tối, người đó sẽ không ăn hết à?"

Thím năm tiếp lời, gật đầu: "Đương nhiên rồi! Ngoài ra, bây giờ chúng ta có thể dùng nguyên liệu tốt để chiên đậu phụ thối không? Đậu phụ thối khi chiên sẽ có màu đen và trơn, chỉ cần nhìn là sẽ giết chết bạn! Thật kinh tởm! Tôi nghe nói có người dùng dầu thải và nước lấy ra từ nhà vệ sinh để làm đậu phụ thối!"

"Không ổn! Cái thứ đó hôi quá. Nếu không từ trong toilet lấy ra thì có hôi không... Chủ nhà hàng đều không có lương tâm!" Người chú vừa cười vừa nói vừa hút thuốc.

"Vâng!" Sau đó, dì thứ năm vỗ nhẹ vai Độ Quân Thành đang định về phòng thay quần áo, chặn đường anh ta, nhổ ra một ngụm nước bọt có mùi dầu thuốc lá hôi thối. "Con có nghe thấy không, Shengsheng? Sau này đừng lúc nào cũng đi ăn cùng người khác! Ai có thể nấu ăn ngon bằng mẹ con?"

Độ Quân Thành im lặng nghe, nhưng thực ra anh ấy muốn cười trong suốt bữa ăn - bệnh viêm gan lây truyền qua nước bọt là viêm gan A, viêm gan B nói chung không lây qua nước bọt, và các thanh tra viên sở y tế sử dụng dụng cụ kiểm tra chính xác cao cấp cũng không phải là người kiếm tiền miễn phí. Chỉ cần ở phía bắc, Vương Chí Hà và Daqinghua trưng bày trong siêu thị đều là những "hình vuông xanh" sau khi được nuôi cấy và lên men bởi nấm mốc mùa thu, cuối cùng được ngâm với nước muối? 

Có phải tất cả rau bán ở chợ đều tươi từ ruộng ngày hôm đó thay vì cất trong kho? 

Có rất nhiều thịt ba chỉ đông lạnh, bào ngư đông lạnh và tôm sú đông lạnh trong tủ lạnh ở nhà, nhưng bạn cũng không ăn được? 

Có phải không có phụ gia thực phẩm trong các loại gia vị dùng khi nấu ăn tại nhà? 

Tôi thực sự không muốn bị bệnh. Nếu họ hút ít hơn một bao thuốc lá mỗi ngày, họ sẽ tiết kiệm được mọi thứ. 

Nhưng Độ Quân Thành không thèm nói chuyện với họ. 

Và tất cả họ dường như đã quên rằng trong ba năm qua kể từ khi cha anh Độ Văn Yến qua đời, Độ Quân Thành đã chịu trách nhiệm lo cơm ba bữa một ngày ở nhà. 

Nhưng Lục Ngọc Trúc đang ở trong bếp, cô cũng không biết mình đang bận việc gì. Cô chỉ đang bận nghe các anh chị em dâu, chị dâu thay nhau đánh Độ Quân Thành, trong im lặng. 

"Ừ... vậy thì sao, dì Năm, xin cô đợi một lát, tôi sẽ nói chuyện lại với cô. Tôi về nhà thay quần áo trước..."

"Ồ, con có thể thay quần áo ở đây! Chúng tôi đã chứng kiến con lớn lên. Chúng tôi đã thấy con mặc quần không đáy, tắm rửa, thay tã khi còn nhỏ. Sao thế, bây giờ lớn rồi, con còn xấu hổ không?"

Không ngờ chú hai khó chịu nhất ở đây lại lên tiếng. 

Khi con dâu của ông, dì thứ hai của Độ Quân Thành, nghe thấy điều này, bà bắt đầu cười không đỏ cũng không trắng, rồi nói: "Con biết gì không? Shengsheng bây giờ được gọi là 'riêng tư' và 'cảm giác ranh giới'! Shengsheng bây giờ đã lớn và không còn là bạn bè với chúng ta nữa! Hãy cẩn thận với chúng ta! Con có hiểu không?"

"Có chuyện gì quan trọng vậy?" Chú ba tiếp lời: "Con gái Phương Phương và con trai Đào Đào của tôi, bây giờ tôi luôn cho chúng thay quần áo và tắm cùng nhau để tiết kiệm nước và thời gian! Để tiết kiệm thời gian cho chúng trong việc học, vợ chồng tôi cũng thay nhau giúp chúng tắm! Nói cho các bạn biết, bọn trẻ này càng ngày càng khó tính!"

——Câu nói này khiến Độ Quân Thành nghe xong chết lặng: Con gái của chú ba và dì ba Lộ Diêu Phương đã học năm thứ hai trung học, và con trai của họ Lộ Tôn Đào chắc cũng đang học năm nhất trung học. Tình cờ đó là thời điểm nội tiết tố nam và nữ bùng phát ở tuổi dậy thì, chưa kể em họ của anh giờ đã phát triển... Cô sinh ra với phần trước và sau nhô ra, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn hơn cả dì ba. Chỉ cần nhìn dáng người, cô đã cảm thấy cô gái này sớm trưởng thành hơn nhiều so với những cô gái cùng tuổi khác. Kết quả, hai người không những cho bọn họ thay quần áo, tắm chung mà còn giúp bọn họ tắm. Họ thực sự có tấm lòng lớn lao...

Tuy nhiên, điều này giải thích một điều: những bức ảnh mà anh chị em thỉnh thoảng đăng trên Khoảnh Khắc giống như một cặp đôi, luôn nắm tay nhau; Một lần, Độ Quân Thành đang duyệt Moments, anh ấy cũng nhìn thấy một bức ảnh selfie của Lộ Diêu Phương và Lộ Tôn Đào đang ôm nhau. Sau khi anh ấy thích nó, bức ảnh dường như đã bị Lộ Tôn Đào xóa. Từ đó trở đi, Độ Quân Thành dường như không bao giờ nhìn thấy bất kỳ bài đăng nào từ anh chị em của mình. 

Nhưng điều gì xảy ra với họ với tư cách là anh em ruột là việc của họ.

Lúc này Độ Quân Thành đang thiếu một chiếc tất, cũng không biết mình đã vứt quần lót đi đâu. Cảm giác mặc quần nhung với cặp mông trần thực sự rất khó chịu. 

Nhưng nhóm trưởng lão này vẫn đang nói chuyện với khuôn mặt không đỏ cũng không trắng:

"Đúng vậy, con của ta cũng vậy, mỗi ngày không có bao nhiêu người, trộm cướp quá nhiều!"

"Con tôi cũng vậy, chúng quen rồi! Chúng chỉ học được từ các bạn cùng lớp thôi..."

"Ngày nay trẻ con đều nghèo khó và đặc biệt! Điều đó thật vớ vẩn! Thôi đi. Khi mẹ chúng tôi vừa sinh ra Xiaozhu và đang cho Xiaozhu bú khi còn nhỏ, trong nhà có một phòng đầy những ông già đang ngồi. Bà không hề tránh né sao?"

“Còn nữa, hồi tôi học đại học cũng đã hơn 20 năm rồi. Tôi cùng bạn cùng phòng về quê – quê anh ấy ở thôn B, xã W, huyện E. Anh ấy nhất quyết mời tôi đến nhà anh ấy chơi. Tôi không muốn đến cái nơi nghèo khó ở huyện E nên anh ấy đã đưa tôi đi. Về đến nhà anh ấy, ôi, thật sự giống như một ngôi nhà có bốn bức tường vậy.’ À! Vì bố anh ấy vẫn là cán bộ trong thôn nên ông ấy chỉ có một một bộ quần áo, nhưng anh chỉ mặc một bộ giày cao su màu vàng, quần yếm màu xanh đậm, một bộ đồ đơn và một chiếc áo sơ mi quanh năm, thỉnh thoảng anh mặc một chiếc áo khoác quân đội. Nhưng gia đình anh, bao gồm mẹ anh, chị gái và em gái anh, đều không có gì để mặc - mẹ anh luôn làm việc trên đồng, thỉnh thoảng bà mặc một chiếc váy mà chúng tôi không biết lấy ở đâu, có dây đeo, dù làm gì thì ngực và mông cũng lộ ra ngoài; vì ngạt thở trong hầm mỏ khi anh đang khai thác mỏ, cô đang bế con nhỏ mấy tháng tuổi nên ở nhà trần truồng; lúc đó em gái cô đang học tiểu học, khi còn nhỏ anh chỉ mặc đồng phục đi học, thậm chí khi không đi học anh cũng khỏa thân chạy quanh sân. Vậy thì có quá đáng không khi nói rằng trẻ em ngày nay phải tránh người khác khi thay quần áo?”

"Không, nếu hỏi ta, những đứa trẻ này đều không có cái gì khó khăn! Ta lúc nhỏ nhà nghèo, là con gái lớn, ta mặc chiếc quần tụt đũng còn sót lại của anh cả, chạy loanh quanh trong sân, ngõ hẻm, cũng không nói lời nào!"

"Đừng nói về bạn Yayan, khi tôi mới bắt đầu có kinh, nó vẫn hơi nặng. Lúc đó gia đình tôi sống ở ngoại ô và không thể đến bệnh viện lớn. Khi tôi đến phòng khám để gặp bác sĩ, không phải tôi nằm trần truồng trên giường và bị nhìn như vậy sao? Cạnh cửa sổ có một đám nhóc con không biết chuyện gì đang xảy ra. Kinh nguyệt, một đám ông già không biết 'phụ khoa' nghĩa là gì, vậy tại sao Không phải họ chỉ mở cửa sổ để nhìn tôi thôi sao? Thế thì phần thân dưới của tôi bị bác sĩ mở bằng ống nội soi là sao? Kết quả là những đứa trẻ này dù có thay quần áo cũng phải cõng người khác!

…

——Khi nghĩ đến những cảnh tượng này, Độ Quân Thành gần như phun ra bữa ăn qua đêm của mình.

Nhưng thực ra việc tôi muốn thay quần áo ở nơi riêng tư thực sự có liên quan gì đến việc tôi chưa trải qua những năm tháng khó khăn đó?

Không nhất thiết phải như vậy. 

Dù sao, ít nhất khi đối mặt với những người thân này, Độ Quân Thành đôi khi cảm thấy trong mắt họ, mình có thể không khác gì những con khỉ trong vườn thú hay rạp xiếc. 

Độ Quân Thành ủ rũ suy nghĩ một lúc, chỉ có thể nhanh chóng tìm được một đôi tất và một chiếc quần lót trong ngăn kéo dưới gầm giường. Sau khi bỏ vào túi, anh ta giả vờ đi vệ sinh, sau đó nhanh chóng mặc đồ lót vào phòng tắm, sau đó mặc hết quần ra ngoài, cuối cùng đi tất vào, vứt số tất còn lại vào thùng rác.

Đỗ Quân Sinh đã thu dọn quần áo thật ra không muốn ra khỏi phòng tắm, nhưng lại không thể trốn trong phòng tắm mãi được.

Anh hít một hơi thật sâu, giả vờ xả bồn cầu rồi quay lại phòng khách với vẻ mặt u ám. 

"Anh đi vệ sinh xong chưa? Tôi mới nhớ ra, Shengsheng, anh không cần thay quần áo! Lát nữa anh và mẹ anh sẽ cùng chúng ta đến thăm nhà chú anh! Hôm nay nhà chú tôi có nhân sâm và nam việt quất Hàn Quốc vừa được chuyển từ tỉnh L về. Lát nữa chúng ta sẽ đến nhà chú tôi ăn tối, Ang!" 

Người chú nói với Độ Quân Thành.

Độ Quân Thành không nói gì mà chỉ gật đầu nhẹ.

Độ Quân Thành chưa kịp phản ứng thì chú của anh lại nói: "Shengsheng, chú chỉ nói chuyện với mẹ con một lúc thôi - dù sao thì bây giờ con cũng không có việc học nghiêm túc hay công việc nghiêm túc nào cả. Con có thể làm việc này. Anh họ của con có một người bạn mới mở khoa sửa chữa ô tô. Hãy đến học việc!" Tôi đã thấy nơi đó rồi, và nó khá tốt. Cho dù là người học việc, một tháng có thể kiếm được 3.000 nhân dân tệ và bạn phải trả tiền. Nếu bạn trở thành nhân viên chính thức sau ba tháng làm việc, bạn sẽ nhận được mức lương hàng tháng là 8.000 nhân dân tệ. Nếu bạn làm việc chăm chỉ và không phàn nàn, lại có hoa hồng và trợ cấp, bạn có thể nhận được 18.000 nhân dân tệ một tháng!"

Đỗ Quân Sinh ngẩng đầu liếc nhìn chú mình, hắn biết chú mình có ý tốt - có thể nói, mặc dù khá hay cằn nhằn nhưng lại là người có thiện ý nhất trong số họ hàng của Lục Ngọc Trúc;

Độ Quân Thành không có thành kiến với bất kỳ công việc hay nhóm nào. Hơn nữa, người học việc có thể kiếm được 3.000 nhân dân tệ mỗi tháng. Điều kiện đãi ngộ như vậy quả thực rất hào phóng.

Nhưng khi nhắc đến vấn đề này, anh đã được nhận vào một trường đại học danh tiếng ở thủ đô. Vào năm học tại Đại học Bách khoa Capital P, anh đã nằm trong top 50 học sinh đứng đầu toàn khối của trường. Bây giờ anh ấy sắp trở thành người học việc ở một tiệm sửa xe nhỏ. Đối với Độ Quân Thành, anh ấy có một chút tâm lý "Không Di Cơ", và anh ấy thực sự có phần không muốn làm như vậy.

"Ừm...Chú, cảm ơn lòng tốt của chú. Phòng sửa chữa này ở đâu?”

"Qua đường Jianshe, quận Daxi. Nó không xa lắm! Buổi sáng, bạn bắt xe buýt ba trạm từ nhà rồi bắt tàu điện ngầm tuyến số 8. Có lẽ chỉ còn sáu hoặc bảy trạm dừng tàu điện ngầm. Ngoại trừ ga tàu điện ngầm thì...nó là Lối ra C hoặc không phải Lối ra B. Dù sao thì nó cũng nằm ở đường chéo đối diện."

"Ồ... Được rồi, tôi có thể đi xem nơi này. Nhưng chú ơi, để con nói thật với chú - tất nhiên là con chưa bàn chuyện này với mẹ, nhưng vì chú, dì và các cô chúng ta đều đang ở đây nên con sẽ nói thẳng với chú: Con dự định sẽ nộp đơn vào 'Đại học Y' sau Tết Nguyên đán, và con định sẽ quay lại và tiếp tục học."

——Những lời này là sự thật từ tận đáy lòng Độ Quân Thành, chứ không phải là những lời hoa mỹ mà anh nghĩ ra chỉ để đối phó với chú mình vào lúc này.

Vừa rồi trên đường về, cuộc điện thoại với Lý Tuyết Huy khiến Đỗ Quân Sinh trong lúc suy nghĩ rất nhiều chuyện, đồng thời cũng khiến anh sẵn sàng trút bỏ bao lo lắng và mâu thuẫn tinh thần, nhất là khi nghe tin Lý Tuyết Huy quyết định đợi đến tháng ba khai giảng. Sau khi cô chuẩn bị nộp đơn xin nghỉ việc tại trường thứ năm Lăng Xuyên, anh cảm thấy mình nên chịu trách nhiệm về mối quan hệ giữa mình và Lý Tuyếthui, vì vậy cho dù chứng trầm cảm và lo lắng của anh có nghiêm trọng đến đâu, anh cũng thực sự nên làm điều gì đó nghiêm túc.

Độ Quân Thành cảm thấy mình nên học cách thoát khỏi tình trạng khó xử về mặt tâm lý do cái chết của cha mình gây ra. 

Về phần Độ Kiều Vũ, kiếp này anh hoàn toàn không thể ở bên cô. Thay vì luôn đau khổ vì thất bại trong quá khứ, tốt hơn hết bạn nên trân trọng mối quan hệ khó khăn mới có được với Lý Tuyếthui hiện tại. 

Vì vậy, anh ấy đã nghĩ đến điều này và đến nói chuyện với Đại học Y trước để xem liệu anh ấy có thể quay lại trường học từ tháng 3 để học những lớp đã bỏ lỡ và bù lại số tín chỉ mà anh ấy nên học hay không. Nếu không phải vào tháng 3, anh sẽ đợi đến tháng 9 để học cùng lớp với sinh viên năm nhất và năm hai. Đồng thời, dù sao thì anh ấy vẫn chưa tốt nghiệp, nhưng tư cách sinh viên của anh ấy vẫn được giữ lại, vì vậy anh ấy cũng có thể tìm một công việc thực tập hoặc bán thời gian sau Tết Nguyên Đán, ít nhất là kiếm được một ít tiền tiêu vặt. Cũng chính vì dự định ban đầu nên anh không trực tiếp từ chối cơ hội học nghề sửa chữa ô tô do chú mình đưa ra. Tuy rằng hắn không thích làm học nghề sửa xe, nhưng xét về mặt tiền lương thì đó là một lựa chọn tốt, dù sao cũng là một bài tập. 

Nhưng anh vẫn hy vọng rằng mình có thể tập trung vào việc học tiếp theo. 

"À? Bạn muốn quay lại trường học? Sau đó... ôi... rồi... được rồi. Rồi sau một năm, bạn có thể nói chuyện vui vẻ với sếp bộ phận sửa chữa. Chàng trai trẻ điều hành bộ phận sửa chữa không phải là người thô lỗ và khó nói chuyện. Nếu cậu có thể nói chuyện đàng hoàng với anh ấy thì, tôi đoán vậy..."

Chú chưa kịp nói xong thì dì sáu đã chạy đến bên cạnh Lục Ngọc Trúc với nụ cười ý tứ đang xem trò vui:

"Này, Trúc Tử, ngươi có nghe con trai ngươi vừa nói gì không? Anh ấy sẽ tiếp tục học tại Đại học Y!"

Ngay khi chú do dự, dì sáu vừa nói xong, mọi người lại im lặng, Lục Ngọc Trúc làm mặt dài, nghiêm nghị nói với giọng như lông nhím:

“Hừ, tôi đã nuôi nó được ba năm rồi! Trước đây anh ấy chưa từng đến trường! Được rồi! Bây giờ những người ở độ tuổi của anh sắp tốt nghiệp đại học, anh nhận ra rằng mình muốn đi học? Tôi đã ủng hộ anh ấy bao nhiêu năm một cách vô ích! ... Anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn!"

Đỗ Quân Sinh nghe xong liền nhanh chóng quay đầu nhìn Lục Ngọc Trúc.

Lục Ngọc Trúc xoay người tiếp tục làm việc. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy bước đến gần Độ Quân Thành với đôi mắt mở to, nghiến răng chỉ vào Độ Quân Thành và nói:

“Bác giới thiệu cho cậu một công việc, sao cậu không đi? Như bây giờ, bạn có đủ tư cách để chui xuống gầm xe và làm thợ sửa chữa, bạn biết không! Ba năm qua bạn không đến trường, bây giờ bạn muốn đi học? Tôi nghĩ bạn chỉ muốn đi càng sớm càng tốt! - Tôi nói cho anh biết, nếu anh muốn đi thì anh có thể đi, tôi sẽ không trả học phí cho anh đâu!

Độ Quân Thành sửng sốt.

——Lộ Vũzhu trước đây luôn chỉ trích anh ta không đi học và không đi làm. Chà, bây giờ anh ấy đã tỉnh dậy và đã đến lúc phải học xong, nhưng cô ấy lại ngăn anh ấy lại. Tại sao lại thế này?

Chưa kể, sau khi anh ta vội vã lao ra khỏi thủ đô và trở lại thành phố F như một kẻ đào ngũ, Lộ Vũzhu đã kéo anh ta đi gần nửa năm và không chịu cho anh ta ra ngoài. Độ Quân Thành muốn tiếp tục đi học sau khi được chuyển về tỉnh Y, nhưng vào thời điểm đó, cho dù cô phải ra ngoài làm việc vặt, Lộ Vũzhu lúc đó gầy gò và đói khát sẽ bám lấy cánh tay của Độ Quân Thành, luôn cảm thấy rằng một điều gì đó bất ngờ có thể xảy ra với Độ Quân Thành ngay khi anh ra ngoài. Kết quả là anh ta chết, còn Lộ Vũzhu thì sống một mình. 

Kết quả là trước mặt đông đảo người thân, hoàn cảnh của con trai ông Độ Quân Thành đã trở thành "vòng xoắn" trong miệng Lục Ngọc Trúc?

Có một câu nói đặc biệt phổ biến trên Internet, được trích dẫn từ lời chỉ trích của La Vĩnh Hào đối với Vương Tử Nhu: "Nếu bạn vẫn đang trong tình trạng 'được hỗ trợ', thì đừng nói đến 'sự độc lập về nhân cách'." Đúng là Độ Quân Thành đã tiêu tiền của Lộ Vũzhu trong ba năm qua, nhưng ngoài việc đến bệnh viện điều trị trầm cảm từ giữa năm ngoái đến nay, từ uống thuốc đến trả viện phí, anh ấy thực tế đã tiêu tổng cộng 7.000 nhân dân tệ;

Sau đó, anh ta vướng vào cô hề hề Dương Di Hàn, số tiền Độ Quân Thành chi cho Dương Di Hàn, bao gồm cả 500 tệ tiền giấy mà anh ta đưa cho Dương Di Hàn sáng nay, cộng lại đã lên tới 800 tệ. Số tiền chi tiêu hàng ngày còn lại của Độ Quân Thành là bán rau, thịt, trứng và sữa cho gia đình. Anh chưa bao giờ tiêu một xu nào vào lương thực, gạo, nhu yếu phẩm hàng ngày và những thứ khác - có thể nói Độ Quân Thành dù không đề cập đến “tính độc lập về tính cách” của mình nhưng liệu “nhân cách” của một đứa con trai chỉ bị mẹ anh nói đến đã làm tổn hại đến nó?

Điều này thật không công bằng!

Nhưng dù cảm thấy khó chịu như thế này, Độ Quân Thành vẫn muốn dùng giọng nói tốt đẹp giải thích với mẹ mình:

"Mẹ, con...nhưng tư cách sinh viên của con đã được bảo lưu ở thủ đô một năm và ở tỉnh Y của chúng ta được hai năm. Vì nó đã ở đây và tôi đã quyết định học xong đại học, tại sao bạn không đồng ý? Và ở nhà tôi sẽ không tiêu thêm tiền nữa... Tỉnh không có chính sách gì sao? Nếu bạn có hộ khẩu ở tỉnh Y thì được hưởng ưu đãi học phí khi học tại các trường đại học trên địa bàn. Học phí cho hai năm đại học của tôi tại Đại học Y cộng lại nhiều hơn số tiền tôi đã bỏ ra ở Đại học Bách khoa Capital P. Học phí một năm rẻ; Ngoài ra, tôi cũng có thể đến nơi chú tôi nhắc đến để xem tôi có thể thực tập ở đó không. Nếu không thể thực tập, tôi có thể làm việc bán thời gian ở đó để kiếm tiền...phải không? Mẹ, con...con...ồ, vâng! Tôi thực sự đã ở nhà suốt ba năm qua và không làm gì nghiêm túc cả; nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi muốn thay đổi cách sống của mình...Tôi...mong các bạn có thể ủng hộ..."

"Ha! Bạn có biết điều đó không? Sao ngươi dám nói như vậy với khuôn mặt vô liêm sỉ như củ cà rốt?" Vừa nói, Lục Ngọc Trúc lại lên tiếng chỉ vào người thân của mình và nói với Độ Quân Thành: "Hãy nhìn cô dì chú bác và con cái của họ! Bạn sinh ra sớm hơn trong số họ nhưng những người lớn tuổi hơn bạn hoặc lớn hơn hiện nay đều khá giả và có công việc nghiêm túc. Tôi đang nhận lương; Tôi trẻ hơn bạn và kết quả học tập của bạn cũng tốt hơn trước! Hãy nhìn lại chính mình! Bạn bị sao vậy? Bây giờ bạn nghĩ đến việc quay lại trường học? Bạn sẵn sàng quay lại và trở thành người lặp lại lớn hơn bao nhiêu? Tôi nói cho bạn biết, tôi không thể để mất người đó! Dù sao tôi vẫn nói, cậu muốn làm gì thì làm, không có cách nào đòi tiền tôi nữa?” 

Sau khi bị Lộ Vũzhu buộc tội, mặt Độ Quân Thành lập tức đỏ bừng - khi đối mặt với băng đảng của Phú Lý Lan và Lý Tuyếthui trong "Golden Hibiscus" vừa rồi, Độ Quân Thành chưa bao giờ cảm thấy bất lực và bị oan ức như lúc này.

Nhưng bây giờ nhìn vẻ mặt đau khổ của anh, nhìn thấy Lục Ngọc Trúc ăn nói chính trực, cử chỉ ngày càng hăng hái, đồng thời nhìn các chú, dì, cô dì vây quanh anh đang nhàn nhã hút thuốc trong khi xem mẹ con cãi vã cãi vã, Độ Quân Thành thực sự đã tìm được cách cảm nhận trên sân khấu trong rạp hát: Tôi dường như là hoàng tử trẻ Bàng Vũ, người không làm điều ác, lười biếng và tận hưởng cuộc sống nhàn nhã. Mẹ anh giống như Bảo Long Độ muốn chặt đầu anh bằng máy chém. Những người thân trước mặt muốn ném tiền xu, đồ trang sức và chúc mừng anh.

Đỗ Quân Sinh lập tức cảm thấy trong lòng rất chua xót, chỉ có thể khom lưng, ôm ngực, cúi đầu không nói nữa.

Lúc này, dì cả lại đứng lên giải quyết ổn thỏa:

"Ồ, được rồi được rồi, Trúc Tử, đừng nói đến đứa bé! Đứa trẻ cũng muốn tiến bộ! Đó là lý do tại sao anh ấy nói như vậy! Quả thực, nếu Shengsheng quay lại trường học bây giờ, có lẽ cậu ấy sẽ đạt 26 hoặc 7 điểm khi tốt nghiệp. Những đứa trẻ cùng tuổi đã đi làm được vài năm nhưng suy cho cùng thì trẻ con cũng có ý định tốt phải không? Hãy để tôi nói với bạn điều này, tôi thực sự cần phải tóm tắt lại! Bình tĩnh đi!” 

Sau khi nghe dì Kỳ Phương lời nói, vẻ mặt và tư thế của Lộ Vũzhu đã thoải mái hơn phần nào.

Nhưng Độ Quân Thành vẫn lo lắng - dựa trên kinh nghiệm của anh, anh biết rằng mỗi khi dì của anh, người có vẻ rất tốt bụng và tốt bụng, giải quyết mọi việc, điều tiếp theo mà bà sẽ làm hoặc những điều đơn giản mà bà đề xuất sẽ vô cùng thất vọng, hoặc ít nhất khiến bản thân Độ Quân Thành cảm thấy rất khó chịu.

Đúng như dự đoán, dì cả mỉm cười với Độ Quân Thành và nói:

"Anh cũng vậy, Shengsheng, anh phải từ từ nói ra chuyện này với mẹ anh biết không? Được rồi, dù anh muốn đi làm hay đi học thì hãy tạm gác chuyện này sang một bên. Shengsheng, thực ra, chú và tôi còn có việc khác phải làm. Haha, tôi muốn cùng anh và mẹ anh giải quyết - nhưng điều đó chủ yếu phụ thuộc vào anh."

“Có chuyện gì vậy dì?”

Sau đó, dì lớn nhất từ trong túi áo khoác lấy điện thoại di động ra, nghịch một lúc rồi đưa cho Độ Quân Thành xem:

"Đây là con của em họ bạn học tiểu học của tôi. Cô ấy năm nay cũng 23 tuổi, bằng tuổi cậu. Nhìn xem, cô gái này trông như thế nào?"

"Cô gái? Dì ơi, dì có muốn... cho con hẹn hò không?"

"Ừ, chỉ là hẹn hò xem mắt mà thôi. Haha. Đừng cho rằng loại chuyện này là lỗi thời. Chú và tôi cũng thấy cậu luôn độc thân, sau này nhất định phải có bạn đồng hành đúng không? Nhìn kỹ xem, cô gái này thế nào?"

Vẻ mặt Đỗ Quân Sinh đột nhiên cứng đờ. 

--Tốt lắm, tôi đã trở lại Thành phố F được ba năm. Trong hai năm đầu tiên, tôi không đề cập đến việc giới thiệu một cô gái với mình. Phải thừa nhận rằng, đó cũng là do bố tôi đã qua đời và tôi vẫn đang để tang, nhưng tại sao năm nay tôi lại đột nhiên nhắc đến việc giới thiệu một cô gái với mình? 

Nhưng thật tình cờ hôm nay anh lại gặp lại Lý Tuyếthui và chuẩn bị bắt đầu một mối quan hệ. Độ Quân Thành không thể đồng ý hẹn hò mù quáng trong bất kỳ trường hợp nào. 

Cho dù hôm nay Độ Quân Thành không gặp Lý Tuyếthui, anh vẫn không thích hẹn hò mù quáng. 

Tuy nhiên, dù sao đây cũng là buổi hẹn hò mù quáng do người thân của mẹ anh đề nghị, nhưng Đỗ Quân Sinh cảm thấy khó có thể từ chối nên chỉ có thể cầm điện thoại nhìn xem. 

"Nhìn này, Shengsheng! Nhìn cô gái này thật tuyệt - cô ấy cao gần 1,7 mét và không quá mập. Cô ấy trông thật xinh đẹp!"

Trong khi Độ Quân Thành nhận điện thoại, Lộ Vũzhu hỏi anh cả của cô: "Này, cô gái này làm gì ở nhà?"

"Anh ấy đang kinh doanh ở quận T cạnh thành phố K. Đừng đánh giá thấp anh ấy, Zhuzi, gia đình anh ấy khá có năng lực ở địa phương! Những năm đầu, thế hệ ông nội của cô gái này ký hợp đồng xe buýt đường dài từ thành phố K đến quận T; sau này ông ấy mở một công ty chở khách và vận chuyển hàng hóa; và sau này ở thế hệ của ông ấy, chẳng phải chính phủ chuyển tiếp đã đưa ra dự luật yêu cầu đầu tư nước ngoài sao? Không được phép ký hợp đồng và vận hành các doanh nghiệp khai thác khoáng sản sao? Vì vậy, gia đình ông ấy đã tiếp quản lĩnh vực khai thác vonfram và nhà máy chế biến dây vonfram." mà trước đây người Anh đã ký hợp đồng! Bây giờ ở quận T, thu nhập hàng năm của anh ấy được tính bằng 'trăm triệu'!

“Vậy đó…ah, vậy tôi có nên chuẩn bị quà không?”

"Kéo hắn xuống, hắn đã đến trình độ đó rồi, hắn bị sao vậy? Đừng làm việc nữa!"

"Ừ, ừ... đúng vậy!"

Những ngôi sao lóe lên trong mắt Lộ Vũzhu trong giây lát. Rõ ràng là Lộ Vũzhu đã bị Độ Quân Thành thu hút trước khi anh ấy nhìn thấy bức ảnh. 

Đỗ Quân Sinh nhấc điện thoại lên bấm vào xem - chưa kể, cô gái này thoạt nhìn cũng khá xinh xắn: tóc ngắn, mắt to, cằm nhọn, môi nhỏ, ngực căng mọng, eo thon, cánh tay như măng non, chân dài như bạch ngọc, mông như trái mơ... Hả? 

“Ồ, phải vậy không dì?”

Độ Quân Thành nhìn nó và hỏi dì mình. 

"Sao vậy cháu? Cô gái này không phải khá tốt sao?"

“Ừm, nhìn khá đẹp…” Đỗ Quân Sinh nín thở gật đầu, sau đó chỉ vào bức ảnh hỏi: “Ảnh cô gái này chụp ở đâu?”

"Thành phố S. Thành phố S ở phía nam."

"Đây là 'Tháp Hổ Lĩnh' ở Thành phố S phải không? Bên dưới là 'Hồ kiếm ẩn', nơi tương truyền rằng Vua Helu nước Ngô đã thu thập thanh kiếm của tướng quân Mo Tà."

"Đúng, chính là nơi này. Cô gái này và mẹ cô ấy thích đi du lịch, và họ luôn đến những nơi thú vị như thế này! Thật tuyệt vời..."

"Nhưng tôi nhớ rằng 'Tháp Hổ Linh' thẳng mà phải không? Tại sao lại bị móp? Hơn nữa, cửa của 'Ẩm Kiếm Ao' phải tròn chứ? Tại sao lại có hình quả bầu?"

Người dì lớn nhất nhìn Độ Quân Thành với lương tâm cắn rứt và ngần ngại nói. Và tất cả những người thân khác, kể cả chú tôi, cũng ngừng nói. 

Lộ Vũzhu trợn mắt nhìn Độ Quân Thành, lấy điện thoại di động của dì mình, xem ảnh trong đó rồi nói: "Cô gái này khá đẹp phải không? Có gì sai không? Hơn nữa, khi những đứa trẻ cùng thế hệ với cậu chụp ảnh, không phải đều bị photoshop sao? Khi còn nhỏ, chúng ta cũng sử dụng ảnh photoshop khi chụp ảnh tự sướng. Điều này không bình thường sao?"

Độ Quân Thành biết lúc này không thể giải thích rõ ràng với Lục Ngọc Trúc, nên trực tiếp hỏi dì: "Bà có ảnh mẹ cô ấy hay cháu chụp cô ấy không? Nếu không có bức ảnh tinh tế nào về cuộc sống của bà ấy, cô có không?"

"Ôi, Shengsheng! Sao em nói nhiều thế? Lát nữa em đến nhà anh, anh sẽ không gặp em sao?"

"Không, vì là hẹn hò mù quáng nên cậu phải làm theo các bước. Bước xem ảnh vẫn chưa qua. Không phải hẹn hò mù mắt thường chỉ nhìn ảnh và nghĩ là không được, vậy tức là không được à? Hãy mang cho tôi những bức ảnh chưa chỉnh sửa - ít nhất tôi phải chuẩn bị nếu sau này chúng ta gặp nhau và phát hiện ra người đó hơi khác so với trong ảnh, phải không?"

Nghe được lời con trai nói, Lục Ngọc Trúc cũng bắt đầu lẩm bẩm. Cô lại nhìn Tề Phương rồi nói: "Chị dâu, chị còn có ảnh nào khác không? Cho chị ấy xem à? Dù sao tôi thấy cô gái này cũng không tệ."

Người dì nhìn chú, suy nghĩ một lúc rồi lấy lại bức ảnh của mình, dùng ngón tay vuốt lại đưa lại cho tay Độ Quân Thành:

"Đây là ảnh chụp đời thường của cô ấy... Cái gì, mẹ cô ấy chụp... Mẹ cô ấy chụp ảnh không tốt, điện thoại di động cũng không tốt lắm... Hơn nữa, cô gái này có chút không ăn ảnh, ngươi nhìn xem..."

Độ Quân Thành nhìn lại, đôi mắt gần như bật ra:

Cô gái trong bức ảnh tôi nhìn thấy lần này không phải là cô gái trong bức ảnh vừa rồi. Cô gái vừa rồi dường như là một nàng tiên trượt ra khỏi vương quốc yêu tinh trong "Chúa tể của những chiếc nhẫn", và bây giờ cô gái trong bức ảnh đời thường này chỉ đơn giản là bị kéo ra khỏi hang động quái vật trong "Tây Du Ký". 

"Ahem... Dì, dì vừa nói dì ấy... cao gần 1,7 mét - cái này 'gần' chính xác là bao nhiêu vậy?"

"Ừm...thế thì sao...một mét sáu mươi hai."

Đỗ Quân Sinh lập tức siết chặt nắm đấm. 

"Vậy cậu nói cô ấy không béo lắm... cô ấy nặng bao nhiêu?"

"Ừ, cậu cũng không mập lắm... nặng chưa tới 200 pound."

"Cái đó bao nhiêu cân?"

"Một trăm tám mươi sáu cân..."

Lúc này, Độ Quân Thành cảm thấy chiếc gạt tàn pha lê mà anh vừa nhặt được từ phòng tiêu chuẩn của "Khách sạn Lido" đã bị vứt đi quá sớm. 

Chỉ bằng tính toán bằng lời nói, Độ Quân Thành đã tính ra rằng chỉ số BMI của cô gái trong ảnh đã đạt tới 35. Theo định nghĩa của Tổ chức Y tế Thế giới, chỉ cần vượt quá 28 thì người đó đã đạt tiêu chuẩn "béo phì". 

Lục Ngọc Trúc sắc mặt tái nhợt, lông mày nhíu lại, miệng hơi há hốc, không biết nên nói cái gì. Lục Ngọc Trúc sẽ trông như thế này mỗi khi cô không chú ý. Nhưng khi đối mặt với tình huống như vậy, cô không biết tại sao, và cô cũng không bao giờ có thể dùng sự hà khắc như trước đây đối với con trai mình để đối xử với các anh chị em của mình. 

Lúc này, chú thứ ba lại đứng lên:

"Ối! Béo thì có sao đâu? Béo khiến bạn trông giàu có và hạn chế sự giàu có của mình! Bằng không, làm sao người ta có thể giàu như vậy? Hơn nữa, cứ béo hơn thôi? Bạn béo cũng không thể giảm cân? Hãy nghĩ về nữ diễn viên nước ta, Gia Linh, trước đây cô ấy béo như thế nào và sau này cô ấy béo như thế nào? Cô ấy bắt đầu đóng phim hài, nhưng bây giờ cô ấy đang đóng phim truyền hình gián điệp! Bây giờ cô ấy là một trong những nữ diễn viên xuất sắc nhất trong nước! Ngoài ra, ca sĩ người Mỹ đó là gì? tên...'À'... Ồ, đúng rồi, người hát "Tang Mục Vạn Lạp Khả Bạch"! Tôi đoán bây giờ cô ấy đã hơn 300 cân, và bây giờ cô ấy không đẹp bằng Taylor Swift? Nếu bây giờ tôi chưa kết hôn, tôi muốn hẹn hò mù quáng với cô ấy!

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Sao ngươi dám!" Dì ba đứng sang một bên, tát cho chú ba một cái thật mạnh.

——Nhưng vì anh ta có thể giả mạo ngoại hình, chiều cao và cân nặng của mình, Độ Quân Thành làm sao có thể biết liệu những người lớn tuổi như họ có đang giúp thay đổi hoàn cảnh gia đình của người kia hay không?

Anh chịu đựng sự khó chịu về thể xác mạnh mẽ và nhìn bức ảnh trước mặt, sau đó phóng to bức ảnh lên, rồi hỏi chú, dì cả và chú ba:

"Được rồi, chú ba nói có lý. Bạn không thể đánh giá con người qua vẻ ngoài của họ, phải không? Nhưng nhìn xem, tại sao đôi mắt của cô gái này lại có gì đó không ổn khi cô ấy nhìn mọi người? Mắt cô ấy thẳng, nụ cười không đúng, và tại sao miệng cô ấy lại rỉ ra nhiều như vậy khi cười - môi cô ấy rỉ ra cổ áo? Mọi người còn điều gì mà các bạn chưa giới thiệu với mẹ con tôi không?"

Mọi người khác lại im lặng. Người chú suy nghĩ một lúc, cúi đầu dập điếu thuốc trên tay, trầm giọng nói với Độ Quân Thành:

"Junsheng, đó là chuyện đã xảy ra. Cô gái này là con gái lớn trong gia đình họ. Khi cô còn nhỏ, gia đình cô gặp vấn đề về dòng tiền và có thời gian không mấy tốt đẹp. Cô ấy được sinh ra vào thời điểm đó. Khi bé được bốn tháng tuổi, nước ta xảy ra dịch cúm A. Nó bùng nổ. Cô gái này cũng bị nhiễm bệnh và sốt cao. Nhưng bố mẹ cô không có đủ khả năng để đưa cô đến bệnh viện để tiêm nhỏ giọt và uống thuốc nên họ phải chiến đấu hết mình... Kết quả là cô bị ốm một chút. Đó là một thùy não hoặc chấn thương thân não và cô ấy bị thiểu năng trí tuệ mắc phải. "

Độ Quân Thành nghiến răng liếc nhìn Lục Ngọc Trúc, lúc này sắc mặt tái nhợt nhưng im lặng. Anh cố gắng không bộc phát cơn giận, nhưng cơn giận đã bắt đầu dâng lên cổ họng.

"Ồ, vậy cậu sẽ giới thiệu cô ấy cho tôi chứ? Bạn muốn tôi đi hẹn hò mù quáng hay bạn muốn tôi gây quỹ từ thiện cho cô ấy?"

"'Gây quỹ tình yêu' là gì? Cậu nhóc! Đây là gia tộc thiếu tiền sao?"

"Tôi không thiếu tiền." Độ Quân Thành chế nhạo, "Nhưng không phải anh đang yêu cầu tôi dùng cả cuộc đời mình để tiến hành 'quyên góp tình yêu' sao?"

Cô lớn nhất của tôi đột nhiên mất bình tĩnh, giật lại điện thoại di động, chỉ vào Độ Quân Thành và nói: "Con xấu quá, sao bây giờ con lại vô tâm như vậy? Cô gái này thật đáng thương! Cậu định chỉ quan sát những người khác à?"

"'Nhìn khắp nơi'? Ồ, bây giờ tôi còn chưa gặp cô ấy, cũng chưa đồng ý chuyện này nên bạn bảo tôi 'tìm khắp nơi'? Đúng, cô gái này khá đáng thương, nhưng có liên quan gì đến tôi không?”

"Không, nhóc..."

"Chờ một chút - chú, chú vừa nói đây là con gái lớn trong nhà sao? Cô ấy còn có chị em nào khác không?”

Người chú rốt cuộc là người thành thật nhất, đã thành thật nói với Độ Quân Thành sự thật: "Ồ, nhà cô ấy toàn là con gái, và cô ấy có hai em gái."

“Hai chị em đó, không phải đều như vậy sao? Bạn cho rằng cô ấy bị cúm A và bị bỏng não, hay đây là bệnh di truyền trong gia đình cô ấy?”

"Làm sao có thể nói mình mắc bệnh di truyền? Hai chị em đó đều là người bình thường."

"Họ bao nhiêu tuổi?"

"A 22 và 19."

“Ừ, bọn họ đều là người lớn,” Đỗ Quân Sinh cố nén cơn tức giận trong lòng, dùng ánh mắt nửa chế nhạo nhìn chú thím, “Vậy hai người đang nghĩ cách giới thiệu người tệ nhất cho tôi à?”

"Anh đã nói thế rồi - để tôi giới thiệu cho anh hai người còn lại, họ có quan tâm đến anh không?" Cô cả của tôi không còn giả vờ nữa, nói thẳng: “Người đó 22 tuổi hiện đang du học ở Úc! Em 19 tuổi hiện đang học tại trường Quốc tế Maple Leaf ở Cảng D! Tình hình hiện tại và sự thăng tiến của bạn là gì? Cậu không biết à?"

“Vậy thì tôi sẽ không chỉ tìm một người như thế này…”

Đúng lúc này, dì Sáu lại đánh Độ Quân Thành:

"Không, Shengsheng, ngươi nên hài lòng với một ít phong cảnh và kiến thức đi! Đây đã là điều kiện tốt nhất dành cho bạn rồi! Điều kiện của bạn bây giờ là gì? Có thể tôi nói điều này hơi gay gắt, Shengsheng, nhưng hãy nói rằng, tất cả chúng ta đều là thành viên trong một gia đình. Nói sau cánh cửa đóng kín, bạn vẫn không biết mình là người như thế nào? Các chú, các dì, các cô đều vì lợi ích của bạn mà thôi! Hãy tìm một người như thế này Đúng vậy, cuộc sống của bạn có thể hơi không như ý, nhưng bạn không thể không thấy cô gái này thật xấu tính và ngoan ngoãn! Và nếu cưới cô ấy, bạn sẽ có rất nhiều tiền để chi tiêu trong tương lai. Mẹ của bạn Xiaozhu vẫn có thể kiếm được một số tiền! Tôi nói cho bạn biết, bạn không thể tìm thấy một người như thế này ở bên ngoài! Bạn còn đang tìm kiếm điều gì nữa? Bạn vẫn đang nghĩ về cô bé bạn gặp khi còn đi học phải không? Những người học cùng trường với bạn đã có tương lai cho riêng mình chưa? Những người nên yêu những chàng trai khác, và những người nên đính hôn có thể đính hôn; ngay cả những người lẽ ra phải đi làm, khởi nghiệp, lấy bằng tiến sĩ và thạc sĩ, bạn bây giờ là gì? Dì của bạn nói đúng. Trong hoàn cảnh hiện tại của bạn, bạn còn muốn gì nữa nếu không tìm được một người như thế này... Bạn có thể tìm được một người cô, bà già bằng tuổi chúng ta hoặc mẹ bạn không? Cậu nên hài lòng đi!"

——Độ Quân Thành xanh mặt sau khi nghe những gì dì Sáu nói: Những gì dì Sáu nói thực sự là dành cho anh ấy. Anh thậm chí còn tự hỏi liệu dạo này mình có bị dì Sáu theo dõi hay không.

Chính lời nói của dì Sáu đã hoàn toàn khiến Đỗ Quân Sinh không thể kìm nén được cơn tức giận trong lòng.

"Hahaha! Được rồi! Có thể bắt chuyện với lão Lục gia của ngươi thật tốt quá!" Độ Quân Thành cười nghiến răng nói: "Vậy trong hoàn cảnh hiện tại của tôi, tôi sẽ cưới một anh chàng trông giống như một con lợn và bị thiểu năng trí tuệ phải không? ? Thì ra trong lòng các người lớn tuổi các người cũng giống như tôi đây! Tôi ra ngoài ăn cơm với ai đó, các người phải chỉ tay chỉ trích tôi, ngoài ra các người còn dùng đủ loại vi trùng, viêm gan B, dầu cống và súp phân trong nhà vệ sinh để làm tôi ghê tởm! Tôi nói muốn về phòng thay đồ." Quần áo, ngươi dùng cái này để khoe ra thời gian khó khăn sao? Chẳng lẽ ta không có việc làm, bây giờ chỉ có thể tìm được học nghề ở bộ phận sửa chữa ô tô? Ta hiện tại độc thân, kết quả là phải tìm được cái gì đó, ngay cả một đời độc thân ở quê cũng có thể để ta lừa gạt hắn sao?

"Này! Thằng nhóc này đúng là một con sói mắt trắng!"

“Ừ, người đó hơi nghèo, nhưng điều kiện gia đình cũng không tệ phải không?”

"Đúng rồi! Thịnh Sinh, trước đây ngươi rất tốt! Sao bây giờ lại như vậy? Hơn nữa, làm ngươi chán ghét là có ý gì? Những thứ làm ra bên ngoài đều không sạch sẽ, để ta nhắc nhở ngươi..."

"Anh ấy thích thì cứ để anh ấy ăn! Nếu anh ấy ăn mà bị bệnh thì sẽ phải gánh chịu hậu quả! Tốt nghiệp cấp 3, bỏ học đại học mà làm thợ sửa chữa thì tốt quá. Bạn còn nghĩ đến điều gì nữa?"

"Ừ, anh ta suốt ngày giả vờ là tiểu tư sản và người nước ngoài! Nhìn xem, tôi chỉ nói rằng anh ta không tôn trọng gia đình mình..."

Nhóm người thân này ngay lập tức bị Độ Quân Thành xúc phạm, họ chỉ vào Độ Quân Thành và phàn nàn.

Độ Quân Thành không quan tâm họ nói gì; 

Nhưng hắn không ngờ rằng, ngay sau đó, mặt hắn đột nhiên đau nhức...

Lục Ngọc Trúc tát hắn một cái:

"Thằng nhãi con! Đôi cánh của ngươi thật mạnh! Dù cậu mợ, cô dì kêu ngươi làm gì thì cứ nghe theo! Từ sáng nay ngươi thách thức ta, không đối phó với ta cũng được! Hiện tại ngươi đang mắng người khác, nhưng ngươi thực sự tự tin! Bây giờ ngươi là 'kẻ ăn bám'', 'Lừa lão', lại mắng người lớn tuổi, ngươi đang làm gì vậy, còn sợ bị chỉ trích sao? Đồ nhỏ Đồ khốn! Bạn không thấy mình đủ xấu hổ sao! Nếu chú và dì giúp bạn tìm việc, đó là vì họ quan tâm đến bạn! Con trai của tôi, nếu bạn để bất kỳ đứa trẻ nào ra ngoài, bạn có thể bỏ qua nếu bạn không đánh giá cao nó, nhưng bạn vẫn mắng họ hàng ngày. Bạn không học được gì từ các bạn cùng lớp cũ! đoàn tụ vào ngày 15 tháng giêng âm lịch? Tôi không được phép đi! Dù sao tôi cũng không có việc gì làm và đã đến Tết Nguyên Đán tôi sẽ để mắt đến bạn!

Nhìn thấy Lộ Vũzhu mắng Độ Quân Thành một cách giận dữ, những người thân trước mặt hoặc ngạo mạn nhìn Độ Quân Thành, hoặc cố ý nhìn Độ Quân Thành với đôi mắt mở to và khóe miệng nhếch lên, như thể họ đang nói với Độ Quân Thành bằng chính đôi mắt và vẻ mặt của mình: Nhìn xem, trên đời không có thế hệ trẻ nào có thể thu phục được các trưởng bối, và cũng không có đứa con trai nào có thể thu phục được mẹ!

"Tôi tức quá... Tôi xấu hổ quá!" Lộ Vũzhu nheo mắt chờ đợi Độ Quân Thành, thở dốc.

Chú hai và dì năm ở gần đó cũng tiến tới khuyên nhủ Lục Ngọc Trúc: "Bình tĩnh đi, Tiểu Trúc, đứa nhỏ này chính là như vậy, dù bao nhiêu tuổi cũng vẫn là ngu ngốc..."

"Đúng vậy, ta bị đánh mắng, chuyện này cũng xong rồi, sắp đến Tết Nguyên đán rồi, ta vui quá! Mà Shengsheng cũng không phải là một đứa trẻ ngu dốt. Lát nữa chúng ta đến nhà đại ca, để hắn cư xử cho đàng hoàng, thế là xong!" 

---Haha, cậu vẫn cần thể hiện tốt sao?

"Tôi hiểu rồi. Vậy tôi sẽ không ra ngoài." 

Đỗ Quân Sinh nghiến răng nghiến lợi, đơn giản trở về phòng.

Hơn nữa, sau khi đóng cửa lại, anh nghiến răng dùng hết sức lực chuyển tủ sách của mình thẳng ra cửa, chặn cửa hoàn toàn; rồi lại kéo kéo giường mình trước tủ sách, đóng bảo hiểm kép.

"Bạn đang làm gì vậy? - Bạn đang làm gì vậy!"

Lục Ngọc Trúc thấy vậy lập tức đi về phía cửa phòng Độ Quân Thành. Đầu tiên, cô trực tiếp đẩy cửa mà không đẩy nó ra. Sau đó cô trở về phòng, lấy chìa khóa dự phòng cửa phòng Độ Quân Thành trong hộp trang điểm của mình ra, mở khóa cửa và đẩy mạnh, nhưng cô đã rất lâu không thể đẩy cửa mở được. 

Dường như đến lúc này cô mới nhận ra con người có một hành vi gọi là "gõ cửa":

"Anh đang làm gì vậy! Đỗ Quân Sinh! Mở cửa cho tôi! Lát nữa anh không đến nhà chú của anh sao?" 

"Đó không phải là điều anh nói! Trong thời gian Tết Nguyên Đán, tôi không được phép ra ngoài! Hôm nay là ngày hai mươi bảy tháng mười hai âm lịch, nên đây không được coi là 'Tết'! Chẳng qua nó còn ngăn cản tôi đi ăn nhà hàng! Hơn nữa, ngay từ đầu tôi cũng không muốn hẹn hò với một con quái vật thiểu năng! Tôi muốn thấy mình tiếp tục 'biểu hiện tốt'! Không có cách nào!" 

"——Đôi cánh của cậu cứng quá! Ra đây!"

Khi Lục Ngọc Trúc nghe thấy tiếng Đỗ Quân Sinh hét lên, cô đẩy cửa rất lâu nhưng không mở được. Cô ấy hoàn toàn phát điên.

Cô đẩy cả người vào cửa, vừa chửi vừa lẩm bẩm: "Anh tài thật! Anh còn học được cách chặn cửa với tôi nữa! - Có ai đến đây giúp tôi không! Hôm nay tôi phải lôi con nhỏ này ra khỏi nhà!"

Đỗ Quân Sinh ở trong phòng, cô không biết bên ngoài có người hay không, có bao nhiêu người đang giúp cô, nhưng anh đang ngồi trên giường cảm thấy giường đang chuyển động, nên nhanh chóng ra khỏi giường, đẩy đầu giường đồng thời dùng chân lao về phía trước, tình cờ tạo thành một cấu trúc hình tam giác cơ thể con người tương đối ổn định với chiếc bàn phía sau. Lúc này, từ tủ sách đến giường, đến chính Độ Quân Thành rồi đến bàn làm việc, cánh cửa đều bị dán chặt.

"Ồ, đẩy không được, Trúc Tử, ha ha, mạnh quá!" Giọng dì Sáu lại vang lên từ ngoài cửa.

"Trời ơi! Tôi kiệt sức quá..." Chú ba cũng thở hổn hển nói: "Con trai ông bây giờ khỏe lắm rồi, Trúc Tử... nó có tính khí của cha chúng ta hồi đó! Ôi trời, tôi kiệt sức quá..."

"Tôi tức quá! Để xem anh ấy có thể ra ngoài ăn và đi vệ sinh không! Anh ấy giỏi như vậy, Đỗ Quân Sinh, đừng bước ra ngoài cuộc đời của anh! Tôi tức quá... Lúc con cái người khác nổi loạn ở tuổi thiếu niên, anh ấy sẽ không hành động như vậy... Bây giờ anh ấy đang thách thức cả hai tôi! Chắc chắn là anh ấy bị xúi giục! Tôi không còn tin nữa. Nếu hôm nay tôi không đẩy cửa cho anh ấy, tôi không phải là mẹ ruột của anh ấy!" 

—Độ Quân Thành trong phòng không nói gì, nhưng trong lòng thầm nghĩ: Nếu hôm nay cô có thể đẩy cửa ra, hai mươi ba năm của anh sẽ uổng phí!

Lục Ngọc Trúc ở ngoài cửa tức giận mệt mỏi, toàn thân run rẩy. Khi cô ấy nói như vậy, năng lượng của cô ấy đã hoàn toàn cạn kiệt.

"Được rồi! Gần xong rồi!" Cuối cùng, vẫn là người đại thúc lên tiếng trước: "Nếu đứa nhỏ không muốn đi thì đừng để nó đi! Thịnh Sinh đã trưởng thành, không thể khống chế được nữa. Làm như vậy có ý nghĩa gì? Còn hai người, đứa con thứ ba, Lão Lưu, Thịnh Sinh thật vô liêm sỉ, hai người cũng vô liêm sỉ như vậy, chẳng qua là làm ra vẻ như chú thím thôi sao? Tôi hiểu rồi, hai người thật sự không có tác dụng gì tốt, đừng đến đó thuyết phục." tôi, sao hai người có thể như vậy mà lại gây thêm rắc rối?”

"Làm sao đổ thêm dầu vào lửa hả anh? Tôi cũng là một người mẹ, tôi không thể chịu nổi một đứa con trai bất hiếu với mẹ như vậy!"

"Anh, anh nói lời em nói có chút không công bằng! Em đang giúp em gái, nhìn em gái tức giận, anh không chịu nổi..."

"Hai người các ngươi có thể cứu được! Đứa thứ sáu, hồi nhỏ ngươi còn nghịch ngợm hơn Thịnh Sinh rất nhiều! Ngươi tức giận đến mức mẹ ta lên cơn đau tim nhiều lần, nhưng ngươi vẫn không coi trọng chuyện đó! Còn đứa con thứ ba, hồi nhỏ Tiểu Trúc là người bị bắt nạt nhiều nhất? Muốn ta nói nhiều nữa không? Bây giờ lớn lên rồi, ngươi biết giả vờ làm người tốt sao?" Ông chú suy nghĩ một lúc rồi xua tay: “Nếu Shengsheng không vui khi đến nhà tôi thì đừng đi! Dù là để giới thiệu công việc hay bạn tình, nhưng tôi và Kỳ Phương không hiểu điều này chút nào - lẽ ra chúng ta nên nói với Shengsheng sớm hơn. Được rồi, Tiểu Trúc, đừng khóc nữa… Tôi nghĩ cậu chỉ đang cố gắng bình tĩnh với Shengsheng ở nhà mà thôi. Dù sao nhà tôi có ba tầng lầu trên và dưới lầu, nên cậu có thể ở nhà tôi thêm hai tầng nữa mấy ngày nữa bình tâm lại chờ đến đêm giao thừa mới về cùng Shengsheng đón năm mới vui vẻ nhé!”

Sau đó, dì lớn lại đứng dậy để giải quyết ổn thỏa:

"Ừ, ừ! Tôi nghĩ sẽ có tác dụng! Nếu không ở nhà, hai người vẫn sẽ cãi nhau! Đến chỗ tôi, hai chị em chúng ta có thể nói chuyện nhiều hơn! Và còn có thể trò chuyện vui vẻ với anh họ tôi và bạn cùng lớp của anh họ tôi, biết đâu hai chúng ta có thể có con..."

"Bỏ nó xuống! Tại sao Shengsheng lại đưa nó lên nếu Shengsheng không muốn?" Người chú lập tức ngắt lời vợ và nói với Lộ Vũzhu: "Nào, dậy đi, Xiaozhu, đi thôi! Dù sao Shengsheng nói anh ấy đã ăn rồi, và anh ấy không đói nữa..."

“Nếu tôi không dậy… Nếu hắn không mở cửa, tôi sẽ chết ở đây. Tôi cứ đuổi theo hắn!”

"Được rồi được rồi, cậu đang làm gì trong dịp Tết Nguyên Đán vậy, Trúc Tử?" Dì ba và dì hai cũng thuyết phục: “Đây, dì kéo con lên…”

"Tôi không dậy... Tôi không dậy! Hãy để tôi chết ở đây! Hãy để tôi chết ở đây! Tôi đã sinh ra một đứa con trai như thế này, và cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa! Hãy để tôi chết!"

"Ồ, được rồi, được rồi, nhắc đến chuyện đó vào dịp Tết Nguyên đán có ích gì!"

"Đúng rồi! Gần xong rồi Trúc Tử! Nào, đây là xiên ninh và những thứ cậu muốn... Còn đây là bún tỏi sò điệp! Mọi người đều thích, cậu làm như thế này!"

"Ta không đi! Ngươi đi đi! Ta không biết xấu hổ! Cho ta chết! Cho ta chết!"

Lúc này, Độ Quân Thành, người vẫn đang dùng hết sức ôm đầu giường, nhìn xuống đất không nói một lời, cảm thấy toàn thân co giật khi nghe thấy Lộ Vũzhu đang lẩm bẩm "cho tôi chết đi".

Mãi cho đến khi nghe thấy giọng nói của Lục Ngọc Trúc quả nhiên đã biến mất và có người lấy đôi bốt da của Lục Ngọc Trúc trong tủ giày trước cửa rồi đóng cửa phòng mình lại, Đỗ Quân Sinh mới buông tay, quỳ xuống đất.

---Cái ngày chết tiệt này.

Từ sáng đến giờ trải qua nhiều chuyện như vậy, Đỗ Quân Sinh quả thực rất mệt mỏi.

Lúc này bụng anh trống rỗng và anh vẫn đang gầm gừ vì đói.

Thông báo WeChat sáng lên trên điện thoại của anh ấy. Lý Tuyếthui viết xong đơn từ chức, đặt vé tàu, tự nấu một bát mì bò, chụp ảnh gửi cho Độ Quân Thành, rồi hỏi Độ Quân Thành: "Tiểu tử, tối nay cậu ăn tối chưa?"

Đỗ Quân Sinh cười nói: "Ăn đi. Hiện tại ta có chút buồn ngủ, muốn ngủ." Nhưng trên thực tế, Độ Quân Thành lúc này không có cảm giác thèm ăn.

"Vậy cậu về nghỉ ngơi đi! Haha, hôm nay tôi mệt lắm rồi! Tôi đã mua vé cho chuyến 5 giờ tối nay và sáng mai. Tôi sẽ bắt tàu trở lại Cảng D. Chiều mai tôi có thể về đến quê hương của tôi ở Quận W. Khi đến nơi, tôi sẽ báo cho cậu biết rằng cậu vẫn an toàn. [hôn]"

Sau khi Độ Quân Thành mỉm cười vui vẻ đáp lại, anh ta yếu ớt ngã xuống giường.

Khi mở mắt ra lần nữa, Đỗ Quân Sinh nhấc điện thoại lên, thấy đã là nửa đêm 12 giờ.

Độ Quân Thành nhìn tủ sách trước mặt, nhưng thực ra anh không muốn dời tủ sách và giường đi.

Tuy nhiên, bàng quang của anh không cho phép điều đó.

Vì thế sau một hồi loay hoay, anh cẩn thận mở cửa.

Trong nhà đèn phòng khách vẫn còn sáng, trong nhà mùi khói thuốc còn chưa tản đi, cửa tủ giày trước cửa vẫn mở, nơi để lộ đôi bốt da của Lục Ngọc Trúc trống rỗng.

Độ Quân Thành vội vàng đi vào phòng tắm để “mở nguồn nước”, nhưng sau đó anh không thể ngủ được.

Khi nhấc điện thoại lên lần nữa, đúng như dự đoán, anh phát hiện trên màn hình điện thoại của mình có hơn 30 lời nhắc WeChat - chỉ có ba trong số đó là ấm lòng:

Hai món đồ đầu tiên được gửi bởi Lý Tuyếthui——

"Tiểu tử, ngươi nhất định là ngủ rồi phải không? Thật sự, sư phụ rõ ràng cũng buồn ngủ, nhưng là nhớ ngươi."

"Anh nhớ em nhiều lắm. Hơn chục năm nay anh chưa nhớ ai nhiều đến thế. Ngủ đi em ơi, anh cũng ngủ đây. Chúc em mơ đẹp! [hôn][tình yêu]chúc ngủ ngon]"

Tin nhắn tiếp theo là của Hữu Kiều Vũ, người đang ở Canada, nhưng trong đó không có chữ mà chỉ có một bức ảnh——

Đó là bức ảnh chụp buổi gặp gỡ thể thao cuối cùng khi Độ Quân Thành và Hữu Kiều Vũ đang học tại Trường Trung học Quốc gia Đường Shushan. Trong ảnh, Độ Quân Thành lúc đó đang đứng trong khán phòng, ngẩng đầu lên nói chuyện với người anh tốt bụng Hà Thu Yến đang ngồi ở hàng ghế sau. Nội dung cụ thể là nội dung “Tiếp sức hỗn hợp nam nữ hỗn hợp 8X200 cấp 3 cấp quốc gia” đã bắt đầu được kiểm tra. Độ Quân Thành Hà nhắc nhở Hà Thu Yến, một trong những vận động viên, đi lên bục giảng. Hà Thu Yến, người đang đổ mồ hôi đầm đìa ở nơi xa nhất, nhìn Độ Quân Thành với vẻ mặt ngơ ngác. Độ Quân Thành giơ cánh tay trái lên và dang tay phải lên ngực, ra hiệu cho Hà Thu Yến hướng về phía khán đài - đây là một trong số ít cảnh anh có thể nhớ về cuộc họp thể thao ở trường trung học cơ sở;

Tuy nhiên, ngay lúc nhấn nút chụp, hình ảnh Hữu Kiều Vũ trên tay trái của Độ Quân Thành cũng được ghi lại cùng lúc: Hữu Kiều Vũ cũng là một trong những vận động viên của nội dung "Tiếp sức nam nữ hỗn hợp 8X200" lúc bấy giờ. Sau khi nghe thông báo từ khán đài rằng các vận động viên các lớp phải đến kiểm tra, cô lập tức đứng dậy, cởi chiếc áo khoác thể thao đi cùng ra ngoài rồi dùng một tay ném về chỗ ngồi;

Vì vậy, khi nhấn nút chụp, cánh tay phải của Hữu Kiều Vũ đã giơ lên ​​phía sau vì bộ đồ thể thao mà anh vừa vứt đi. Nhưng trong bức ảnh, có vẻ như vào lúc đó, tay phải của Hữu Kiều Vũ và tay trái của Độ Quân Thành đang nắm lấy nhau, rồi lại tách ra.

---Bức ảnh do đội trưởng Vũ Luân chụp bằng máy ảnh SLR: Vũ Luân có thói quen. Mỗi khi chụp được một bức ảnh đẹp, anh ấy luôn thêm một dòng văn của chính mình, một bài thơ hoặc một câu kinh điển trong một bộ phim, phim truyền hình hay tiểu thuyết bên dưới. 

Đối với bức ảnh này, anh ấy ghép nó với "The Fortune Teller" của Lý Chí Di:

"Anh sống ở đầu sông Dương Tử, còn em ở cuối sông Dương Tử. Ngày nào anh cũng nhớ em và cùng nhau uống nước sông Dương Tử mà không gặp em." 

Hình ảnh ở đây đóng băng, giống như mối quan hệ giữa anh và Độ Kiều Vũ, một khoảnh khắc trở thành vĩnh cửu. 

——Những bức ảnh trước mặt khiến Độ Quân Thành vô cùng đau buồn.

"Cảm ơn bạn, món quà năm mới tuyệt vời nhất. Chúc mừng năm mới." - Đỗ Quân Sinh trả lời. 

Nhưng không có câu trả lời nào từ Hữu Kiều Vũ. 

Điều đó cũng tốt thôi. 

Độ Quân Thành thậm chí không cần nhìn những tin nhắn WeChat sau đây cũng biết ai đã gửi chúng và nội dung là gì: chúng được gửi bởi những người thân vừa đến nhà anh cùng một nhóm lớn Lộ Vũzhu không có mặt ở nhà anh, hoặc chỉ trích hoặc khiển trách Độ Quân Thành vì hôm nay đã tức giận với Lộ Vũzhu và những người thân đó, và câu cuối cùng của mỗi người chắc chắn sẽ là "Nhìn xem con đã khiến mẹ mình tức giận như thế nào";

Tất nhiên, Lộ Vũzhu sẽ không gửi bất kỳ tin nhắn nào cho Độ Quân Thành vào lúc này. Cô ấy sẽ chỉ đăng nhiều hình thức độc thoại khác nhau trong vòng kết nối bạn bè của mình và để bạn bè WeChat của cô ấy hỏi, sau đó cô ấy sẽ kể những mối liên hệ của mình về con trai mình. Thật là khốn kiếp, thật đáng thất vọng - đúng như dự đoán, từ 7 giờ tối đến 11 giờ 30 phút vừa rồi, Lộ Vũzhu đã đăng tổng cộng năm video ngắn. Tiêu đề của các đoạn video ngắn, không có ngoại lệ, đều là những màn hành quyết Độ Quân Thành công khai mơ hồ:

"[Buồn][Sad][Sad][Sad][Sad][Sad] Tôi thật là một người mẹ thất bại!" - Video đi kèm là cảnh đường phố ngoài xe mình ghi lại khi đang ngồi trên xe;

"Ai cũng say mà không say, còn con cái thì không biết ơn cha mẹ! [Đau lòng] [Đau lòng] [Đau lòng] [Héo]" - cảnh là cảnh một nhóm người đang nâng ly rượu, cuối cùng máy quay rơi vào ly rượu trước mặt Lục Ngọc Trúc;

"Một cô gái tài năng vừa du học Úc về đón Tết Nguyên đán! Cô ấy đang theo học tại một trong 100 trường đại học danh tiếng trên thế giới. Cô ấy tài năng và hào phóng! Điều quan trọng nhất là cô ấy vâng lời cha mẹ, có kiến ​​thức và lịch sự! Tôi ghen tị quá! [Thở dài] [Thở dài] [Tối tiếc]" - bức ảnh chụp Cô gái này dường như là con gái thứ hai của người bạn cùng lớp anh họ mà dì tôi nhắc đến chiều nay. Cô bé trong video có tinh thần phấn chấn và đọc thuộc lòng một câu tiếng Anh trong phim "Romeo và Juliet" bằng tiếng Anh với giọng hào hứng;

"Đời này, về già nhất định phải để lại cho mình một ít vốn quan tài, nếu không sẽ trắng tay, không ai có thể trông cậy vào! [Héo] [Héo] [Đau lòng] Nỗi đau của chính mình, chỉ có trái tim của chính mình mới biết rõ nhất!" - Đó là cảnh dì sáu, dì năm, chú năm và những người khác đang trò chuyện sôi nổi về những gì ai đó nói;

“Trong đêm khuya, hãy nghĩ về cuộc sống tuyệt vọng sẽ theo sau… [thở dài] [chúc ngủ ngon]” - nó được ghép với ban công nhà chú tôi và bầu trời đêm tối bên ngoài. 

Trên thực tế, Độ Quân Thành vốn đã tê dại khi xem những đoạn video chứa đựng sự phản đối mạnh mẽ do Lộ Vũzhu đăng trên điện thoại di động, ngọn lửa trong lòng anh lại bắt đầu bùng lên. 

Anh cảm thấy mình không nên tiếp tục tê liệt như vậy, nếu không rất có thể anh sẽ bị mẹ anh thao túng, người sẽ ngày đêm thay đổi anh cả đời. 

——Tối nay, Lục Ngọc Trúc kỳ thật đã đăng liên tiếp năm đoạn video ngắn. Đây chẳng phải là dấu hiệu cho thấy người mẹ luôn hống hách của cô đã bắt đầu dao động sao? 

Bà cảm thấy con trai mình đã bắt đầu học cách đe dọa quyền bá chủ của bà. Cô cảm thấy việc ra lệnh của mình không còn hiệu quả nữa. Cô cảm thấy áp lực trong lời nói của mình đã bắt đầu chùn bước. Đây là một khởi đầu tốt! 

“Nên làm gì… nên làm gì đây…”

Đỗ Quân Sinh tự lẩm bẩm. 

Một lúc sau, anh nhớ lại những tập tin mình đã đánh cắp từ máy tính của Lộ Vũzhu và đưa chúng vào đám mây của mình. 

---Bây giờ có vẻ như những gì tôi làm thực sự có chút không cần thiết. Nếu tôi biết hôm nay sẽ xảy ra chuyện như thế này thì tôi đã có thể ở nhà một mình lâu như vậy và tôi đã không bận tâm đến điều đó. 

Vì vậy Độ Quân Thành ngồi xuống trước máy tính và mở bộ lưu trữ đám mây của mình. 

"Có bí mật gì ẩn giấu bên trong..."

Độ Quân Thành vẫn còn hơi lo lắng trước khi bấm vào tập tài liệu - thực tế, kể từ khi anh rời khỏi nơi ở của Lý Tuyếthui vào buổi chiều, anh không thể không bắt đầu tự hỏi liệu điều gì đó đã xảy ra với Lý Tuyếthui sẽ xảy ra với mẹ anh, Lộ Vũzhu, hay liệu điều gì đó đã xảy ra với Thiên Lâm và Viên Anh Gia sẽ xảy ra. : Mẹ tôi có người yêu; mẹ tôi bị hiệu trưởng, hiệu trưởng và những người khác lừa đi đâu đó, rồi bị một nhóm đàn ông cưỡng hiếp tập thể ... Có lẽ ngay cả Lộ Vũzhu thực ra cũng tồn tại giống như Phú Lý Lan ở trường trung học Thông Ân Nô. Cô là người tổ chức lăng nhăng, xúc phạm nữ giáo viên nào và lên kế hoạch hiếp dâm tập thể? 

——Dù sao thì hai từ “trường học” và “giáo viên” đã phần nào thay đổi trong suy nghĩ của Độ Quân Thành. 

Anh suy nghĩ một lúc, lại chạy vào phòng khách, lấy điếu thuốc điện tử trong áo khoác ra, rít vài hơi rồi quay trở lại phòng ngủ. 

Anh đã chuẩn bị tinh thần để xem tất cả các loại hình ảnh tục tĩu và kinh tởm từ tập tài liệu của mẹ mình——

Sau đó, thời gian trôi qua từng phút. 

Mặt trời cũng đã mọc. 

Độ Quân Thành ngồi phịch xuống ghế, khóc cay đắng.

"Cái quái gì vậy!" 

Đỗ Quân Sinh tức giận đứng dậy, nhặt chiếc gối trên giường, đập mạnh chiếc gối vào nệm...

Anh ấy đã xem những bức ảnh khỏa thân - những cảnh rất nóng bỏng, những động tác táo bạo, bầu không khí rất dâm đãng và số lượng người đơn giản là nhiều đến mức không thể đếm được...

Tuy nhiên, nhân vật chính trong những bức ảnh khỏa thân đó không phải là mẹ cô, Lộ Vũzhu——

Trong thư mục của Lộ Vũzhu còn có ba thư mục con chính, được đặt tên là "khốn nạn", "tuổi trẻ" và "ghi chép mỗi ngày".

Những bức ảnh khiêu dâm mà Độ Quân Thành nhìn thấy tồn tại trong "Con trai khốn nạn" mà anh ấy nhấp vào đầu tiên. Có khoảng 300 gói nén được giấu trong đó. Các gói nén không chỉ lưu trữ ảnh mà còn lưu trữ rất nhiều video với độ dài trung bình khoảng 15 phút. Nếu bạn muốn duyệt qua tất cả những thứ này chỉ trong một đêm, chắc chắn bạn sẽ không thể nhìn thấy chúng.

Hầu hết các bức ảnh đều diễn ra ở khách sạn, thậm chí còn có một vài bộ ảnh. Độ Quân Thành rất tin rằng họ đang ở trong các phòng và dãy phòng tiêu chuẩn của "Khách sạn Lido" - một số bức ảnh được chụp trong một căn phòng tiêu chuẩn phủ đầy những bức ảnh nghệ thuật khiêu dâm, và thậm chí đó có thể là căn phòng nơi Độ Quân Thành và Lý Tuyếthui quan hệ tình dục - và những nơi còn lại nơi một số bức ảnh diễn ra là trên bãi biển, trong xe hơi, trong văn phòng và phòng hội nghị vào ban đêm; ảnh và video còn có nhiều cảnh sex giữa nam và nữ: hai rồng một phượng, hai nữ bay cùng nhau, trói buộc, roi, nhiều người một nữ, một nam nhiều nữ, đu dây, quan hệ tình dục tập thể với hơn chục người... Thậm chí còn có sự tham gia của những người chuyển giới đã nâng ngực nhưng vẫn giữ lại dương vật. Còn về chuyện quan hệ tình dục một đối một thì chưa kể - sự phong phú về nội dung trong thư mục con của “thằng khốn” này có thể vượt qua bất kỳ trang web khiêu dâm nào trên Internet. 

---Tuy nhiên, không thấy Lộ Vũzhu đâu cả;

Ngược lại, người ở vị trí “C” trong mọi bức ảnh, video tận hưởng khoái cảm tình dục vô tận hóa ra lại là người cha quá cố của anh, Độ Văn Yến;

Hầu hết những người phụ nữ mà anh quan hệ đều là những gương mặt quen thuộc với Độ Quân Thành - bởi vì những người phụ nữ đó hầu hết đều là đồng nghiệp, cấp trên và cấp dưới của Độ Văn Yến trong ngân hàng. 

Dựa trên những bức ảnh và video đã xem, cũng như thẻ đặt tên và ngày tháng của những tập tin đa phương tiện đó, Độ Quân Thành đã sử dụng Python để thu thập dữ liệu và đưa ra ước tính sơ bộ: phải có ít nhất 120 phụ nữ đã quan hệ tình dục với cha họ từ ba lần trở lên, bao gồm cả những người đã tham gia hoạt động gian dâm với ba người trở lên...

Độ Quân Thành thực sự muốn lay chuyển sự đàn áp của Lộ Vũzhu đối với anh, nhưng anh không ngờ rằng từ lúc này trở đi, thế giới tâm linh của anh bắt đầu sụp đổ——

Anh không ngờ rằng người cha có vẻ lương thiện và lương thiện của anh, người thậm chí không dám lớn tiếng ở nhà, không có chính kiến hay nóng nảy, lại có ít nhất 120 bạn tình trong hệ thống ngân hàng nơi anh làm việc; và trong số những người mà Độ Quân Thành có thể nhớ được, anh phát hiện ra rằng ít nhất 12 phụ nữ trong số họ đã kết hôn. 

Trong số những bức ảnh anh từng xem, bức ảnh xuất hiện thường xuyên nhất là một người phụ nữ có khuôn mặt trong sáng, dễ mến, trông rất giống nữ diễn viên AV người Nhật Momonogi Kana. Độ Quân Thành thực sự đã gặp cô ấy vào năm ngoái. 

Người phụ nữ này khi còn sống là nhân viên thu ngân dưới quyền Độ Văn Yến, và trong vòng ba tháng sau khi Độ Văn Yến qua đời, cô đã chuyển sang làm tổng giám đốc tiền sảnh của chi nhánh đó. 

Vào tháng 9 năm ngoái, Độ Quân Thành đến tòa nhà chi nhánh ngân hàng để lấy đồ đạc của cha mình. Khi anh mới bước vào cửa, người chào đón anh là cô gái trẻ đeo kính trông hiền lành và điềm tĩnh. Nhưng có lẽ vì hôm đó Độ Quân Thành cũng mặc vest nên có lẽ ban đầu Người phụ nữ đó coi mình là một khách hàng quan trọng đến xử lý công việc của công ty; Nhưng khi biết mình là con trai Độ Văn Yến và muốn làm gì ở đó, cô liền kiếm cớ rời đi, sau đó trực tiếp tìm một nhân viên thực tập để giải quyết Độ Quân Thành, sau đó yêu cầu Độ Quân Thành lên lầu tìm văn phòng cũ của Độ Văn Yến. 

Độ Quân Thành nhớ rõ buổi chiều hôm đó, khách hàng đến ngân hàng làm việc không nhiều, người phụ nữ cơ bản không có nhiệm vụ công việc. Sau khi bị Độ Quân Thành đuổi việc, cô trốn vào trạm "tổng giám đốc sảnh" và thực ra chỉ đang nhàn nhã chơi điện thoại di động trong tư thế của mình. Sự thờ ơ từ đầu đến chân của cô khiến Độ Quân Thành luôn nghĩ rằng cha anh đã có những mâu thuẫn không thể giải quyết được với cô trong suốt cuộc đời. 

Nhưng hôm nay Độ Quân Thành không ngờ trong tài liệu của Lục Ngọc Trúc lại thấy cô ôm thi thể Độ Văn Yến một cách âu yếm như vậy trên giường, cười nham hiểm như vậy rồi mở môi chủ động mút dương vật của Độ Văn Yến, ngồi xuống trên người Độ Văn Yến với đôi mắt mờ mịt như vậy, nhìn tôi trợn mắt, chờ đợi âm đạo của cô tràn đầy tinh dịch từ con cặc to của Độ Văn Yến...

"Haha... Hahaha! Tiểu tiên nữ từng nằm trên giường giờ đã quay lưng lại với ta... Hahaha..."

Độ Quân Thành tỏ ra buồn bã và mỉm cười cay đắng trước những bức ảnh tục tĩu đó. 

Buồn quá...

Sở dĩ anh cảm thấy đau đớn là vì anh không chỉ nghĩ đến những khúc mắc trong việc cố gắng lấy lại đồ đạc của cha mà còn nghĩ đến đám tang của cha mà anh không thể tham dự - ngày tang lễ của cha anh. Ít nhất xét từ những bức ảnh của những người tham dự lễ tưởng niệm, con số ba chữ số phụ nữ đã ngủ, yêu và quan hệ tình dục với cha anh, Không có ai xuất hiện; vì hồi đó tôi vẫn ở thủ đô, còn họ hàng của bố tôi hầu hết đều ở quê. Cha tôi qua đời quá đột ngột, theo phong tục, vợ chồng người quá cố không được phép đến dự đám tang của người đã khuất. Vì vậy, trong ngày tang lễ của cha tôi, thậm chí không có một người khiêng quan tài giấy, cầm di ảnh hay vẫy cờ linh hồn cho cha tôi...

--Buồn quá. 

Và mẹ có ý gì khi lưu trữ những thứ này trong máy tính? 

Có thể nhìn thấy mọi thứ và nghĩ về con người? 

Hay kể cả khi bố chết, mẹ sẽ lấy ra những thứ này rồi đọc xong lại âm thầm căm ghét bố? 

Bạn không thể nhìn bố mình quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác, hoặc thậm chí là những người chuyển giới, trong khi mẹ bạn thủ dâm trước máy tính, phải không? 

——Nhưng có một điều, Độ Quân Thành rất chắc chắn: đó là khi anh ở nhà, cha anh đều nghe theo lời mẹ, đặc biệt là khi giáo dục bản thân, đưa ra quyết định về bản thân và quyết định vận mệnh tương lai của mình. Đặc biệt là Lộ Vũzhu vì mối quan hệ của cô với Hữu Kiều. Sau trận cãi vã với Hữu Đình Đình về Yu, trong khi Độ Văn Yến vẫn vỗ tay tán thưởng, mỗi lần Độ Văn Yến giúp đỡ Lộ Vũzhu, chắc chắn là vì vợ anh ta nắm trong tay những chiếc tay cầm này nên anh ta sẽ lặp lại chúng mà không có bất kỳ điểm mấu chốt hay lập trường nào. 

"Khó trách... Haha, Lão Đỗ, Lão Đỗ, khó trách ngươi và Lục Ngọc Trúc căn bản không giống một đôi... Khó trách..."

Ý tưởng này đã bén rễ trong lòng Độ Quân ngay từ khi anh còn học tiểu học. 

Anh cảm thấy Độ Văn Yến và Lộ Vũzhu giống như những cộng sự cùng nhau hoàn thành một nhiệm vụ nhất định - nhiệm vụ của họ là khiến bản thân phải hoàn toàn phục tùng trong suốt quãng đời còn lại. 

Giống như bố mẹ của Truman trong phim "The Truman Show". 

"Tôi có nên ghét anh ấy không..."

Đỗ Quân Sinh tự hỏi. 

Rồi anh im lặng. 

Nhưng anh sớm nhận ra một điều: cho dù là vì cha anh, mẹ anh, Lộ Vũzhu, cũng không nên trút sự bất mãn với cha mình lên chính mình. 

Liệu anh có nên tàn nhẫn với cha mình? 

Anh không thể ghét nó được. 

Rốt cuộc, cha anh đã qua đời, tất cả những bí mật dâm đãng và tục tĩu mà ông từng có đều bị chôn vùi cùng với cái chết của ông; Hơn nữa, thu nhập của cha anh là nguồn hỗ trợ chính cho chi phí của anh từ mẫu giáo đến đại học. Cha anh cũng làm việc ngoài giờ để trang trải học phí cho con ở thủ đô cho đến khi ông qua đời vì một cơn đau tim đột ngột. Có lẽ việc gian dâm với hơn 120 phụ nữ là liều thuốc gây mê và kích thích mà cha anh dùng để thư giãn. 

Độ Quân Thành chỉ cảm thấy cha mình thật đáng thương. Trong suốt cuộc đời của ông, những người phụ nữ đó rất tình cảm và say mê cha ông. Họ sẽ làm đủ mọi hành vi tự hủy hoại bản thân để làm hài lòng cha anh và tận hưởng mọi sự chăm sóc cũng như khoái cảm tình dục từ cha anh. Nhưng sau khi ông qua đời, tất cả họ đều coi ông như một người xa lạ. 

Chỉ là Độ Quân Thành cảm thấy dù chỉ một lần, dù chỉ một lần, liệu cha anh có thể hiện ra tinh thần phấn chấn khi quất vào mông những người phụ nữ đó, và đứng về phía anh từ góc độ của chính mình để chống lại sự vô lý của mẹ anh? 

Dù chỉ một lần...

Sau khi đóng thư mục "Con trai khốn nạn", Độ Quân Thành suy nghĩ một lúc rồi mở thư mục có tên "Tuổi trẻ". 

Trong thư mục “Dành cho tuổi trẻ” này, tất cả đều là bản sao dưới dạng PDF, tổng cộng có hơn chục bản. 

Sau khi bấm vào và xem lại, những bản sao này đều là bản ghi chép tay được quét từ một cuốn sổ 16 karat có in truyện tranh "Đi sang trái, đi sang phải".

Độ Quân Thành có thể nhận ra nét thư pháp bằng bút màu xanh đen trang nhã được viết ngay ngắn trên cuốn sổ màu hồng nhạt là chữ viết tay của mẹ anh Lộ Vũzhu; đồng thời, mẫu chữ "Nhật ký thân yêu" bằng chữ viết thông thường được in trên tiêu đề ở góc trên bên phải giống như một thanh kiếm sắc bén, bắn vào mắt Độ Quân Thành và xuyên qua trái tim anh:

Nhật ký quả là một từ kỳ lạ - đã lâu rồi anh không viết nhật ký. 

Thật là mỉa mai: những bí mật của chính mình không bao giờ có thể giấu được trước mặt mẹ, giống như thân thể trần trụi của chính mình, được mẹ nhìn thấy từ lúc mới sinh ra; tuy nhiên, người ta chưa bao giờ biết những bí mật hay quá khứ của mẹ cô, giống như cơ thể trần trụi của mẹ cô, anh gần như chưa bao giờ nhìn thấy nó hoàn toàn. 

---Điều này có công bằng không? 

"Haha, chết tiệt thật!"

Đỗ Quân Sinh chỉ do dự nửa giây, tiếp tục xem qua nhật ký của Lục Ngọc Trúc - không có ngoại lệ, tất cả những gì viết trong nhật ký này đều là thơ.

Đỗ Quân Sinh cảm thấy rất xa lạ với những bài thơ này. Có lẽ anh ấy chưa bao giờ đọc những câu tương tự trước đây. Anh ấy đã sao chép một trong số chúng và tìm kiếm nó trên công cụ tìm kiếm, nhưng anh ấy không thể tìm thấy bất kỳ cụm từ nào tương tự. Vì vậy, có vẻ như những bài thơ này đều là tác phẩm gốc của Lộ Vũzhu. 

Bài thơ đầu tiên như thế này:

""Bí mật của trái tim trẻ trung"

Nỗi cay đắng của tuổi trẻ giấu kín trong lòng, tình cảm sâu sắc không thể tả xiết và cháy bỏng trong im lặng.

Trên con đường rợp bóng cây, bóng em nhảy múa nhẹ nhàng, còn anh đứng lặng;

Trên sân chơi đầy nắng, nụ cười của em rạng rỡ nhưng dù có trốn sau lưng anh cũng không thể nhìn thấy em.

Lúc chạng vạng đèn sáng, ý nghĩ như lũ lụt, bút mực khó viết hết;

Sao băng bay qua, em khó có thể chạm tới nhưng trái tim anh luôn nhớ về em.

Tuổi trẻ dù có qua đi nhưng tình yêu sẽ không bao giờ chết, tình cảm sâu đậm như biển, lặng lẽ cháy theo năm tháng. "

---Này, đây vẫn là một bài thơ tình về tình yêu bí mật phải không? 

Chỉ là phương pháp này thực sự rất khó xử. Nhưng có lẽ những người thuộc thế hệ của cô ấy thích giọng điệu này. 

Bài hát thứ hai tiếp theo tương đối đơn giản và rõ ràng hơn bài hát đầu tiên:

""Nhớ em vào ban đêm"

Trong đêm khuya trăm ngàn suy nghĩ, nỗi nhớ như thủy triều tràn vào lòng.

Giọng nói và nụ cười của bạn thường xuất hiện trong giấc mơ của tôi;

Sự dịu dàng, ân cần của em sẽ luôn là hơi ấm trong lòng anh.

Dù biết tình yêu thầm kín không có kết quả nhưng tôi vẫn nguyện im lặng chờ đợi

Cho đến cuối năm tháng, cho đến khi anh và em gặp lại nhau. "

Sau khi đọc bài hát này, Độ Quân Thành không khỏi cười khẩy - anh không ngờ rằng mẹ anh, người trông có vẻ rất không tốt bụng, lại thực sự phải lòng người khác khi còn trẻ. 

——Người này chẳng lẽ là cha của hắn Độ Văn Yến sao? 

Nếu vậy thì khó trách sau này tính tình của mẹ cô lại thay đổi mạnh mẽ. Suy cho cùng, người đàn ông mà cô yêu sẽ dành cả ngày đi chơi với những người phụ nữ khác sau khi cưới cô.

Nếu đúng như vậy thì người mẹ quả thực khá đáng thương.

Phong cách sáng tác của bài hát thứ ba và thứ tư tiếp theo phức tạp hơn nhiều so với hai bài trước:

""Gió trường"

Cây xanh rợp bóng lối đi, tiếng cười hòa cùng hương sách.

Đôi mắt em như những vì sao, thắp sáng trái tim anh.

Tuổi trẻ chúng ta bên nhau, tình yêu trôi như nước.

Thời gian trôi nhanh và con người vẫn như cũ. Tôi sẵn sàng già đi cùng bạn. "

…

""Lời thú tội đằng sau tòa nhà giảng dạy"

Tình yêu trở nên bền chặt hơn khi chúng ta dành thời gian bên nhau và tình yêu trở nên bền chặt hơn khi thời gian trôi qua.

Chúng ta nâng đỡ nhau trên con đường mưa gió, chia sẻ niềm vui nỗi buồn.

Chúng ta biết nhau và ở gần nhau, trái tim chúng ta không thể tách rời, và sự hiểu biết ngầm của chúng ta không có giá trị gì bằng lời nói.

Thời gian trôi nhanh và con người dễ già đi, nhưng chúng ta sẽ không bao giờ quên cùng nhau sẻ chia vẻ đẹp của vầng trăng trong cuộc đời này.

——Haha, tôi thực sự không ngờ mẹ tôi khi còn là sinh viên lại là một người tinh tế và táo bạo như vậy...

Tuy nhiên, nếu đúng như vậy, Độ Quân Thành không khỏi cảm thấy kỳ lạ: từ khi cha và mẹ anh có tình cảm với nhau ở trường, thậm chí còn lén lút hôn nhau sau tòa nhà giảng dạy, rồi cuối cùng lại ở bên nhau. Mặc dù cuối cùng cha anh đã lừa dối anh và có rất nhiều niềm vui bên ngoài, Độ Quân Thành cảm thấy rằng ít nhất trước khi cha anh lừa dối, mối quan hệ của họ lẽ ra phải rất ngọt ngào. Vậy tại sao ngay từ đầu mẹ anh, Lộ Vũzhu, lại nhất quyết chia tay Hữu Kiều Vũ?

--Không!

Sau đó, Độ Quân Thành mới chợt nhớ lại rằng mặc dù cha anh là Độ Văn Yến học cùng trường đại học với mẹ anh là Lộ Vũzhu, nhưng Độ Văn Yến rõ ràng học cao hơn Lộ Vũzhu một lớp, và vì họ không phải là sinh viên cùng khoa nên họ không biết nhau khi học đại học. Sau này, lý do họ yêu nhau và kết hôn thực chất đều là do tình cờ, cuối cùng họ được bạn học cấp ba của bà ngoại giới thiệu với nhau. 

Theo đó, người mà mẹ tôi viết đến không phải là bố tôi...

Đoạn tiếp theo đọc rất lạ:

""Người chị ở rất xa trong trái tim tôi"

Hình bóng em chạm nhẹ vào trái tim tôi,

Tình cảm sâu đậm, vương vấn như mây khói.

Nụ cười đó nhìn lại, đầy quyến rũ,

Sự dịu dàng như nước, đọng lại trong tim tôi.

Ngàn lời cũng không thể diễn tả được tình yêu sâu đậm của em.

Anh chỉ mong rằng trong cuộc đời này, trái tim anh sẽ được kết nối với trái tim em.

Dù thế giới có xa xôi và con đường vô tận,

Trái tim tôi trôi về phía bên kia với bạn. "

---Chị?

Nhưng Lộ Vũzhu không có em gái ở đây. Bà nội cô sinh được ba người con, Lục Ngọc Trúc là người thứ ba. Cô là người thứ tư trong nhà họ Lữ, nên giữa những người cùng trang lứa không có chị em họ hàng...

Thế thì đó là ai? Đó phải là một trong những người bạn thân nhất của cô ấy...

Nhưng mấy bài thơ đầu đều là thơ tình nên hơi bất ngờ khi một bài thơ viết tay tặng bạn thân như vậy bỗng nhiên xuất hiện ở đây. 

Đỗ Quân Sinh lật lại mấy bài thơ, những bài thơ còn lại phần lớn là viết về cuộc đời. Tất nhiên, giữa các câu thoại có một bầu không khí vô cùng buồn bã, chẳng hạn như câu này:

""Tuyết đầu mùa ở phương Bắc"

Nụ cười của bạn bay theo gió, và đôi mắt của bạn được phản chiếu trong mặt trăng;

Nỗi đau chia ly không thể tả được, tình yêu sâu đậm không thể chịu nổi.

Một mình ở thành phố Q, lặng lẽ đếm từng giây trôi qua;

Bây giờ đang học năm cuối cấp 3, cố gắng nắm lấy đuôi tuổi trẻ;

Nhưng ta nhìn thấy bóng dáng của ngươi càng ngày càng xa, biến mất trong biển người mênh mông..."

Từ những bài thơ như vậy, Độ Quân Thành không thể tìm ra manh mối nào về thời sinh viên của Lộ Vũzhu - nhưng trước đây, anh quả thực chưa bao giờ nghe nói rằng Lộ Vũzhu đến thành phố Q ở tỉnh L để học trung học. Anh luôn cho rằng Lộ Vũzhu chưa bao giờ rời thành phố F từ tiểu học đến đại học;

Tuy nhiên, Độ Quân Thành nghĩ lại, tại sao Lộ Vũzhu học tốt ở thành phố F, nhưng lại được gửi đến thành phố Q để học trung học?

"Thành phố Q...Thành phố Q..." Đỗ Quân Sinh lẩm bẩm vài câu, đột nhiên nảy ra ý tưởng: "Thành phố Q là...quê hương của bà nội! "

---“Bây giờ tôi đang học năm cuối trung học, tôi đang cố gắng nắm bắt cái đuôi của tuổi trẻ; nhưng tôi chỉ thấy bóng dáng của bạn mờ dần, biến mất trong biển người rộng lớn. "Theo hai câu này, sau khi mẹ tôi đến thành phố Q, bà đã bị chia cắt với người yêu của mình. Vậy nếu chúng ta suy đoán ngược lại, có phải vì bà nội muốn tách Lộ Vũzhu khỏi người yêu của mình nên bà bị buộc phải đến thành phố Q? 

Vậy câu chuyện xảy ra với tôi cũng xảy ra với Lục Ngọc Trúc? 

Sau đó Độ Quân Thành tiếp tục đọc phần còn lại của bài thơ. Những câu thơ còn lại đọc buồn vô cùng nhưng nhàm chán. Có lẽ Lục Ngọc Trúc, người viết ra những câu này, trong lòng cũng vô cùng chán nản; 

Cho đến bài viết cuối cùng, Độ Quân Thành gần như rớt hàm sau khi đọc:

""Gặp Em Ở Đời Này"

Giữa biển người mênh mông, anh gặp em,

Giống như một ngôi sao băng ngang qua bầu trời đêm, nó thắp sáng trái tim tôi.

Đôi mắt em sâu thẳm như biển cả

Ẩn giấu với sự dịu dàng và bí mật vô tận.

Nụ cười em như nắng xuân

Ấm áp và tươi sáng, nó xua tan sự u ám trong lòng tôi.

Lời anh như dòng nước chảy

Mềm mại và tinh tế, nó nuôi dưỡng trái tim khô cằn của tôi.

Ta nắm tay nhau đi qua gió mưa bốn mùa,

Chúng ta cùng nhau dệt nên những câu chuyện của mình.

Trong biển hoa mùa xuân, chúng ta chơi đùa,

Dưới những vì sao mùa hè, chúng ta đã hứa với nhau.

Trong lá thu rơi, mình ôm nhau cho ấm,

Trong tuyết mùa đông, chúng ta để lại dấu chân.

Từng khoảnh khắc đều khắc dấu tình yêu,

Mỗi kỷ niệm đều trở thành một kho báu quý giá. "

——Nếu bài thơ viết đến mức này, Độ Quân Thành sẽ không ngạc nhiên, nhưng bài thơ vẫn chưa kết thúc: sau khi bài thơ viết đến điểm này, có vài dòng bị ngắt ở giữa, và một bức ảnh được đăng bởi Lộ Vũzhu - đó là bức ảnh được chụp bởi Lộ Vũzhu khi anh ấy có lẽ mới hai mươi tuổi, trước cửa "Đại học tỉnh Y" và trước tấm bảng do ông Zhu viết tay. Trong ảnh, Lộ Vũzhu cười rạng rỡ như bông huệ trong suốt;

Tuy nhiên, đó không phải là bức ảnh solo của Lộ Vũzhu - một cô gái có đường nét đều đặn và thanh tú đang đứng cạnh Lộ Vũzhu, mỉm cười ngọt ngào không kém - Độ Quân Thành có thể nhận ra. Đó là dì Vũ Quân, bạn cùng lớp của Lộ Vũzhu, người đã định cư ở Montreal, Quebec, Canada hơn mười năm. Độ Quân Thành đã nhìn thấy cô khi anh còn rất trẻ: Độ Quân Thành có lẽ chỉ mới năm đó. Khi anh hai hoặc ba tuổi, dì Vũ Quân đã thực hiện một chuyến đi đặc biệt về nhà sau khi trở về từ bên kia đại dương cách xa hàng ngàn dặm. Cô còn tặng anh một chiếc xe tăng đồ chơi điện do Mỹ sản xuất và một bộ đồ chơi lính "Hasbro-Lực lượng đặc biệt G.I.JOE". Vì điều này, Độ Quân Thành đột nhiên phải lòng người dì ở nước ngoài của mình;

Đồng thời, Độ Quân Thành vẫn nhớ rằng cha anh dường như đang đi công tác gần một tháng thì dì Vũ Quân trở về Trung Quốc vì một thương hiệu thực phẩm lớn ở miền Nam muốn mua lại một nhà máy sản xuất gia vị địa phương. Vì vậy, trong thời gian dì Vũ Quân trở về Trung Quốc, bà đã ở nhà anh ba ngày, và trong ba ngày đó, dì Vũ Quân ngủ cùng phòng và ngủ chung giường với Lộ Vũzhu;

---Chỉ là Độ Quân Thành lúc đó còn trẻ nên không nghĩ nhiều về điều đó;

Tuy nhiên, bây giờ tôi đang đọc bài thơ này của Lộ Vũzhu và nhìn thấy bức ảnh của dì Vũ Quân năm 21 tuổi và Lộ Vũzhu năm 20 tuổi được đăng ở giữa bài thơ này, Độ Quân Thành không khỏi suy nghĩ nhiều hơn về nó...

---Và phía dưới bức ảnh có hai câu kết:

"...

Tôi biết tình cảm của em gái tôi dành cho em gái tôi có thể là đủ,

Nhưng sự khao khát cảm xúc không thể chạm tới đó,

Chắc chắn nó sẽ khiến tôi tham lam mãi mãi. "

——Lúc này, Đỗ Quân Sinh toàn thân cứng đờ...

"Ra là vậy...hehe...hehe...heheha...ra vậy..."

Hóa ra dì Vũ Quân, người mà cô chỉ gặp một lần trong đời và mẹ cô, Lộ Vũzhu, không đơn giản là "bạn thân" chút nào...

Về cơ bản họ là một cặp tình nhân yêu nhau!

——Nếu đúng như vậy, Độ Quân Thành cũng có thể hiểu tại sao cha anh lại lừa dối anh và tại sao anh lại chơi phóng đãng bên ngoài gia đình như vậy. Anh cũng hiểu tại sao từ nhỏ anh gần như chưa bao giờ nghe thấy tiếng bố mẹ ân ái trong cùng một phòng...

Trong lúc nhất thời, trong lòng Đỗ Quân Sinh cảm giác như một cửa hàng gia vị đủ loại hương vị đã hoàn toàn sụp đổ do một trận động đất cấp 10 trong tâm hồn.

Nhưng cùng lúc đó, Đỗ Quân Sinh chợt nhận ra một sự thật:

Người lớn luôn trịch thượng nói với trẻ vị thành niên rằng khi lớn lên sẽ biết cái gọi là tình yêu là một thứ vô dụng, rồi khi lớn lên chúng sẽ thấy nó không phải vô dụng mà là ngoài tầm với; tuy nhiên, người lớn thực sự rất tệ. Họ thường cố tình từ chối những điều mà họ thực sự mong muốn trong lòng nhưng cuối cùng lại không thể có được.

——Có vẻ như điều tương tự cũng đúng với Lộ Vũzhu.

Dù luôn đề cao đạo đức khi giáo dục con trai nhưng bà vẫn không thể tránh khỏi.

Hơn nữa, những gì cô ấy muốn và những gì cô ấy đã trải qua thực sự còn gây sốc hơn nhiều so với những gì cô ấy muốn và đã trải qua.

Nhưng dù vậy, dù cũng có nỗi đau gần giống như con trai mình, bà vẫn không hề tỏ ra thương xót với những tình cảm quý giá vừa nảy mầm trong lòng con trai mình.

Độ Quân Thành giơ điếu thuốc lá điện tử trên tay lên và rít một hơi. Trong vòng một giờ, anh ta đã hút hết cả một hộp thuốc.

Độ Quân Thành, người đã hút hết nước thuốc lá, mở thư mục cuối cùng có tên "Ghi âm mỗi ngày" với đôi mắt sưng đỏ - thực ra lúc này Độ Quân Thành đã hơi kiệt sức, và sau khi xem nội dung của hai thư mục đầu tiên, anh hiểu rằng mẹ anh thực ra là một người nghèo, nên anh thực sự không thể chịu nổi để đọc thêm nữa;

Tuy nhiên, câu hỏi đầy tò mò và hoang tưởng về việc bị ngược đãi vẫn còn đọng lại trong đầu anh - liệu vụ ngược đãi tương tự xảy ra với các nữ giáo viên tại trường tiểu học số 5 đường Lingchuan có xảy ra với Lộ Vũzhu bây giờ hay không.

——Ngay sau khi anh ấy nhấp vào thư mục cuối cùng, một cảm giác chóng mặt xuất hiện trước mắt anh ấy: Lộ Vũzhu đã là giáo viên tại "Trường trung học nữ sinh Tongen" được 26 năm, và thực tế có 26 thư mục con trong thư mục cuối cùng này; mỗi thư mục được chia thành 12 gói nén nhỏ. Trong mỗi gói nén, có ít nhất bốn hoặc năm gói và nhiều nhất là một tá. Tổng cộng có gần 3.400 tệp ghi ở định dạng MP3 và thời lượng trung bình là khoảng 40 phút đến một giờ. Nếu phải nghe từng tập tài liệu này, dù Độ Quân Thành có thức khuya, anh cũng không thể đọc hết trước khi Lục Ngọc Trúc trở về vào đêm giao thừa, hoặc trước khi anh đi đốt giấy cho cha mình vào dịp lễ Thanh minh. 

"Cái quái gì thế này... đoạn ghi âm trong giờ học à? "

Độ Quân Thành quan sát kỹ một lần nữa và phát hiện có một bản ghi âm mới nhất vào ngày 25 tháng 12 âm lịch. 

Đó chắc chắn không phải là thành tích lớp được chính Lộ Vũzhu ghi lại khi cô còn ở trong lớp.

Vì vậy, Độ Quân Thành bấm vào tập tin và nhấn nút phát trên phần mềm trình phát...

Độ Quân Thành nghe xong gần như hụt hơi; sau đó cậu ấy nhặt chiếc gối lên và đập nó vào những thứ xung quanh——

Có vẻ như những việc như kế hoạch của Phú Lý Lan cho các nữ giáo viên bị cưỡng hiếp tập thể ở trường Lingchuan số 5, và dùng điều này để ép họ gia nhập băng nhóm, và dùng "vịt" để thực hiện hành vi gian dâm nhằm dụ dỗ các nữ giáo viên tham gia cùng mình, đã không xảy ra ở Tongrennu;

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là việc “đồng lõa” không xảy ra -

Hơn nữa, những gì đã xảy ra với Lộ Vũzhu, hay những gì đã xảy ra với các giáo viên ở trường nữ sinh Thông Ân, thực ra dường như không cao quý và trong sạch hơn việc để hiệu trưởng, giám đốc trường hoặc phó hiệu trưởng đưa họ đến câu lạc bộ kinh doanh để tìm "vịt" và gái bán dâm:

"Trước tiên, tôi xin báo cáo với các bạn: tổng số tiền 'tài trợ tư nhân' mà chúng tôi đã nhận được từ phụ huynh trong năm nay là: 2.176.900 nhân dân tệ. Đối với những giáo viên mới, bạn bè mới và các chị em mới đã tham gia cùng chúng tôi trong bữa tiệc này, vui lòng giải thích: Lý do tại sao có nhiều như vậy là vì tôi đã tìm được người đổi một số mặt hàng quý giá như đồ trang sức, ngọc bích, thư pháp và hội họa thành tiền, và bởi vì... các chị yên tâm, số tiền đưa cho mỗi em mỗi tháng, một phần sẽ trực tiếp gửi cho các em dưới dạng trợ cấp học đường, phần còn lại, tôi sẽ trực tiếp chuyển tiền từ tài khoản ngân hàng chung của chúng ta vào tài khoản cá nhân của các em; và giống như hôm nay, cuối năm chúng ta sẽ phát phong bao lì xì, các em đừng lo lắng, hãy đi theo tôi, tôi, Bạch Tử Hà, sẽ không đối xử tệ với các em nếu tôi ăn bánh bao, ít nhất là có bánh bao. da để ăn, và nếu tôi ăn thịt, ít nhất bạn cũng có thể nhấp một ngụm súp - nhưng hãy nhớ rằng, những người làm việc chăm chỉ sẽ nhận được nhiều hơn. Số tiền tích lũy hiện tại của chúng tôi đã lên tới 9.189.900 nhân dân tệ. Nếu bạn làm việc chăm chỉ, chúng tôi sẽ đạt mốc 10 triệu nhân dân tệ vào năm tới! Tiếp theo, tôi sẽ thông báo với các bạn rằng năm nay, ba giáo viên đã đóng góp nhiều nhất cho bữa tiệc của chúng tôi - mỗi người sẽ nhận được tiền thưởng cuối năm là 200.000 nhân dân tệ - và đó là... Ồ không, đó là APP ngân hàng di động mà chúng ta có tài khoản chung. Sau khi công bố tên ba giáo viên này, tôi sẽ chuyển tiền vào tài khoản ngân hàng của họ ngay lập tức!

"Hào phóng, hào phóng!"

"Chị Bạch của chúng ta còn cần nói gì nữa, chị ấy nhất định phải rộng lượng!"

"Tôi đi theo chị Bai vì sự hào phóng này!"

…

Một nhóm nữ giáo viên cũng làm theo. 

Và Lộ Vũzhu cũng nói: "Hiệu trưởng, chúng tôi đến với bạn không phải vì tiền. Chúng tôi coi trọng nhân cách của bạn và đó là lý do tại sao chúng tôi theo bạn - chim theo phượng và bay xa, và những người có đạo đức tự hào về bản thân. Tôi nghĩ, có bạn, chúng tôi chắc chắn sẽ tiến bộ hơn nữa, và vì bạn là nhân vật hàng đầu trong số các ân nhân đồng nghiệp của chúng tôi và thậm chí cả cộng đồng giáo dục ở Thành phố F, cả về kiến ​​thức và tính cách, bạn chắc chắn sẽ đặc biệt quan tâm đến chúng tôi chị em ơi!”

"Chậc! Nhìn kìa, lời nói của Yuzhu nghe hay đấy! Chính lời nói của Yuzhu khiến tôi cảm động nhất! Được rồi... Tôi sẽ không dài dòng quá! Sau đó tôi sẽ công bố tên của ba giáo viên đã đóng góp nhiều nhất cho chúng ta với hơn hai triệu nhân dân tệ. Sau khi tôi nói ra một cái tên, các bạn nên vỗ tay chúc mừng cô ấy một lần để thể hiện sự tôn trọng, được không?" 

"Được rồi!"

---Mọi người đồng thanh trả lời.

"Họ là - Giáo viên Đông Xuân lớp 1 (3) của trường trung học phổ thông! Hãy xem... tổng cộng 200.000 nhân dân tệ đã được 'gây quỹ' cho chúng tôi trong năm nay! - Thật tuyệt vời. Chỉ sau một năm tham gia cùng chúng tôi, một người đáng được thưởng thêm cuối năm!"

Phía dưới vang lên tiếng vỗ tay như sấm. Một giọng nói vô cùng ngọt ngào vang lên trong tiếng vỗ tay: "Cảm ơn mọi người! Cảm ơn các chị! Tiếp theo em sẽ tiếp tục chăm chỉ!"

"——Còn có giáo viên Nữu Tú Lý lớp 9 trường trung học phổ thông. Cô ấy đã 'gây quỹ' tổng cộng 500.000 nhân dân tệ cho chúng tôi trong năm nay!"

Phía dưới lại là một tràng vỗ tay vang lên, trong tiếng vỗ tay có một giọng nói tương đối thành thục nói: "Thật xin lỗi, năm nay không bằng năm ngoái... Tôi xứng đáng, tôi xứng đáng!"

"Không có việc gì, Tú Lê lão sư, chúng ta tiếp tục cố gắng lên!" Hiệu trưởng dừng lại, hắng giọng nói: "Còn một cái nữa - thực ra không còn gì đáng lo ngại nữa, mọi người: xin hãy vỗ tay cho giáo viên lớp 2 (1) Lộ Vũzhu của chúng ta, năm nay Cô đã "huy động" được tổng cộng một triệu nhân dân tệ tiền chính phủ cho chúng ta! Nói cách khác, hơn một nửa số tiền chúng ta quyên góp được trong năm nay là do công sức của cô Lu! Thay mặt cho bản thân tôi và tất cả chúng ta ở đây, tôi xin bày tỏ lòng biết ơn đến cô giáo Lộ Vũzhu!" 

--Độ Quân Thành nghe đoạn ghi âm mà thấy tay chân lạnh buốt. 

Là con trai của Lộ Vũzhu, anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy một triệu trông như thế nào.

Trong đoạn ghi âm cũng có một lúc im lặng:

"Wow..." "Ôi chúa ơi, chị Yuzhu thật tuyệt vời!" Hai giọng nói vừa thay phiên nhau kêu lên. 

Một lúc sau, lại có tiếng vỗ tay như sấm. 

Nhưng Lục Ngọc Trúc trong đoạn ghi âm lại không hề nói một lời nào, như thể đây là chuyện đương nhiên.

Sau khi tiếng vỗ tay kết thúc, hiệu trưởng nói:

“Mọi người ơi, tôi vẫn nói như vậy: mỗi người đều lấy tiền của bố mẹ và tự mình tiêu xài. Đó gọi là 'hối lộ'. Nhưng sau khi bạn thu tiền từ phụ huynh và giao cho tôi, hiệu trưởng, thì đó gọi là 'tài trợ kích thích'. Tất cả chúng ta cùng nhau tiến bộ và phát triển, tại sao không? Ngoài ra, tôi cũng muốn nhắc nhở một số người ở đây đừng tự mình thực hiện những phép tính nhỏ - đừng nghĩ rằng tôi không biết bạn đã thu được bao nhiêu khi liên hệ với phụ huynh lớp mình. Giao bao nhiêu tiền, giấu bao nhiêu tiền, hơn nữa còn giấu hết tiền. Tôi tốt hơn bạn! Nhưng vì đây gần như là lần đầu tiên các bạn mắc phải sai lầm như vậy nên tôi sẽ không truy cứu nữa. Sau khi bữa ăn của chúng ta kết thúc, tôi hy vọng những người như bạn có thể gọi riêng cho tôi và tỏ tình! Bằng không ngươi biết phương pháp của ta!" 

Mọi người lại im lặng một lúc.

"Được rồi, tôi sẽ không làm hỏng sự quan tâm của mọi người! Hãy bắt đầu dùng đũa!" 

Sau đó là tiếng đũa gắp rau lạch cạch liên tục.

Ngay sau đó, giọng nói của hiệu trưởng Bai lại xuất hiện trong đoạn ghi âm, dường như vì ông ta ở gần cơ thể của Lộ Vũzhu nên giọng nói của hiệu trưởng ngày càng to hơn:

"Yuzhu, lần trước có một học sinh tên Yến Thu Cư trong lớp cậu nhất quyết đòi gây rắc rối với Sở Tân Thông, con gái của chủ tịch Sở Mỹ Vũ của tập đoàn Louwailou. 'Cuộc điều tra' của cậu thế nào rồi? Cậu có thể đưa ra kết luận không?" 

Câu nói này tuy không lớn tiếng nhưng mọi người trong bữa tiệc vẫn đặt đũa xuống và lại im lặng.

"Tất nhiên rồi, hiệu trưởng!" Lục Ngọc Trúc trả lời rất dứt khoát, phun ra một ngụm xương cá hoặc vỏ tôm, sau đó nói: “Tôi đã lo liệu mọi chuyện và điều tra rõ ràng. Kỳ thật chuyện này là lỗi của bản thân Yến Thu Cúc. Cô ấy là một cô bé từ quê đến trường, là 'học sinh cực kỳ nghèo', vì hoàn cảnh gia đình nghèo khó, nhìn cuộc sống vượt trội của Sở Tân Thông và các con, kỳ thật có một khoảng cách tâm lý. Đứa trẻ này khá bướng bỉnh. Tôi đến phòng cô ấy năm. Tôi đã hỏi cô ấy năm lần, làm sao cô ấy có thể bắt nạt các bạn cùng lớp của mình, và thực tế, trước sự khiêu khích của Yến Thu Cư, bạn cùng lớp Sở Tân Thông chỉ hành động tự vệ cơ bản nhất và căng thẳng, trong khi những cô gái khác ban đầu bị Yến Thu Cư buộc tội bắt nạt cô ấy thực ra chỉ đứng ra để ngăn cản Yến Thu Cư. là do cô bị thương nặng, hoàn toàn là do cô bất cẩn, vì muốn khiêu khích bạn cùng lớp Sở Tâm Đồng nên cuối cùng đã phạm sai lầm, ngã xuống cầu thang - đây chính là 'tình huống thật' của sự việc, Hiệu trưởng!"

"Ừm... đây nghe có vẻ là tình huống thực tế và hợp lý nhất! Nhưng Yuzhu, câu nói này có thể thuyết phục được tôi, vậy còn cha mẹ của Yến Thu Cư thì..."

"Hiệu trưởng có thể yên tâm. Tôi đã đến 'chia buồn' Yến Thu Cư và bố mẹ cô ấy, nói với họ 'tình hình thực sự' của sự việc, đồng thời yêu cầu Yến Thu Cư thừa nhận tình hình lúc đó."

"Vậy... tôi nghe nói cô ấy bị gãy hai xương sườn và gãy xương cổ tay? Cô ấy không đi kiểm tra vết thương sao?"

"Gia đình họ là nông dân, không hiểu những điều này, gia đình cô ấy cũng có ít tiền. Sau khi chi trả chi phí y tế, họ không có tiền thuê luật sư. Trùng hợp thay, một ngày khi tôi đến gặp cô ấy, cố vấn pháp lý miễn phí từ liên minh đảng địa phương đã đến tận nhà cô ấy. Nhưng hôm đó tôi tình cờ đi, và bố mẹ cô ấy không biết họ đang làm gì. Vì vậy, tôi đã giả làm luật sư được cha mẹ Yến Thu Cư thuê và gửi nhân viên trợ giúp pháp lý miễn phí do Đảng Cam cử đến."

"Chà! Bạn vẫn thông minh đấy, Yuzhu! Những người trong cuộc họp kín ở địa phương thật khó chịu!"

"Hiệu trưởng, còn một chuyện nữa: Bản thân Yến Thu Cúc cũng không phản đối hình thức kỷ luật mà nhà trường dự định áp dụng cho cô ấy... Tuy nhiên, cha mẹ của Yến Thu Cúc cũng hy vọng trường học của chúng ta có thể rộng lượng hơn - đứa trẻ này có chút bướng bỉnh. Hiệu trưởng, từ nông thôn đến học ở trường chúng tôi không dễ dàng gì. Vì vậy, hiệu trưởng, xin xem liệu ngài có thể miễn cho cô ấy khỏi hình phạt kỷ luật hay không..."

"Hừ, một tên nông dân làm ruộng mà dám hỏi điều kiện của chúng ta? Lục lão sư, ta vừa khen ngươi xong, ngươi nhịn không được..."

"Xin hãy kiên nhẫn." Lộ Vũzhu nói thêm, "Mặc dù cha mẹ của Yến Thu Cư đều là nông dân, nhưng tôi đã hỏi. Họ là những địa chủ lớn ở quận H từ lâu. Họ cũng để lại một cặp mặt dây chuyền bằng ngọc bích ở nhà. Tôi đã nhờ người xác thực chúng - bạn thấy đấy, những thứ này là từ thời nhà Thanh. Ngoài ra, gia đình họ cũng tìm thấy một con dao găm mạ vàng như vậy trong hầm rau. Nhìn xem, bao kiếm và chuôi kiếm. Đáy cũng được khảm bằng ngọc bích - một cặp vợ chồng già ở quê không biết gì và tưởng rằng chúng là đồ thủ công từ xưa. Vốn định tặng cho tôi làm đồ trang trí, nhưng tôi đã nhờ người xem - Chị Bai, đây là đồ cổ thật: đây là con dao găm bị quý tộc Goguryeo thu giữ khi Vũ Trí Kinh Đức tấn công Yuengai Suwen.

Khi anh ta nói điều này, âm thanh của một thanh kiếm được rút ra khỏi vỏ phát ra từ bản ghi âm.

Hiệu trưởng Bạch vừa rồi có chút thiếu kiên nhẫn đột nhiên cười lớn: "Hahaha - đúng rồi! Ối... con dao này đẹp quá! Đây là thứ tốt, ngọc châu! Cho dù ngươi chỉ cần tháo viên ngọc bích trên đó ra, một viên cũng có giá trị ít nhất là trăm ngàn! Đúng vậy! Được rồi, vì những người nông dân lương thiện có thể coi thường chín lão thối tha chúng ta, vậy thì khuôn mặt của con gái bà ta... Yan..."

"Yến Thu Cúc."

"Ồ, Yến Thu Cư - hình thức kỷ luật của Yến Thu Cư có thể tránh được! Yuzhu, bạn đã làm rất tốt trong vấn đề này!" Hiệu trưởng nói xong, nghiêm túc nói với những người khác: "Nhìn! Nhìn! Nhìn! Đây là nữ chiến binh cao cấp của chúng ta! Chuyện này xử lý thế nào đây, các người còn cần ta hướng dẫn không? Các ngươi! Nói trắng ra, không ai trong số họ nổi tiếng với ta như Lục Ngọc Trúc! Nếu các ngươi có thể học được cách xử lý sự việc của chị Lu, thì ta không cần phải lo lắng cho các bạn nữa! Ngoài ra, mặt dây chuyền ngọc hay con dao găm nhà Đường này bây giờ có ý nghĩa gì? Tôi đã lấy hai viên ngọc mạ vàng." voi! Thành phần của 'Lâu Ngoại Lâu' là gì? Mọi người ở đây chắc chắn đã nghe nói về nó phải không? ---Trong thế giới ngầm địa phương ở Thành phố F, 'Nhóm Longda' hùng mạnh một thời giờ đang suy tàn! "

"Đó là những gì bạn đã nói." Lục Ngọc Trúc trả lời. 

"Mọi người hãy nghe tôi nói: Từ giờ trở đi, chỉ cần các bạn chịu đến gần tôi và trường học hơn, các bạn phải noi gương thầy Lộ Vũzhu! Chỉ những người nghĩ đến trường học mới có thể tiến bộ!" 

——Nghe đến đây, Đỗ Quân Sinh cảm thấy bất mãn, trong bụng cồn cào. 

Bạn phải biết rằng khi tôi còn học trung học cơ sở, chơi với Hà Thu Yến và Tống Trinh Ninh ... Thực ra, hồi đó nó thậm chí còn không thành vấn đề!

Ba năm trước, khi Hà Thu Yến có chuyện xảy ra và gây náo động thành phố, cô ấy đã chỉ trích những phương tiện truyền thông vô đạo đức trên báo, TV và Internet và ngày nào cũng phàn nàn với bản thân về Hà Thu Yến. Hàm ý là: Hãy nhìn xem, đây là người bạn xấu mà bạn đã chơi cùng hồi trung học cơ sở!

Bây giờ đã kết thúc!

Người sẽ bị hủy hoại và danh tiếng sẽ bị hủy hoại!

Tôi đã bảo cậu tránh xa anh ta ra mà cậu không nghe!

Và sau khi nói chuyện điện thoại với Tống Chấn Ninh vào đêm 23 tháng 12 âm lịch, mấy ngày nay cô ấy ngày nào cũng cằn nhằn cô ấy, không cho phép mình tham dự buổi họp lớp do Tống Chấn Ninh tổ chức!

Nhưng còn bản thân cô thì sao? Anh ta thực sự đã kết thân với những người đến từ "Louwailou", và để nhận hối lộ từ cha mẹ mình, anh ta đã thực sự bảo vệ con gái của chủ tịch "Louwailou" và bắt nạt cô gái nghèo nhất lớp!

--Mẹ tốt của con ơi! Đây có phải là cách bạn trở thành một giáo viên? Bạn thật tốt!

Nhưng sau đó, hiệu trưởng Bạch trong đoạn ghi âm đột nhiên đổi giọng nói:

"Yuzhu, bạn đã làm rất tốt việc này! Sau khi bắt đầu học kỳ tiếp theo, Sở Giáo dục tỉnh sẽ tuyển chọn 'Giáo viên xuất sắc của tỉnh' - chỉ cần bạn có thể được đề cử và báo cáo với sở tỉnh, bất kể bạn có được chọn hay không, giáo viên sẽ nhận được tiền thưởng; nếu bạn được chọn, bạn không chỉ nhận được tiền thưởng cá nhân mà nhà trường còn nhận được hỗ trợ tài chính từ sở tỉnh. Trường chúng tôi có ba đề cử, một trong số đó là Yuzhu, là Của bạn! Ngoài ra còn có một thẻ mua sắm trị giá 1.000 nhân dân tệ, đừng nghĩ là quá ít - một người phụ nữ nuôi một đứa trẻ ở nhà một mình không dễ dàng gì! Hãy lấy nó để tự thưởng cho mình! Bạn phải thể hiện tốt trong cuộc thi 'Giáo viên xuất sắc' tiếp theo!

"Vâng! Cảm ơn hiệu trưởng đã tu luyện!"

Hiệu trưởng nghe xong tự nhiên cười đắc ý một lát, nhưng sau đó lại đổi chủ đề, nói như nói đùa:

"Hahaha... Nhưng, Yuzhu, không chỉ mọi người ở đây đều nhìn thấy những gì tôi, Bạch Tử Hà, làm với cậu, mà trong thâm tâm cậu cũng nên biết điều đó. Làm sao gần đây tôi nghe nói cậu cũng đến nhà hiệu phó Zheng Niiling trước Tết Nguyên đán? Nghe nói sắp tới cậu sẽ đến nhà hiệu trưởng Chu Đông Ni để chúc mừng năm mới! Tôi nghe nói, cậu thậm chí còn chuẩn bị quà muốn tặng! Tôi nghĩ cả hai người họ đều đã giúp đỡ cậu rất nhiều trong học kỳ vừa qua! Yuzhu, tôi phải nói rằng bạn thực sự rất tốt! Nhưng trong số các ân nhân của chúng tôi, bạn phải biết ai là người thực sự tốt với bạn!

Lập tức, Độ Quân Thành lắng nghe chuyển động trong đoạn ghi âm và nhận thấy hiệu trưởng dường như đang tiến lại gần vị trí của Lộ Vũzhu. Sau đó cô ấy hạ giọng nói với Lộ Vũzhu điều gì đó, khiến Độ Quân Thành rùng mình:

"——Thầy Lu, đừng quên thầy phải báo cáo với Giám đốc Sở Giáo dục tỉnh về vụ bê bối của giáo viên tiểu học của con trai thầy. Nếu muốn thầy Lý đó, thầy sẽ phải bị mắc kẹt ở trường tiểu học số 5 đường Lingchuan cả đời! Chuyện này, ai đã khổ cực đến giúp thầy? Chúng ta không thể quên được!"

--Cái gì? 

Đỗ Quân Sinh còn chưa hiểu được lời của Hiệu trưởng Bạch Tư Hà vừa rồi có ý gì, Lục Ngọc Trúc hắng giọng rồi nói lại:

"Ahem...Chị Bai, chị nói nghiêm túc đấy! Tất nhiên tôi sẽ không bao giờ quên những gì chị đã làm cho tôi! Tôi, Lộ Vũzhu, xuất thân từ trường nữ sinh của chúng tôi. Chưa kể đến vấn đề giáo viên chủ nhiệm của con trai tôi mà chị vừa đề cập, chị đã giúp tôi giành được nhiều vinh dự và đãi ngộ; Phó hiệu trưởng Zheng Niiling và đồng bọn của hắn. Những người từ trụ sở trường và Chủ tịch Sở Giáo dục tỉnh Chu Đông Ni được chuyển đến đối xử với tôi như thế nào? Chị đối xử với tôi như thế nào? Chị Bai, tôi mạnh mẽ quá. Trong lòng tôi cảm thấy! Tôi, Lộ Vũzhu, sẽ không bao giờ làm điều gì giống như quay khuỷu tay ra ngoài! Nhưng... nó quay lại với tôi, hiệu trưởng, dù sao thì tôi cũng chỉ là một giáo viên tiểu học dưới sự giúp đỡ của những ông lớn như anh... Than ôi, người chồng vô dụng của tôi đã chết cách đây vài năm, còn đứa con trai vô dụng của tôi giờ lại là 'kẻ ăn bám' và không có tương lai, nên tôi không có gì để nương tựa và không có lý lịch gì với họ, haha, ít nhất tôi phải sống xứng đáng với danh tiếng của mình, Đúng không? Nhưng Hiệu trưởng Bạch, xin hãy thư giãn, hôm nay tôi sẽ nói với các bạn và tất cả các chị em, đồng chí ở trường nữ sinh ở đây: Tôi, Lộ Vũzhu, tuyệt đối không phải là loại người quên mất cội nguồn của mình! Tôi, Lộ Vũzhu, biết ai là người thân của mình và ai là người xa lánh tôi!

"Được rồi! Nói hay lắm! Yuzhu, hôm nay tôi đã chờ đợi lời nói của cậu về ly rượu này! Vậy thì hãy nói 'đừng bao giờ quên cội nguồn của chúng ta' và tôi sẽ mời cậu một ly!"

"Vậy thì tôi sẽ làm, chị em nào muốn uống rượu với tôi cũng có thể đến; hiệu trưởng, cô muốn làm gì thì làm!"

Một giáo viên khác trong đoạn ghi hình nhìn thấy liền có chút ghen tị. Lục Ngọc Trúc vừa dứt lời, nữ giáo viên lập tức hỏi: "Hiệu trưởng, còn tôi..."

"Haha, bạn? Tô Hồng, sao bạn dám hỏi? Hãy xem những việc bạn đã làm gần đây trong lớp! Chúng được gọi là gì..."

Nhưng vào lúc này, Đỗ Quân Sinh nghe không được nữa. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh điên cuồng tìm kiếm từng thư mục của Lộ Vũzhu, nhưng trong một lúc không tìm thấy gì. 

Đúng lúc Độ Quân Thành đang định đóng tài liệu lại trong sự thất vọng, anh chợt phát hiện ra trong một thư mục con có một thư mục ẩn từ hơn mười năm trước - cái tên trên được gọi thẳng thắn là "Báo cáo của giáo viên lớp Sơn", và chỉ có một tài liệu ở định dạng Word.doc, có nội dung:

“Kính thưa Giám đốc Sở Giáo dục tỉnh Y và lãnh đạo Sở Giáo dục tỉnh:

Xin chào!

Tôi, Lộ Vũzhu, là một giáo viên bình thường tại Khoa Trung học Nữ sinh của Trường Trung học Phổ thông Quốc gia Tong'en ở Thành phố F, và tôi cũng là một phụ huynh bình thường.

Hôm nay tôi viết thư này gửi tất cả lãnh đạo để kiện Lý Tuyếthui, hiệu trưởng lớp 6 và lớp 8 trường tiểu học quốc gia đường Lingchuan, thành phố F!

Giáo viên cư xử không đúng mực, điều này có hại cho vai trò giáo viên của ông ấy, và tôi nghi ngờ rằng giáo viên Lý Tuyếthui này đã có hành vi không phù hợp và tục tĩu đối với con trai tôi Shengsheng!

Sở dĩ hôm nay tôi dám vạch trần hành vi của Lý Tuyếthui là vì tôi cảm thấy với tư cách là một người mẹ, tôi nên lấy quyền lợi chính đáng của mình để đứng ra bảo vệ con mình khỏi bị xâm phạm!

Như chúng ta đã biết, hôm nay ở thành phố F có một trận mưa lớn.

Vợ chồng tôi không thể đón con đi học đúng giờ vì lý do công việc, và hôm nay cũng vậy.

Hôm nay, sau khi đến đón con, tôi phát hiện quần áo con mặc đã bị thay. Cậu bé giải thích rằng chính vì trời mưa to nên cậu đã thay bộ đồng phục kỷ niệm mà Lý Tuyếthui mua cho các bạn cùng lớp. Cùng lúc đó, khi đón con tan học, tôi cũng nhận thấy giáo viên Lý Tuyếthui, người thường mặc váy, cũng mặc một bộ vest đi làm.

Vì đang vội đi đón con nên tôi không để ý nhiều; Tuy nhiên, khi tôi vừa giặt bộ quần áo ướt đẫm nước mưa của con mình, tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa 'Chanel No. 5' mà giáo viên lớp Lý Tuyếthui thường dùng trên áo, quần, đồng phục học sinh và thậm chí cả đồ lót của đứa trẻ, trên đó có hai sợi tóc dài nhuộm màu nâu. Vì tôi cũng là giáo viên nên tôi chưa bao giờ nhuộm tóc và cũng chưa bao giờ nuôi tóc. Cô ấy có mái tóc dài ngang vai, nên mái tóc dài rơi trên quần áo của đứa trẻ không phải là của tôi; còn chồng tôi là cán bộ cấp trung của một chi nhánh ngân hàng ở thành phố. Anh ấy luôn làm gương, cư xử tốt và giữ mình trong sạch. Vì vậy, chồng tôi không thể mang nó về nhà được. Hơn nữa, khi tôi viết bức thư này, chồng tôi vẫn chưa về nhà vì bận công việc. Ngoài ra, điều khiến tôi khó chấp nhận hơn nữa là trên quần lót của đứa trẻ có dấu vết tinh dịch!

Trời mưa rất to và cả hai chúng tôi đều ướt sũng. Sau khi bị ướt, cả hai chúng tôi đều thay quần áo. Đây không phải là một vấn đề lớn lúc đầu. Tuy nhiên, quần áo, quần dài và thậm chí cả đồ lót của con tôi đều dính đầy nước hoa và tóc của con, đồng thời có dấu vết tinh dịch bên trong quần lót của con trai tôi!

Có phải tất cả điều này chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên?

Tôi tin rằng tất cả các nhà lãnh đạo không chỉ là những nhà quản lý cấp cao của ngành giáo dục ở tỉnh ta, những nhà quản lý, chính trị gia xuất sắc mà còn có con cái riêng.

Con trai Shengsheng của tôi năm nay vừa tròn 13 tuổi, vừa bước vào thời kỳ phát triển thể chất và tinh thần. Con trai tôi lúc này chưa trưởng thành về thể chất và tinh thần mà chỉ học một mình trong lớp với hiệu trưởng Lý Tuyếthui sau giờ học tại trường tiểu học số 5 đường Lingchuan. Tôi tin rằng một đứa trẻ mười ba tuổi sẽ không thể chủ động làm gì cô giáo của mình! 

Về hành vi của cô ấy đối với con trai tôi, tuy tôi không có thêm bằng chứng nào để chứng minh điều gì nhưng tất cả những chi tiết tôi tìm được đã có thể giải thích được vấn đề! 

Có phải là quá đáng không khi một nữ giáo viên hơn ba mươi tuổi lại làm điều vô luân như vậy với một bạn cùng lớp mới bước vào tuổi dậy thì? 

Lịch sự không phải là xúc phạm sao? 

Nó có hủy hoại sức khỏe thể chất, tinh thần và sự phát triển bình thường của con tôi không? 

Theo hiểu biết và quan sát của tôi, danh tiếng của thầy giáo ở trường Lăng Xuyên 5 luôn ở mức tầm thường, cực kỳ không được lòng đồng nghiệp, nhưng lại cực kỳ nổi tiếng trong giới học sinh! 

Phải chăng điều cô giáo làm với con tôi hôm nay là cách cô lấy được ‘trái tim’ và sự ủng hộ của học sinh?

Hơn nữa, con trai Shengsheng của tôi luôn học giỏi và sẵn sàng giúp đỡ người khác. Sau khi Lý Tuyếthui tiếp quản lớp học, trong vòng ba năm, vị trí cán bộ lớp của con trai tôi vẫn chỉ là ủy viên ủy ban lao động, trong khi những bạn học khác không giỏi bằng con trai tôi về thành tích học tập và phát triển đạo đức cá nhân lại thực sự có thể làm giám thị, thành viên ủy ban học tập, đội trưởng Đội “Tiền phong trẻ” của Đảng Đỏ và “Nhóm Hướng đạo” của Đảng Xanh! 

Sau khi Lý Tuyếthui tiếp quản lớp học của con trai tôi, chồng tôi và tôi chưa bao giờ tặng nó một xu hay một món quà nào. Chẳng lẽ vì thế mà con trai tôi chỉ được làm ủy viên lao động huyện? 

Và con trai tôi mỗi lần tan học đều phải được giữ lại lớp để dọn dẹp, kể cả khi học sinh trực ngày hôm đó không được gia đình tôi thăng chức. Đây không phải là một loại hình phạt về thể xác sao? 

Thậm chí có khả năng hắn cố tình tạo điều kiện để ở một mình với con trai tôi, tìm cơ hội quấy rối con trai tôi! 

Một 'nữ biến thái' như vậy, một kẻ dối trá coi thường đạo đức nhà giáo như vậy, thực sự lại có danh hiệu 'Giáo viên trẻ xuất sắc' ở thành phố chúng ta? 

Tôi không thể hiểu được điều này! 

Có lẽ, nếu những điều này xảy ra với con cái của các lãnh đạo, lãnh đạo thì chắc chắn các bạn sẽ cảm thấy vô cùng phẫn uất! 

Làm sao những người có hành vi đê hèn, tiêu chuẩn đạo đức thấp kém như vậy lại có thể tiếp tục làm giáo viên ở tỉnh ta! 

Thưa các vị lãnh đạo, thưa quý vị, đây là lời than phiền đau lòng của mẹ một cậu bé 13 tuổi! 

Tôi mong các nhà lãnh đạo có thể tìm lại công lý cho tôi và con trai tôi! 

Hãy điều tra và trừng phạt nghiêm khắc những con cừu đen như Lý Tuyếthui! 

Tôi nhất định sẽ đấu tranh chống lại những hành vi xấu và những giáo viên tồi như vậy!

Tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ con trai mình!

Trân trọng!

Trường trung học nữ sinh quốc gia Thông Ân

Giáo viên đặc biệt tỉnh Lộ Vũzhu, hiệu trưởng lớp 1, lớp 4

năm tháng ngày"

Hóa ra Lục Ngọc Trúc để ý đến bộ quần áo ướt cô mặc lúc đầu, đặc biệt là bộ đồ lót ướt đẫm mùi tinh dịch của chính cô và nước hoa của Lý Tuyết Huy...

——Anh thực sự không ngờ rằng lý do giáo viên Lý Tuyếthui bị thu hồi danh hiệu “Giáo viên trẻ xuất sắc của thành phố” là vì mẹ anh, Lộ Vũzhu, đã gây rắc rối!

Đúng vậy, chuyện xảy ra giữa tôi và Lý Tuyếthui trong phòng học ngày hôm đó sau cơn mưa, từ góc độ pháp lý, việc kết tội giáo viên Li tội quấy rối tình dục một thiếu niên có lẽ không phải là quá đáng; nhưng có quá tùy tiện không khi đánh giá chuyện xảy ra sau giờ học ngày hôm đó chỉ dựa trên dấu vết và mùi tinh dịch trên quần lót của anh ấy?

——Trên thực tế, người suýt chút nữa đã kéo Lý Tuyết Huy vào vực sâu dục vọng rõ ràng chính là Độ Quân Thành!

Lộ Vũzhu trong bức thư báo cáo đó đã thề rằng cô muốn bảo vệ con trai mình, nhưng cuối cùng, cô chưa bao giờ trực tiếp hỏi Độ Quân Thành về những gì đã xảy ra ngày hôm đó!

Đánh giá từ câu chuyện của chính Lý Tuyếthui sau khi cô và Lý Tuyếthui đoàn tụ, Lộ Vũzhu thậm chí còn không hỏi Lý Tuyếthui về những gì đã xảy ra ngày hôm đó!

Cuối cùng, cô ấy đã không làm đúng thủ tục pháp lý!

——Dựa trên suy luận của chính mình, hắn yêu cầu hiệu trưởng tìm kiếm sự giúp đỡ từ các mối quan hệ, tham gia vào chế độ gia đình trị và hoạt động bí mật. Bằng một cách khốn nạn và ngớ ngẩn như vậy, ông ta đã tước đi danh dự của thầy Lý, người vốn đã phải sống một cuộc sống vô cùng vất vả và khó khăn. Anh ta còn cho phép Lý Tuyếthui được "tự nguyện" đưa đến một vùng đất nghèo lạnh giá trong một thời gian ngắn mà cô không hề hay biết. Ngay cả bây giờ, để cải thiện điều kiện sống của mình một chút, cô vẫn phải lấy lòng một kẻ cặn bã thực sự như Phú Lý Lan!

Cho dù Lý Tuyết Huy không sủng ái Phú Lý Lan ở trường thì cô ấy cũng không thể ở lại trường được nữa!

Cô ấy đang ở cuối sợi dây của mình!

Và sự thất bại của Lý Tuyếthui hoàn toàn đến từ sự suy đoán vô lý và cố chấp của Lộ Vũzhu. Đây không phải là có chút quá tàn nhẫn sao!

——Chưa kể, so với Lộ Vũzhu, người đã hết lần này đến lần khác giúp nữ xã hội đen trong lớp che đậy và hoàn thành việc bắt nạt, đồng thời dùng nó để đòi tài sản và tiền từ những phụ huynh đó, đồng thời thành lập các hội kín và băng nhóm trong trường, chuyện giữa Lý Tuyếthui và cô ấy có ý nghĩa quái gì vậy? 

Độ Quân Thành nghĩ đi nghĩ lại, nhưng lấy điện thoại di động ra, nghĩ ngợi, nín thở rồi gửi một tin nhắn thoại cho Lộ Vũzhu:

"Mẹ... con sai rồi, đêm qua con không nên nói chuyện với mẹ và người lớn như vậy. Nếu mẹ bằng lòng ở nhà chú hai ngày thì hãy nghỉ ngơi thật tốt. Con trai con xin lỗi mẹ! Đêm giao thừa, con trai con mong mẹ có thể về nhà. Chúc mẹ năm mới vui vẻ. Con lại xin lỗi vì đã làm mẹ buồn! Hãy giúp con nói với các cô, các chú rằng con trai con đã phạm hết lỗi lầm. Con xin lỗi!” 

Một lúc sau, Lục Ngọc Trúc cũng gửi tới một tin nhắn thoại:

"Anh làm như vậy sẽ không xong sao! Anh có biết hôm qua và sáng nay tôi khó chịu thế nào không! Cả đêm qua tôi ngủ không ngon! Anh có biết anh đã làm tôi xấu hổ như thế nào trước mặt chú, cô, dì của anh không!... Được rồi, tôi phải ở nhà chú của anh hai ngày, hơn nữa còn có mấy đứa con của cậu và chú ba năm nay đang học cấp ba, đều là người ngoại tỉnh, bọn họ còn đang tìm tôi để hỏi chuyện." tình huống này, hai ngày này cậu cứ ở nhà đi uống rượu với Tống Chấn Ninh nhé! 

Sau khi tin nhắn thoại của Lộ Vũzhu được phát, Độ Quân Thành lập tức mở tất cả cửa sổ trong phòng - sau khi nghe tin nhắn thoại của mẹ, anh cảm thấy vô cùng ngột ngạt.

Nhưng anh vẫn phải chịu đựng cảm giác ngột ngạt đã theo anh gần hai mươi ba năm này.

Bởi vì thực sự đã đến lúc phải chính thức ngồi xuống và nói chuyện vui vẻ với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Đêm giao thừa

Bạn có thể cười nhạo tôi và dọa trục xuất tôi khỏi triều đình, nhưng tôi vẫn sẽ hét lên sự thật của mình cho đến khi nghẹn ngào gần chết. 

---F. "Lolita" của Nabokov

Khoảng sáu giờ tối, Lục Ngọc Trúc từ nhà anh trai và chị dâu trở về. 

Khi cô cởi đôi bốt da bước vào nhà, Độ Quân Thành đang bận rộn trong bếp. 

Trên bàn bày đầy đồ ăn mà Đỗ Quân Sinh đã chuẩn bị sẵn: bốn món nguội - một tô lớn bào ngư và nấm trộn rau củ, một đĩa phổi vợ chồng cắt lát, một đĩa thịt trắng om tỏi, một đĩa bắp cải Càn Long; bốn món chay nóng hổi - một đĩa tempura Nhật mới chiên với bông cải xanh, nấm, đậu tây, bí đỏ và khoai môn, một đĩa măng tây chiên và đậu khô với tôm tươi, một đĩa hạt cải luộc và một nồi súp gà ngô. Đậu xanh hầm củ cải trắng với măng; ba món thịt nóng: đầu sư tử con chiên, nồi thịt lợn, gà cay và cá vược hấp; Ngoài ra, một đĩa thịt bò thăn nướng được đặt trước ghế ăn quen thuộc của Lộ Vũzhu và chỗ ngồi quen thuộc của Độ Quân Thành. Có lẽ là để miếng bít tết không bị nguội nhanh, Độ Quân Thành còn đặt một chiếc đế lót ly điện dưới đĩa. 

Bên cạnh những chiếc đĩa này còn có một chai rượu vang đỏ và hai ly rượu vang đỏ đã được rửa sạch và lau chùi. 

"A - Mẹ, mẹ về rồi."

Độ Quân Thành đang bận quay lại thì nhìn thấy Lộ Vũzhu. 

Nhưng lúc này, anh không biết nên dùng biểu cảm gì để chào Lục Ngọc Trúc. 

Trên thực tế, từ nửa đêm ngày 27 tháng 12 âm lịch đến sáng ngày 28 tháng 12 âm lịch, sau khi đọc được bí mật trong tập tài liệu của Lục Ngọc Trúc, Độ Quân Thành đã rất tức giận. Ngay cả sau khi anh cố tình “thừa nhận” “lỗi” của mình với Lộ Vũzhu và xác nhận rằng Lộ Vũzhu sẽ về nhà vào đêm giao thừa - anh chỉ muốn một cuộc đối đầu hoàn toàn với Lộ Vũzhu nên anh cảm thấy mình không còn phải giữ thể diện cho mẹ mình nữa. 

Ngay cả khi đóng tập tài liệu và đặt điện thoại xuống, anh ấy thậm chí còn không có ý định nấu bữa tối đêm giao thừa. Ngay cả khi anh ấy đang nấu ăn, anh ấy cũng sẽ lao đến siêu thị chưa vào ngày nghỉ để bán các món ăn làm sẵn, làm sẵn hoặc bán chuẩn bị để chơi đùa. 

Lập tức, Đỗ Quân Sinh vừa đói vừa mệt liền lăn ra ngủ. 

Kết quả là ngày hôm đó anh đã có một giấc mơ; hay chính xác hơn, anh nhớ lại trải nghiệm thời thơ ấu trong giấc mơ của mình, bởi vì giấc mơ này về cơ bản giống với những gì anh đã trải qua khi còn nhỏ——

Đó là một mùa hè khi Độ Quân Thành được hơn hai tuổi. Lục Ngọc Trúc đẩy xe đẩy đưa Đỗ Quân Sinh xuống lầu đi dạo. Khi chuẩn bị về nhà, Lộ Vũzhu trò chuyện với dì hàng xóm ở tầng dưới một lúc, nhưng lúc đó cô không biết phải làm gì. Tôi biết chuyện gì đã xảy ra. Độ Quân Thành, hơn hai tuổi, đi loanh quanh trong xe đẩy đã lâu nên xe đẩy bị lật. Bản thân Độ Quân Thành bị ngã nặng xuống đất, da ở cánh tay, đầu gối và mắt cá chân bị rách. 

Lúc này, Lục Ngọc Trúc lập tức hoảng sợ. Cô vội vàng bế con lên và đóng xe đẩy lại. Cô thậm chí còn không buồn chào tạm biệt dì hàng xóm mà đi lên lầu. 

Đó thực sự là một cú ngã tồi tệ đối với Độ Quân Thành, bởi vì mỗi lần ngã và bị thương sau đó, anh đều cảm thấy nỗi đau không thể so sánh được với nỗi đau sau cú ngã năm hơn hai tuổi. 

Sau khi về đến nhà, Lục Ngọc Trúc hoàn toàn sợ hãi. Cô vừa rơi nước mắt vừa dùng cồn lau vết thương cho Độ Quân Thành rồi rắc một ít bột Điện Nam Bạch Diêu. 

Đây là lần đầu tiên một đứa trẻ hai tuổi được bôi cồn lên vết thương. Cảm giác bỏng rát và nhức nhối của rượu trên vết thương khiến Độ Quân Thành hét lên đau đớn. Độ Quân Thành càng la hét, Lộ Vũzhu, người vẫn còn trẻ và vừa mới làm mẹ, càng trở nên đau khổ và hoảng sợ. 

"A, đừng khóc, đừng khóc! Con ơi! Đừng khóc, Shengsheng!...Đợi một chút nữa, đợi thêm một chút nữa! Mẹ sẽ bôi thuốc cho con, chúng ta sẽ không đau nữa! Shengsheng, đừng khóc! Con ngoan! Con ngoan! Đừng khóc nữa..."

Sau khi hết thuốc, Đỗ Quân Sinh vẫn nằm trên giường khóc, Lục Ngọc Trúc vẫn khóc - đây là lần đầu tiên trong đời cô gặp phải tình huống như vậy, cô thực sự không còn cách nào khác. 

Nghĩ xong, cô đành phải ôm Độ Quân Thành nằm trên giường, sau đó hôn lên mặt Độ Quân Thành, rồi tiếp tục dỗ dành: "Con xin lỗi! Mẹ đã không chăm sóc tốt cho mẹ! Con bé bị thương... Đừng khóc, đừng khóc! Mẹ ơi, hôn con một cái... ừm... hôn! Shengsheng sẽ ngừng khóc, được không? Con ngoan nhé! Con không đau nữa, không đau nữa! Con ngoan nhé! tốt..."

Không ngờ, khi Lộ Vũzhu hôn lên trán Độ Quân Thành, cậu bé Độ Quân Thành hai tuổi đã ngừng khóc; nhưng ngay khi miệng của Lộ Vũzhu vừa rời khỏi trán Độ Quân Thành, cậu bé lại bắt đầu khóc như sấm. 

Lộ Vũzhu thấy nụ hôn có hiệu quả, cô tiếp tục hôn lên trán Độ Quân Thành và tiếp tục dỗ dành Độ Quân Thành: "Ồ - bé muốn được mẹ hôn! Mẹ sẽ tiếp tục hôn Shengsheng! Uh-boo! Con sẽ không khóc chỉ sau một nụ hôn, ho! Con ngoan - mẹ ơi, hôn con ngoan - à, con ngoan Shengsheng! Uh-boo! Hôn Shengsheng lần nữa, con ngoan-"

Sau ba, năm nụ hôn liên tiếp, Độ Quân Thành chịu đựng cơn đau dữ dội và cười trọn vẹn:

"Này... Nụ hôn của mẹ... Shengsheng... không đau đâu!"

Độ Quân Thành vẫn đang lảm nhảm, đưa tay ôm lấy Lộ Vũzhu. 

Vì thế Lục Ngọc Trúc đưa mặt lại gần con trai mình. Không ngờ cánh tay còn đang đau của con trai bà lại nâng mặt Lục Ngọc Trúc lên hôn lên má bà. 

Điều này khiến Lục Ngọc Trúc trong lòng vui mừng:

"Ồ! Shengsheng thậm chí còn học cách hôn mẹ mình! Thật là một em bé ngoan!"

Lộ Vũzhu nheo mắt và mỉm cười nhìn Độ Quân Thành. 

---Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi trông rất xinh đẹp và dịu dàng. 

Ngay cả khi Độ Quân Thành đã ngừng khóc, Lộ Vũzhu vẫn không yên tâm lắm, vì vậy cô ôm Độ Quân Thành và tiếp tục nằm trên giường một lúc, rồi nhẹ nhàng ôm con trai mình vào lòng. 

Sau đó, trước mặt Độ Quân Thành, bộ ngực của Lộ Vũzhu, mà anh cho là vô cùng to lớn đối với cậu con trai mới hai tuổi của mình lúc đó, xuất hiện. Vì Lộ Vũzhu sau khi sinh con rơi vào tình trạng suy dinh dưỡng nên cô không cho con trai bú. Vì vậy, đây là lần đầu tiên Độ Quân Thành được gần ngực mẹ như vậy vào ngày hôm đó. 

Trong trực giác của anh, khi đó anh chưa đầy ba tuổi, anh cảm thấy đó hẳn là điều tuyệt vời nhất trên đời, nên anh đưa tay chạm vào ngực của Lục Ngọc Trúc. 

"Tiêu Sinh Sinh, ha ha - sao con lại chạm vào mẹ ở đây?"

Độ Quân Thành thực sự lúc đó không biết hai vết sưng lớn trước mặt mẹ mình thực sự có ý nghĩa gì, huống chi là lúc đó nhạy cảm, Độ Quân Thành thậm chí còn không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Nhưng anh chỉ nói:

"Con yêu mẹ...Mẹ...con yêu mẹ."

Chỉ vài từ đơn giản này đã khiến Lộ Vũzhu cười vui vẻ. Nụ cười của Lộ Vũzhu cũng khiến trái tim Độ Quân Thành tan chảy. 

——Độ Quân Thành không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra tiếp theo, ngay sau đó, Độ Quân Thành tỉnh dậy. 

Khi Du Junsheng tỉnh dậy, anh trở nên bối rối. 

---Hóa ra mẹ anh không phải lúc nào cũng ủ rũ, cau mày hay thậm chí trừng mắt nhìn anh. 

Bà thực sự đã nở một nụ cười rạng rỡ và ngọt ngào như vậy đối với đứa con trai đang tuyệt vọng, tuyệt vọng và không thể dát vàng lên mặt mình. 

Nhưng bằng cách nào đó, sau đó, nụ cười như vậy lại biến mất. 

Theo quan sát của Độ Quân Thành, không chỉ Lộ Vũzhu mà hầu hết các bà mẹ trên thế giới đều thường cau mày, môi xấu xí, răng hơi nhe ra và mắt đỏ hoe khi đối mặt với con trai mình, và họ đều có vẻ đặc biệt tự hào về điều này. 

Sau khi hoàn thành giấc mơ đó và nhớ lại những ký ức tươi đẹp thời thơ ấu, thái độ của Độ Quân Thành đối với mẹ mình bỗng trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. 

Anh dụi mắt rồi nhanh chóng đi ra ngoài. Sau bữa ăn bình thường, năm ngoái anh vội vã đi chợ mua rất nhiều trái cây và rau quả. Anh còn đi siêu thị mua mấy quả trứng, bốn chai rượu vang đỏ và hai chai rượu vang vàng cổ thành phố S. Rượu đỏ dùng để uống, rượu vàng dùng để nấu ăn, nấu nướng, hấp cá. Sau khi trở về nhà, anh nấu chảy hết hải sản và thịt đông lạnh ở nhà, rồi bắt đầu chuẩn bị cho bữa tối giao thừa vào ngày 28 tháng 12 âm lịch. 

Nhưng khi Lộ Vũzhu thực sự trở về nhà, Độ Quân Thành có chút bối rối không biết nên dùng biểu cảm gì để đối phó với Lộ Vũzhu. Liệu anh nên sử dụng nụ cười dễ thương mà anh đã sử dụng suốt hai mươi ba năm hay vẻ mặt tức giận sau khi nhìn thấy bí mật của cô. Độ Quân Thành không thể quyết định được - cho nên lúc này, khuôn mặt của Độ Quân Thành, theo ý kiến ​​​​của Lộ Vũzhu, trông có vẻ điên cuồng và tội lỗi. 

“Anh tự làm tất cả những thứ này à? Chúng không phải hàng làm sẵn bán bên ngoài phải không?” 

Lời mở đầu của Lộ Vũzhu nghe có vẻ hơi vô nhân đạo. 

“Haha, rượu vang đỏ đã sẵn sàng rồi… Nếu tôi có thể nấu được rượu vang đỏ thì tôi có thể sống sót.”

Độ Quân Thành cố gắng nói đùa. 

Tuy nhiên, vào lúc này, anh vô cùng phiền muộn và khó chịu từ đầu đến chân, từ trong ra ngoài, từ nhỏ anh hầu như không nói đùa với mẹ. 

Vì vậy, vừa nói ra, hắn liền làm ra trò đùa có chút mỉa mai, Lục Ngọc Trúc tự nhiên không cười.

Đỗ Quân Sinh tự nhiên cảm thấy lời mình nói có gì đó không đúng, chỉ có thể bổ sung: "Đúng... đều là ta làm..."

Lục Ngọc Trúc thở dài, nhìn bữa ăn. Cô cảm thấy đây không chỉ là bữa ăn tươm tất nhất mà Độ Quân Thành đã nấu trong những ngày gần đây mà còn là bữa tối đêm giao thừa tươm tất nhất mà anh đã nấu trong ba năm kể từ khi anh trở về Thành phố F từ thủ đô. 

“Ồ…” Lục Ngọc Trúc không khỏi gật đầu, lại hỏi: “Hôm nay cậu đã chuẩn bị những thứ này cả ngày à?”

“Ừm, thế còn… tôi bắt đầu thực hiện vào đêm 28 tháng 12 âm lịch.”

"Ngươi chuẩn bị sớm như vậy?" 

Lục Ngọc Trúc hỏi lại.

Tất nhiên trong lòng cô vẫn cảm thấy rất vui mừng. Bà chưa bao giờ tưởng tượng rằng đứa con trai trông có vẻ suy sụp của bà lại có thể siêng năng chuẩn bị bữa tối giao thừa năm nay đến vậy, và có lẽ để khiến bà tha thứ cho nó.

Nhưng hiển nhiên Đỗ Quân Sinh hoàn toàn không hiểu ý của nàng, lập tức hoảng sợ giải thích: "Không phải! Đương nhiên là không! Mẹ... Nhìn xem, nếu bít tết và cá được nấu trước, chẳng phải đã cho vào hum và 'ha' rồi sao? Như vậy mùi vị sẽ không ngon... Kỳ thực, ta làm đồ nguội vào ngày 28 tháng 12 âm lịch. Đồ nguội không sợ hư, hơn nữa đã làm trước, vẫn sẽ như vậy." Ngon hơn sau khi cất giữ hai ngày, hôm đó tôi cũng đóng gói cá chẽm, sau khi ngâm bụng, cạo vảy, tôi đặt lại và đông lạnh, tất nhiên là có hành, gừng và tỏi, hôm nay tôi lấy ra hấp với hành tươi, gừng và tỏi, trong đó có mùi vị vừa phải, đầu sư tử — tôi nhờ người bán thịt làm nhân thịt, sau đó tôi quay lại làm. chúng thành thịt viên được chiên trước. Thịt gà cay và thịt lợn nướng trong nồi cũng được chiên trước vào ngày 29 tháng 12 âm lịch. Và món súp gà trong món canh gà hầm được tôi làm trước bằng thịt chân gà cùng một ít thịt muối còn dư và xương que lớn trước khi làm món gà cay. Tất nhiên, cũng có bánh bao chiên vào ngày 29 tháng 12 âm lịch. làm với tỏi tây, trứng và tôm, nhồi thịt thăn lợn, loại mà mẹ thích ăn. Làm bánh bao xong, con cho vào ngăn đá qua đêm - ôi! Chỉ nói thôi... bánh bao đã chín rồi. Xin lỗi mẹ, mẹ đi thay quần áo nhanh đi, con phải lấy bánh bao ra đây!"

Đỗ Quân Sinh đang nói chuyện thì nghe thấy tiếng nồi nước sôi trên bếp bắn tung tóe nên vội vàng quay lại bếp dọn bánh bao.

Lục Ngọc Trúc hài lòng gật đầu, nhưng sau đó cô lại lớn tiếng nói thêm:

"Được rồi... nhìn cũng khá tươm tất. Nhưng tôi hỏi anh, Đỗ Quân Sinh, nếu anh nấu nhiều món như vậy cùng một lúc, liệu chúng ta chỉ có hai người trong nhà có thể ăn hết được không? Nhiều món ăn như vậy anh định làm gì? Ăn không xong rồi chờ lãng phí!"

"À..."

Độ Quân Thành đang cầm bánh bao lập tức quay đầu lại, cau mày và mở to mắt, có chút thất vọng nhìn Lộ Vũzhu.

"Ta hỏi ngươi, ngươi một mình làm nhiều việc như vậy, vì cái gì lười biếng chờ đợi bị lãng phí..."

Lộ Vũzhu lặp lại theo thói quen và nhìn Độ Quân Thành với vẻ mặt nghiêm túc; nhưng cô nhìn kỹ hơn vẻ mặt của Độ Quân Thành, suy nghĩ cẩn thận và dừng bình luận - cô chợt nhận ra rằng con trai cô đã rất vất vả để chuẩn bị một bàn thức ăn chỉ để làm hài lòng cô, và nó trông rất ngon và ngon. Đáng lẽ cô nên khen ngợi anh, nhưng cô không biết chuyện gì đã xảy ra, lại còn nói những lời như vậy với anh. , những lời này có gì khác biệt với những lời ông nói với mình và người thân vào ngày 27 tháng 12 âm lịch? Nhưng nghĩ tới đây, Lục Ngọc Trúc không khỏi bắt đầu suy nghĩ. Bây giờ anh ấy đã như thế này và anh ấy chỉ tinh tấn trong hai ngày. Anh ấy thường lười biếng và giản dị, không có tham vọng gì cả. Lỡ như sau khi được cô khen, anh lại tự mãn, sau Tết còn ở nhà suốt ngày quằn quại, câu cá trong vùng nước đục? 

---Vậy chuyện gì đã xảy ra với anh ấy?

Bạn nên khuyến khích con trai của bạn!

Hơn nữa, ban đầu tôi chắc chắn sẽ không thể hoàn thành hết những việc này, mà sưởi ấm ở nhà là đủ rồi. Đến ngày mùng 2 hoặc mùng 3 Tết, hầu hết các món ăn này chắc chắn sẽ bị hư hỏng! 

Anh ấy đang lãng phí nó! 

Những gì tôi nói là đúng!

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác tuyệt vọng của Độ Quân Thành, Lộ Vũzhu không có ý định tiếp tục nói:

"Ồ được rồi được rồi! Nhanh đặt bánh bao lên bàn đi! Tôi đi thay quần áo..."

Lục Ngọc Trúc sốt ruột nói. Nhưng thực ra, sự thiếu kiên nhẫn của cô xuất phát nhiều hơn từ việc cô không biết lật bài báo trước mặt như thế nào. 

Lúc Lục Ngọc Trúc quay lại, cô lại chú ý tới màn hình TV - thứ đang chiếu trên màn hình là một bộ phim nước ngoài. Tông màu tổng thể của bức ảnh lạnh và hơi tối. Hơn nữa, nhân vật nam chính trong phim trông gầy gò, môi thỏ, cách hành động có vẻ hơi điên rồ? 

"Đây là thể loại phim gì... bị bệnh tâm thần? Anh ấy đang đóng vai ai?"

Lục Ngọc Trúc hỏi.

Nhưng Đỗ Quân Sinh không trả lời. Anh vừa quay lại bếp và nhìn chằm chằm vào lò nướng. Lúc này Lục Ngọc Trúc mới biết trong lò còn có thứ khác đang nướng. 

Sau đó cô quay người xem TV một lúc với vẻ cực kỳ chán ghét: thường thì vào đêm giao thừa, TV ở nhà thường sẽ chiếu một số bộ phim, phim truyền hình mang tính lễ hội, hoặc Độ Quân Thành vốn thích xem một số phim hoạt hình Nhật Bản, phim hoạt hình siêu anh hùng Mỹ và những thứ tương tự; Nhưng hôm nay Lục Ngọc Trúc rất kỳ lạ, tại sao đêm giao thừa năm nay, tông màu phim chiếu trên TV của cô có vẻ hơi u ám và quái đản - là vấn đề của đài truyền hình, vấn đề của công ty truyền hình, hay vấn đề của con trai cô? 

Sau khi Lục Ngọc Trúc cởi áo khoác ra, cô quay lại màn hình TV, cầm điều khiển từ xa lên, bấm nút và xem phần giới thiệu phim. Sau đó cô mới nhận ra rằng bộ phim đang chiếu trên TV thực ra là một bộ phim trả phí - đó là bộ phim "Joker" của đạo diễn Todd Phillips và diễn viên chính Joaquin Phoenix. 

"Haha, anh thật sự cư xử như một kẻ tâm thần..." Lộ Vũzhu quay lại nhìn Độ Quân Thành, người đã hoàn thành công việc của mình, cởi tạp dề và ngồi trên ghế, mỉa mai hỏi: "Bây giờ anh giàu không, hay anh đã thành lập công ty riêng để kiếm tiền? Tôi không có ở nhà và anh đã bắt đầu xem các chương trình trả phí phải không? Anh thực sự có năng lực đấy, Độ Quân Thành!"

“Con…” Độ Quân Thành cong khóe miệng, ấn gần đến chóp mũi, nhưng sau khi nghĩ lại, anh lại thở ra, “Giá của bộ phim này chỉ có hai tệ rưỡi, mẹ ơi, nó rẻ hơn một lon Coke bán ở căng tin bên ngoài… Con thậm chí còn không nhận ra rằng bộ phim này tốn tiền! Hơn nữa, hai ngày nay con mới đặt mua nó. Bởi vì tốn tiền nên con chiếu trên TV cả ngày…”

"Này! Cậu thích xem phim này lắm à? Được rồi, cậu có thể xem nếu thích..."

Lục Ngọc Trúc nói xong, cô treo áo khoác lên tủ quần áo trước cửa, sau đó vào phòng thay bộ váy ngủ có dây màu đỏ son và khăn choàng ngủ của riêng mình. Sau đó cô vào phòng tắm để tẩy trang và thoa kem dưỡng da và kem dưỡng da. 

Độ Quân Thành quá lười để giải thích. Nghĩ nghĩ, anh cầm chai rượu vang đỏ trên bàn lên. Sau khi mở nắp, anh rót cho mình hai ly và uống hết cả hai. 

Trên TV, tiếng cười điên cuồng và quỷ quyệt của "chú hề" Arthur cũng liên tục vang lên từ TV - tiếng cười của Arthur, người mắc phải "hội chứng cười" trong cốt truyện, nghe như đang tự ti về bản thân vào lúc này, đồng thời cũng giống như đang chế giễu Độ Quân Thành vào lúc này:

"--hohahaha--hohahaha!"

"Ồ, tôi uống rượu vang đỏ trước!" Sau khi Lộ Vũzhu tẩy trang và ngồi xuống, cô nhìn thấy Độ Quân Thành đang rót rượu cho mình nên có thói quen gièm pha con trai mình. 

Độ Quân Thành trợn mắt nhìn Lộ Vũzhu, và chỉ đơn giản giả vờ không hiểu những lời nhận xét xúc phạm anh ta của Lộ Vũzhu. Lúc này, anh chợt nhớ ra, khi cha anh còn sống, khi nói chuyện, ông luôn sẵn sàng trò chuyện cùng Lục Ngọc Trúc. Lộ Vũzhu nói môi lừa, Độ Quân Thành Văn Yến nói về đuôi ngựa, Lộ Vũzhu đề cập đến tòa nhà cổng thành, và Độ Văn Yến nâng trục hông. Có lúc, Độ Quân Thành nghĩ rằng cha mình có vấn đề về thính giác; nhưng hôm nay anh đã hiểu - nên anh cũng cố tình ngắt lời:

"Hôm nay không phải mẹ làm bít tết sao? Với bít tết thì phải uống rượu vang đỏ! Mẹ thử đi."

Độ Quân Thành cũng rót một ly rượu vang đỏ cho Lộ Vũzhu và chỉ vào bàn thức ăn. 

Lục Ngọc Trúc trước tiên cắt một miếng bít tết, cho vào miệng nhai. Nuốt nước bọt xong, bà lại ngước nhìn con trai mà không nói một lời. 

Độ Quân Thành tưởng rằng Lộ Vũzhu sẽ nhổ miếng thịt ra, nhưng không ngờ cô lại nuốt nó vào. 

Sau đó anh nhìn thấy Lục Ngọc Trúc cầm đũa, gắp một chiếc đũa vào mỗi hộp, đưa vào miệng im lặng ăn, rồi lại nhấp một ngụm rượu đỏ. 

- Thế nào mẹ, ăn có ngon không?

"Ừ... không tệ." Lục Ngọc Trúc gật đầu. Trải qua ba năm này, tài nấu nướng của Đỗ Quân Sinh kỳ thực đã vượt xa tay nghề của chính mình. Lộ Vũzhu biết rất rõ điều này; nhưng lúc này, bà không còn biết khen ngợi con trai mình nữa, cho nên bà cũng đang đợi con trai hỏi nên cũng tự mình bước xuống; Nói xong, Lục Ngọc Trúc theo thói quen nói thêm: "Anh nói, nếu anh chuyên tâm vào việc gì đó như nấu nướng, liệu hôm nay có làm được đến mức này không? Hả?"

"Ha ha..." Đỗ Quân Sinh cúi đầu, nhẹ nhàng mỉm cười. Tiếng cười này tình cờ có cùng tần số với tiếng cười của Arthur trên TV: "-hohahaha-hohahaha!"

Sau khi cười, Độ Quân Thành suy nghĩ một lúc, lại nâng ly lên và nói với Lộ Vũzhu: "Mẹ, để con chính thức xin lỗi mẹ một lần nữa! Hai ngày trước con thực sự rất tâm trạng... Tâm trạng con không tốt nên... nhưng con thực sự không nên nói chuyện với mẹ, con đã nói điều đó với các chú, các cô, các dì, và con đã làm mẹ xấu hổ trước mặt họ! Con đã uống hai ly rồi, bây giờ con uống thêm ba ly nữa để trừng phạt mình! Con trai của mẹ! đã thừa nhận lỗi lầm của mình với bạn, xin hãy tha thứ cho tôi!" 

Nói xong, Độ Quân Thành uống hết rượu trong ly chỉ bằng một ngụm.

"Được rồi, cậu không cần phải giống tôi... đừng mang những thói quen xấu học được từ bên ngoài vào nhà. Ăn cơm đi." 

Đỗ Quân Sinh không nói chuyện, cũng không cầm đũa dao nĩa mà tự rót cho mình một ly rượu nữa. Với sự hỗ trợ của rượu, Độ Quân Thành lại nói:

"Sai rồi, con đã thừa nhận với mẹ rồi. Tiếp theo, mẹ, con muốn nói với mẹ một điều nữa, được không?"

"Cứ nói đi."

Độ Quân Thành suy đi nghĩ lại trong đầu, cuối cùng bắt đầu với việc dễ dàng nhất để thảo luận: "Con thực sự sẵn sàng quay lại và học tập chăm chỉ, mẹ ạ. Tất nhiên, nếu mẹ thực sự không muốn trả tiền cho con nữa, con không thể làm được, con phải đi. Một chuyến đi đến trường Đại học Y - Khi tôi còn học trung học, tôi đã nhờ anh trai Hà Thu Yến tìm người giám sát và phó giám thị của tôi vào thời điểm đó và họ là một cặp vợ chồng, và họ đã nộp đơn với gia sư của họ ở Trung Quốc, hiện là hiệu trưởng của Y Đại học, Lộ Đông Thanh, để chuyển tư cách sinh viên của tôi từ thủ đô. Trường Bách khoa P chuyển về tỉnh Y... Bây giờ Vũ Luân và Hồ Vũ Thiên đã trở về Hoa Kỳ để hoàn thành năm học cuối cùng, và Hà Thu Yến không còn ở trong nước nữa, nên dù muốn hủy bỏ tư cách sinh viên của mình, tôi cũng phải đích thân đi tìm Hiệu trưởng Lu và tôi phải cảm ơn ông ấy một cách đàng hoàng, một người quan trọng như vậy, hiệu trưởng trường Đại học Y và là cố vấn kinh tế cho Thống đốc Yang; Junshi, đã có thể dành thời gian đích thân giúp tôi chuyển tư cách học sinh của mình sang trường của họ, ít nhất tôi phải cho anh ta thể diện và khiến anh ta xứng đáng…”

Lục Ngọc Trúc cúi đầu vừa nghe vừa ăn. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: “Con thực sự đã quyết định quay lại và tiếp tục học phải không?”

"Tuyệt đối không có nói dối."

Lộ Vũzhu rút đũa, suy nghĩ một chút rồi nói với Độ Quân Thành:

"Dù sao thì cậu cũng có thể tự mình nhìn thấy. Những gì tôi nói với cậu ngày hôm kia thực chất là thực tế khách quan - những người cùng độ tuổi với cậu năm nay chắc chắn sẽ tốt nghiệp đại học và đang tìm việc làm. Sau khi tốt nghiệp, rất có thể cậu sẽ phải làm việc cho người khác. Độ Quân Thành, cậu muốn cậu biết không, tôi đã đào tạo và giáo dục cậu từ khi cậu còn nhỏ. Để cho cậu vào một trường học tốt, cho cậu ăn ngon, ăn ngon, mặc đẹp, chỉ để biến cậu thành một người có tài - tôi đã tốn một khoản tiền." Bạn có rất nhiều tiền. Ngay cả bố mẹ bạn học cũ cũng biết. Nếu bạn không tin, hãy hỏi Song! Trinh Ninh hoặc bố mẹ anh ấy, họ đều biết! Bố và tôi, vì sức khỏe của bạn và để bạn tập trung vào việc học, chúng tôi bất đắc dĩ phải mua xe! Năm nay bạn đã 23 tuổi rồi, ra trường thêm ba năm nữa là sẽ 26 tuổi, bạn có biết bây giờ sau khi tốt nghiệp đại học tìm được việc làm khó thế nào không? công ty, cơ quan công quyền, hay ở bộ phận hành chính? Nếu bạn muốn ổn định ở vị trí của mình thì phải mất ít nhất hai hoặc ba năm, lúc đó bạn sẽ ba mươi tuổi - bạn vẫn muốn tìm bạn đời và lập gia đình chứ? Nói ít nhất, nếu bạn không tìm được việc làm ngay sau khi tốt nghiệp, bạn có thể học cao học. Trừ khi bạn có thể học để lấy bằng tiến sĩ, trường sẽ trợ cấp cho bạn - nhưng trợ cấp chỉ là 2.500 đến 3.000 nhân dân tệ một tháng, thậm chí còn không đủ. Tôi mười sáu hoặc mười bảy tuổi; tôi vẫn có bằng tiến sĩ về khoa học và kỹ thuật. Nếu bạn không học trong ba hoặc năm năm, bạn sẽ không thể kiếm được việc làm. bây giờ..."

“Nhưng bây giờ tôi đang tìm việc thì có thể tìm được loại công việc gì? Người đã tốt nghiệp trung cấp kỹ thuật, cao đẳng, thậm chí là tốt nghiệp cấp 3 có thể đi học nghề sửa chữa ô tô được không? Nếu tôi làm như vậy, bạn có cho rằng tôi có chút phẩm giá không?” 

Độ Quân Thành không thể chịu đựng được nữa, cuối cùng anh cũng lên tiếng.

"Đúng! Ngươi nói đúng! Cho dù ngươi làm đồ đệ, ta cũng không có mặt mũi! Nhưng ngươi muốn tiếp tục học, ngươi so với người khác lớn hơn hai tuổi, phải nghỉ học hai năm, ta cũng không có mặt mũi!" Lục Ngọc Trúc cũng trợn mắt: "Em còn học cách nói lại với anh... Để anh nói cho em biết, em có biết điều gì khiến anh xấu hổ nhất bây giờ không? Là em không nên bỏ học! Sau khi em bỏ học, mọi con đường anh vạch ra cho em đều bị một mình em làm loạn..."

"Vậy hôm nay để con nói chuyện này - Mẹ, mẹ thực sự không nhớ tại sao con vừa qua đời vì sao con không vào đại học sao? Con cũng bỏ ra bao nhiêu công sức để gọi Hà Thu Nhan và Tống Chấn Ninh, cùng luyện tập với Ngô Luân và Hồ Ngọc Thiên, gật đầu cúi đầu nói lời tốt đẹp với giáo sư Lữ Đông Thanh. Con làm việc này là vì ai? Mẹ thực sự quên rồi sao?"

---Thực ra thì hầu hết mọi người đều giống nhau. Sau khi trải qua những thăng trầm, sự sống, sự chia ly và cái chết, sẽ có một khoảng thời gian họ sẽ cố tình để bản thân quên đi nỗi đau trong khoảng thời gian đó và để bản thân nghiền nát mọi thứ lúc đó.

Lục Ngọc Trúc là như vậy.

Vì vậy, cô không bao giờ hiểu tại sao Độ Quân Thành lại bàng hoàng bỏ học tại trường Bách khoa P và ngừng học sau khi trở lại Thành phố F. Anh ấy ở nhà và nằm loanh quanh mỗi ngày mà không ra ngoài.

Nhưng khi Độ Quân Thành nói ra, cô chợt nhớ ra lúc đầu, sau khi Độ Quân Thành từ kinh thành trở về và đốt vài "Lễ tế bảy ngày" và "Lễ tế trăm ngày" cho cha mình là Độ Văn Yến, vào cuối kỳ nghỉ năm đó, anh ấy quả thực có ý định quay lại thủ đô để tiếp tục học tập.

——Cuối cùng đứa trẻ đã quyết định không quay lại, đó chỉ là vì chính mình mà thôi.

Tuy nhiên, cô đã mắng Độ Quân Thành trong ba năm, buộc tội anh sa đọa và chấm dứt việc học của mình. Lúc này, Lục Ngọc Trúc không khỏi xấu hổ yêu cầu mẹ thừa nhận sai lầm; Hơn nữa, ngay khi mở hộp ký ức bị khóa, cô sẽ lấy lại được nỗi đau về cái chết của Độ Văn Yến.

Cô run rẩy nhìn món ăn trước mặt. Do dự một lúc, cô cầm ly rượu lên với đôi tay run rẩy. Sau khi uống một ngụm, cô nói: “Tôi không nhớ được…”

"Ha ha, ngươi thật sự không nhớ được sao?"

"Tôi không biết bạn nghĩ gì ..." Lộ Vũzhu vẫn gay gắt nói.

"Được rồi, cậu không thể nhớ được... Tôi nhớ rồi!" Đỗ Quân Sinh rót cho mình một ly rượu vang đỏ nữa, sau đó rót cho mình một ly đầy rồi nói: “Con nghĩ mẹ không nhớ đâu mẹ ơi, mẹ không muốn nhớ chút nào, mẹ không muốn nhớ chút nào! Nhưng… Không sao đâu, không thành vấn đề. Dù sao thì con cũng như vậy từ khi con học được cách ghi nhớ! Là con trai của mẹ, con đã quen với điều đó từ lâu rồi… Thật đấy mẹ! Nhưng hôm nay là Tết, hãy để con kể cho mẹ nghe những gì trong đầu con! - Mẹ thực sự cho rằng con muốn ở lại sao? Mẹ thực sự nghĩ rằng con không muốn quay lại thủ đô để hoàn thành việc học của mình như những đứa trẻ khác? Mẹ thực sự nghĩ rằng con không muốn đi học cao học hay học tập như những đứa trẻ khác sao? Sau khi tốt nghiệp đại học, con muốn tìm một công việc tốt và mặc vest và đi giày da mỗi ngày. more than once! I want to go abroad! I know you are tired of me! But I also want to stay away from you! But did you forget, Mom? Did you really forget that you slept until midnight every day? After the dream, you were crying in my arms and scolding me for why I had to go out of town! You asked me again and again why you didn’t even see my dad for the last time! Did you forget about these things? Even after the vacation that year, I bought a ticket to return to the capital. , but Sáng hôm đó, bạn đã kéo tôi không chịu để tôi đi, và bạn vẫn khóc trong vòng tay của tôi. Bạn nói với tôi rằng sau khi bố tôi rời đi, bạn không thể chịu đựng được nỗi đau về cái chết của bố tôi! Bạn có nghĩ rằng tôi đã "ăn" ở nhà trong ba năm qua không? Ăn ngon và "ngồi ở nhà" và cảm thấy rất thoải mái? Con trai, trên đời này chỉ còn lại có một người, "Con có biết ta đau lòng thế nào không?" 

"Đó cũng là vì cậu!" Lục Ngọc Trúc lập tức đặt đũa xuống, trợn mắt nhìn Đỗ Quân Sinh, nghiêm nghị hét lên: "Nếu không có ngươi! Chẳng lẽ cha ngươi làm việc quá sức bị bệnh sao? Cha ngươi có phải vì bận làm án mà thức mấy ngày, cuối cùng bị đau tim mà chết! Đó là vì bố ngươi muốn trả học phí cho ngươi và giúp ngươi vào đại học! Nếu ngươi học cấp ba chăm chỉ và không đạt điểm thấp trong kỳ thi thống nhất quốc gia, nếu cậu có thể nhận được học bổng toàn phần, chẳng phải bố cậu sẽ kiệt sức vì cậu sao!”

Nói xong, Lộ Vũzhu nhe răng, mím môi, thở hổn hển, tiếp tục ngấn nước mắt nhìn Độ Quân Thành. 

"Ha ha..."

Đỗ Quân Sinh cười khổ như điên, sau đó gật đầu, giọng điệu có chút bình tĩnh nói: "Ừ, là do tôi mà ra nông nỗi này... Anh ngày nào cũng ra ngoài bận học, cũng là vì tôi... Bố tôi đột nhiên biến mất, cũng là do tôi... Đúng, là tại tôi mà! Tôi không phải đồ vật! Đó là... Anh nói đúng... Tôi hiểu. Tôi sẽ không học đại học! Tôi ra ngoài tìm việc làm, đi làm kiếm tiền..."

Độ Quân Thành nói xong liền ngẩng đầu uống một ngụm hết ly rượu đỏ. Anh rót thêm một ly nữa cho Lục Ngọc Trúc và cũng rót cho chính mình một ly nữa. 

Lục Ngọc Trúc suy nghĩ một chút, sau đó cầm đũa lên, gắp một miếng bắp ngô, nhai thật kỹ trong miệng, nói: "Dù sao, ta để ngươi tự mình phán đoán và quyết định! Ta cũng không ép ngươi làm gì cả... Ngươi đã là người lớn như vậy rồi, chuyện khác đừng để ta thay ngươi quyết định!"

"Hahahaha... Đúng vậy, đến phiên ta quyết định... Đúng vậy, ngươi không có ép buộc ta làm cái gì... Hahaha! Hahaha!"

Độ Quân Thành lại mỉm cười, suy nghĩ một lúc rồi nói:

"Chuyện thứ hai xảy ra tiếp theo chính là quyết định của chính tôi mấy ngày nay!"

"Có chuyện gì vậy!"

Đỗ Quân Sinh hít sâu một hơi, chậm rãi nói: “Ta yêu.”

"Điều này không thể được thực hiện!"

"Mẹ ơi, người ta nói 'mệnh lệnh thay đổi vào buổi sáng và buổi tối', nhưng mẹ thay đổi 'mệnh lệnh' quá nhanh phải không? Mẹ vừa nói rằng mọi chuyện khác sẽ quyết định. Sao bây giờ ăn xong lại 'nôn'?" Độ Quân Thành suy nghĩ một lúc rồi nói một cách quyết liệt. Anh cầm dao nĩa trên bàn lên, cắt thật mạnh một miếng thịt bò, nhai hai lần rồi nuốt vào miệng. Sau khi nuốt xuống, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Hơn nữa ta đã quyết định rồi. Cho nên hiện tại không phải cùng ngươi thương lượng mà là thông báo cho ngươi."

Vừa nghe con trai nói với mình câu "tổng thống chuyên chế" như vậy, Lục Ngọc Trúc tức giận gần như cong mũi: "Không được đâu! Bây giờ con đang kiếm tiền à? Con có lý do để khởi nghiệp à? Con không có trình độ học vấn, không có thu nhập, không có địa vị, tại sao mẹ phải theo con?"

Đỗ Quân Sinh cười lớn, xòe tay ra: "Haha! Con đang chờ lời mẹ nói! Hiện tại con đang ở bên người khác, đã nói con không quan tâm đến những chuyện này!"

"Thật đúng là nói bậy! Ở thời đại này, sao có thể có một cô gái như vậy rơi vào hoàn cảnh này!"

"Mẹ thật sự nghĩ sai rồi, mẹ thật sự có đấy - mẹ biết con làm con của mẹ hai mươi ba năm, cho đến nay con đã học được những gì? Đó là lời mẹ nói, trên đời này hết thảy đều không nhất định là đúng!"

Đỗ Quân Sinh nói xong, lại khui một chai rượu đỏ khác, rót cho mình một ly đầy, nhàn nhã uống hết rồi lại rót thêm một ly nữa. 

Nhìn thấy con trai giả vờ nhàn nhã như vậy, Lục Ngọc Trúc không thể ngồi yên: “Người được gọi là bạn gái của anh chính là cô bé luôn đi chơi với anh mấy ngày trước sao?”

"Haha, cô bé nào?"

"Ngươi đang nói cái nào! Là cái kia thấp lùn, xấu xí! Cái kia mặt lớn như vậy một cái cái kia!"

——Độ Quân Thành lập tức bối rối. Rõ ràng là Lộ Vũzhu đang nói về Dương Di Hàn:

"Bạn có thấy điều đó không? Bạn đang theo dõi tôi!"

"Cái gì? Cả ngày nay tôi không thấy cậu đi chơi với ai!"

"Đúng vậy... Haha, nếu ngươi không đi theo ta, liền không phải là ngươi..." Đỗ Quân Sinh đổi ý, cong cong cười. 

"Tôi có thể nói cho anh biết, Đỗ Quân Sinh, nếu là cô bé kia thì không được đâu! Cô ta thoạt nhìn giống như một nữ xã hội đen! Để tôi hỏi anh, anh có tiêu tiền cho người khác không? Cô bé tồi tàn đó thoạt nhìn không phải là chuyện tốt! Cô ta thoạt nhìn đang lừa tiền của anh! Anh là một người vô tâm, anh thậm chí còn không biết mình đang bị lừa! Anh vẫn nói chuyện với cô ấy đúng không..."

"Được rồi, đừng kích động - anh thực sự hiểu sai rồi, thật sự không phải cô ấy. Tôi ở cùng cô ấy, chính là ăn uống... Ồ, đúng vậy, chúng ta thậm chí còn ngủ với nhau một lần! Hahaha..." Đỗ Quân Sinh cố ý nói. 

"Anh... anh thật tốt! Đỗ Quân Sinh! Anh có thể ngủ với người như vậy sao? Anh đói quá!"

"Đúng vậy, ta sắp chết đói rồi! Ngươi cho rằng trước khi gặp được cô hề này trong đời ta thực sự chạm vào một người phụ nữ sao? Ta đã hai mươi ba rồi, sao vậy, một mình không thể ra ngoài tìm đồ ăn sao?"

Lục Ngọc Trúc tức giận đến nắm chặt nắm tay: "Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi mắc bệnh tim thì hãy rời khỏi căn nhà này càng sớm càng tốt! Ta mặc kệ ngươi chết ở bên ngoài hay chết trên đường!"

"Bạn thực sự không cần phải lo lắng - tôi đã đến bệnh viện để kiểm tra và mọi thứ đều âm tính. Và cô gái hề đó đã nói với tôi ngay từ đầu rằng cô ấy muốn chơi với tôi. Và thành thật mà nói gần đây, tôi chán chơi và cô ấy đã về quê, vì vậy bạn không cần phải lo lắng, chúng tôi chắc chắn sẽ không gặp lại nhau trong thời gian ngắn và Và người yêu của tôi thực sự không phải là cô ấy - nhưng nghĩ về điều đó, nó có vẻ khá thú vị. Nếu tôi thực sự cưới cô ấy về nhà và hãy để một thứ xấu xí, ngắn ngủi, đen tối với vết bớt lớn như vậy trên mặt đi cùng tôi và vây quanh bạn mỗi ngày, thì..."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Lộ Vũzhu nhe răng và trừng mắt lần nữa, rồi hỏi: "... Đó là ai?"

Đỗ Quân Sinh mím môi nói: "Chậc chậc -- ta chợt nhớ tới lúc ta cấp hai cấp ba, không phải ngươi mỗi ngày ở trường đều nguyện ý đoán xem ta ở trường xảy ra chuyện gì sao? Tại sao ngươi không đoán lại?"

Lộ Vũzhu nghe Độ Quân Thành nhắc đến "trường trung học cơ sở" và "trường trung học phổ thông", rồi nghĩ đến việc Độ Quân Thành dạo này luôn nói rằng anh ấy đi ăn và chơi với các bạn cùng lớp cấp hai của mình, vì vậy cô ấy đã rơi vào cái bẫy suy nghĩ do Độ Quân Thành giăng ra:

"Là bạn Kiều Ngọc phải không?"

"Này! Tôi đang đợi bạn nói về cô ấy!" Độ Quân Thành vỗ tay cười: "Chắc chắn phải hỏi xem có phải cô ấy không! Con nói, Mẹ, kiếp trước mẹ và Độ Kiều Vũ có thù oán gì không?"

Lộ Vũzhu thực sự đã làm ngơ trước những lời mỉa mai của Độ Quân Thành. Vào lúc này, sự chú ý của cô hoàn toàn đổ dồn vào cô gái mà cô tin rằng đã suýt dẫn con trai mình vào con đường xấu xa:

"Bạn có gặp lại Độ Kiều Vũ không? Hãy nói cho tôi biết."

"Đúng vậy, ta đã từng nhìn thấy rồi. Hơn nữa, hai chúng ta cũng đã đến thăm khuôn viên ban đầu, sống lại những năm tháng xanh tươi đó. Haha!"

“…Hai người đang làm gì cùng nhau thế?”

"Hả? Bạn đã làm được gì? Theo nghĩa đen, bạn có thể làm gì?"

"Hai người... có... ở cùng nhau không? Các người cũng 'ngủ' cùng nhau à?"

Đỗ Quân Sinh cố ý nói: "Vậy... haha, đừng hỏi. Tự mình đoán xem! Dù sao dùng tay đào cũng không thể cạy miệng ta ra!"

"Tôi nói cho anh biết, anh không thể làm chuyện đó với cô ấy! Anh chỉ không thể yêu cô ấy thôi, anh biết mà!"

"Không, tôi không hiểu. Cô Lộ Vũzhu, tại sao tôi và cô ấy không thể làm việc?"

Độ Quân Thành cố tình giả vờ bối rối và hỏi - nói thẳng ra thì thực ra là do Lộ Vũzhu và Hữu Kiều Vũ và mẹ cô ấy Hữu Đình Đình không ưa nhau, hồi đó hai người đã cãi nhau và bứt tóc. Cùng với những mối hận thù mới và cũ, Lộ Vũzhu cảm thấy mình phải tìm ra bộ mặt này và đấu tranh vì danh tiếng này.

"Tại sao không được? Không được thì không được! Nói nhảm nhiều như vậy!"

"Haha, con không nói bạn gái con là Vưu Kiều Ngọc? Con chỉ nói là con đã gặp cô ấy - và con phát hiện ra một điều, mẹ ơi, mẹ có vẻ rất dễ bị lừa!"

"Ngươi... tiểu tử này, ngươi..." Lục Ngọc Trúc tức giận đến nói không rõ ràng. "Vậy thì bạn gái của ngươi, lại nữa... Dù sao, ta mặc kệ bạn gái của ngươi là ai, ta nói cho ngươi biết, ngươi không được phép gặp lại cái này Du Kiều Ngọc, ngươi biết không!"

"Hừm, để tôi cho bạn lời khuyên hữu ích! Sau này tôi không thể gặp lại cô ấy nữa! - Bởi vì cô ấy đã về Canada rồi! Đúng vậy, cô ấy hiện là học giả trẻ của trường đại học danh tiếng Canada 'McDonald-University', trợ giảng môn tâm lý học và là sinh viên trong danh sách của Trưởng khoa! Cô ấy có thể trực tiếp học lấy bằng thạc sĩ và tiến sĩ! Và, bạn không biết phải không? Cô ấy đã đính hôn rồi! Haha, nói chuyện với cô ấy đi! Yêu... Con muốn! Nhưng con khó có thể gặp lại cô ấy! Mẹ đang mơ cái gì vậy, mẹ vẫn đang cố kéo con ra khỏi cô ấy à? Con nói cho mẹ biết, cô Lục Ngọc Trúc, con không thể. Xác suất gặp lại cô ấy xấp xỉ bằng xác suất con bị thiên thạch rơi trúng! va chạm với mặt trăng!"

Lục Ngọc Trúc nghe xong liền ngừng nói.

Độ Quân Thành nâng ly lên uống hết trong một ngụm, nhưng lần này anh thực sự say. Một dòng nước mắt trong suốt không thể ngừng chảy ra từ mắt anh. 

"Mẹ ơi, con không hiểu. Tại sao mẹ lại làm điều này với con? Con đã thích Độ Kiều Vũ suốt ba năm khi con còn học cấp hai - ba năm! Chính vì mẹ đã kiểm soát con nên con không đủ can đảm để tỏ tình với cô ấy một lần! Sau đó, con và cô ấy được nhận vào cùng một trường cấp ba, và con cảm thấy rằng mình chắc chắn rằng kiếp này chúng ta đã được định sẵn sẽ ở bên cô ấy! Đúng vậy, khi chúng ta học cấp ba, chúng ta đã làm một số... điều mà lẽ ra chúng ta không nên làm! Lần đó, nhưng chúng ta đã đi đến điểm mấu chốt! Anh đã nghiêm khắc với em, gia đình cô ấy cũng nghiêm khắc với cô ấy nên cả hai chúng ta đều không dám đi bước cuối cùng..."

"Tôi không làm điều đó vì bạn, được chứ! Hiệu suất của bạn đã suy giảm nghiêm trọng như thế nào khi ở bên cô ấy? Bạn không biết sao?"

"Điểm của tôi tụt dốc là vì... lúc đó cậu không nhìn những người cùng lớp với tôi. Họ là ai? Họ là loại quái vật gì! Những học sinh giỏi nhất tỉnh lúc đó đều ở trường này! Hơn nữa, điểm thi của tôi lúc đó không tệ, nhưng cậu không nhìn xem tôi đạt được bao nhiêu điểm mỗi lần. Cậu chỉ nhìn vào điểm của tôi xếp hạng ở đâu..."

"Với điểm số ít ỏi của mình mà dám nói như vậy? Hơn nữa, bạn cho rằng mình không phải là người giỏi nhất khi có người là học sinh top? Họ có thể được xếp vào top 100 của khối năm của bạn, nhưng bạn thì không thể? Tay chân bạn không ngắn, lại không có đầu heo. Tại sao bạn không làm được? Rõ ràng là bạn đang bám lấy cô ấy và kéo điểm của mình xuống!"

"Anh sắp xong rồi! Tôi đã tốt nghiệp cấp ba được bao nhiêu năm rồi! Đã bao nhiêu năm tôi chưa học năm nhất cấp ba! Tôi đã xa cách Độ Kiều Vũ bao nhiêu năm rồi! Anh vẫn đang loay hoay với sự chia ly ban đầu của tôi!" Độ Quân Thành nghe xong liền đặt chiếc cốc xuống, đập mạnh xuống bàn, nước mắt rơi xuống: "Mẹ! Mẹ con! Con cầu xin mẹ - hôm nay con chỉ muốn nói với mẹ vài lời! Nhưng! Mẹ là người lần nào cũng ngắt lời con như bạo chúa! Con và Kiều Ngọc không thể ở bên nhau được nữa, thậm chí mẹ còn không cho con quyền được nói! Mỗi lần con có ý kiến khác với mẹ, mẹ không cho con nói - hôm nay là đêm giao thừa, Tôi xin bạn! Hãy để tôi nói cho bạn biết điều gì trong trái tim bạn!

Lục Ngọc Trúc liếc mắt nhìn Đỗ Quân Sinh, nhìn nước mắt không ngừng rơi của con trai, vừa nghe con trai khóc lóc van xin, bà ngập ngừng không nói nên lời.

"Bạn có biết không? Không phải chỉ những năm này thôi... Từ nhỏ anh đã cảm thấy thế nào về em? Tôi thực sự biết ơn lòng tốt của bạn trong việc nuôi dạy tôi. Tôi cũng rất biết ơn vì sau khi bố tôi qua đời, dù không nhắc đến một lời nào với các bạn nhưng tôi đã phải chịu đựng sự trầm cảm và lo lắng. Sau đó, anh vẫn có thể chu cấp sinh hoạt và hỗ trợ em... Nhưng cách anh nuôi dưỡng và giáo dục em - em thực sự không thể chịu nổi, anh biết không!"

"Cái gì! Cậu vẫn..."

Lục Ngọc Trúc lại một lần nữa ngơ ngác.

——Bà thực sự chưa bao giờ nghe nói đến việc con trai mình bị trầm cảm và lo lắng.

Nhưng Độ Quân Thành lại giơ tay ngăn cô lại:

"Chờ một chút! Tôi xin bạn, hãy lắng nghe những gì tôi nói trước nhé! Kể từ khi tôi còn nhỏ, bạn có biết bạn đã nói gì nhiều nhất với tôi không? Bạn luôn sẵn sàng nói với tôi rằng: 'Tôi đã thiết kế và nghĩ ra con đường tương lai cho bạn, vì vậy đừng lo lắng về bất cứ điều gì khác. Cứ làm theo sự sắp xếp của tôi từng bước một là xong.'... Nhưng sự sắp xếp của bạn có thực sự là điều tôi muốn không? Đó thực sự là con đường tôi có thể đi? Bạn có biết rằng từ khi còn nhỏ tôi đã luôn âm thầm chấp nhận, “vì lợi ích của mình” ’ Và cảm giác của tôi khi ‘con đường’ đã được an bài cho mình là gì? ---Đây không phải là năm mới sao? Cảm giác mà bạn mang lại cho tôi là tôi nhìn thấy một người quen và chào người đó trên phố một cách lịch sự; nhưng cuối cùng anh ấy không quan tâm tôi sẽ làm gì tiếp theo. Anh không khỏi nhiệt tình kéo tôi về nhà anh. Sau đó, với chính sách tư tưởng “vì lợi ích của mình”, anh ấy đã tặng tôi rất nhiều đồ Tết mà anh ấy ăn không hết - hơn chục gói với nhiều kích cỡ khác nhau! Mỗi gói nặng ít nhất bảy hoặc tám kg - cái quái gì vậy! Anh ấy phải mang nó về, nhưng anh ấy không quan tâm tôi mang nó về nhà bằng cách nào - tôi nên đi xe buýt hay tàu điện ngầm? Đi taxi à? Hoặc lái xe? Tôi không có một chiếc xe tử tế; Anh ấy không quan tâm tôi lên lầu bằng cách nào - đi cầu thang bộ hay đi thang máy? Ngay cả khi chung cư của tôi có thang máy, nó có bị hỏng không? Anh ấy không quan tâm liệu tôi có muốn ăn hay không, liệu tôi có ăn được hay không, hay tôi có chỗ để đặt nó trong nhà hay không - anh ấy nghĩ! , tại sao bạn lại quan tâm đến tôi? Anh ấy đã cho tôi những thứ cũ này vì lợi ích của tôi! Anh chỉ muốn cho tôi về nhà để “hưởng thụ” tất cả sau khi để tôi gánh hết, còn anh thì muốn nhìn tôi vui vẻ rời khỏi nhà anh. Ra khỏi! Anh ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì khác! Và chỉ cần tôi tỏ ra không muốn thì anh ấy sẽ giận tôi! Bởi vì anh ấy đã ‘tốt’ với tôi rồi! Tôi không thể giải thích rõ ràng với anh ấy vì anh ấy đã ‘tốt’ với tôi rồi!”

Nhưng sau khi nghe những gì Độ Quân Thành nói, Lộ Vũzhu thực sự đã che đậy trang viết về con trai cô bị trầm cảm và lo lắng, và cơn tức giận của cô đột nhiên nổi lên:

"Này! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ý bạn là, tôi đã rất tốt với bạn, và tôi không còn 'tử tế' nữa!"

"Vậy thì 'tốt' mà bạn đối xử với tôi thực sự là 'tốt'? Bạn hãy tự suy nghĩ xem, nó có thực sự 'tốt' với tôi không?"

"Sao ta lại không đối xử tốt với ngươi! Con sói mắt trắng này! Ta cung cấp thức ăn, nước uống, quần áo và trường học cho ngươi..."

"Đừng nói với tôi điều này nữa!" Đỗ Quân Sinh lại thả tay xuống, nín thở hỏi: “Tôi chỉ hỏi anh thôi, bạn gái tôi là Du Kiều Ngọc hay là chúng ta vẫn muốn gặp nhau, anh định làm gì?”

"Hừ, ngươi đừng lo lắng! Dù sao nếu ta có thể để cho hai người ở bên nhau, kiếp này ta cũng không còn họ Lữ nữa! Ta còn có thể làm gì nữa... Nếu có thể để hai ngươi gặp lại nhau, ta thật sự sẽ làm mẹ của các ngươi mà không được gì!"

"Haha! Có chuyện gì vậy? Anh có thể đưa tôi đến thành phố Q, để tôi một mình ngắm tuyết vào mùa đông được không?"

"Tới thành phố Q? Ngươi... đợi một chút! Đến thành phố Q? Ngươi... tên khốn kiếp này, ngươi đã biết cái gì rồi?" 

Khi Du Junsheng nhắc đến thành phố Q, Lộ Vũzhu ngay lập tức hoảng sợ.

"Đúng, tôi biết tất cả mọi thứ - bạn thích 'chị gái' của bạn, dì Vũ Quân của tôi, và thực tế là rất có thể bạn đã được ông bà gửi đến Thành phố Q vì đồng tính luyến ái trong khuôn viên trường với dì Vũ Quân."

"Đồ khốn nạn! Cậu đã... nhìn thấy máy tính của tôi chưa?"

Đỗ Quân Sinh không chút do dự gật đầu: "Ừ, đúng vậy. Tôi đã xem hết - không chỉ cái này, "To Youth", mà còn cả "Con trai khốn nạn" và "Ghi chép mỗi ngày". Tôi đã xem cả ba tập tài liệu; bố cậu quậy phá bên ngoài như thế nào, ngày đêm cậu nghĩ về dì Ngô Quân như thế nào, và tất nhiên những gì cậu nói mỗi khi ở bên Bạch Tử Hà, Zheng Niiling và Sở Đông Nị, và, tôi đã đọc đơn tố cáo thầy Lý của cậu. Xuehui, nhân tiện, để tôi nói thẳng cho bạn câu trả lời - thứ nhất, lý do tại sao ngày hôm đó trên người tôi có mùi và tóc của cô ấy, và có vết tinh dịch trong quần lót của tôi, là vì tôi là người đã quấy rối cô ấy: Cô ấy là đối tượng trong tưởng tượng tình dục của tôi vào thời điểm đó sau giờ học, lúc đó sau giờ học, tôi và cô ấy là hai người duy nhất biết cô ấy đang thay quần áo. và vì cô ấy đang vội nên cửa văn phòng không khóa nên tôi đã xông vào khi cô ấy đang khỏa thân. Tôi không chỉ nhìn thấy toàn bộ cơ thể mà còn ôm cô ấy và chạm vào cô ấy. Kết quả là tôi vừa lớn lên và không thể kiểm soát được cơ thể của mình nên đã xuất tinh vào lúc đó... Thầy Lý không kiện tôi vì tội tục tĩu khi đó. Người thân đến nhà tôi! Đúng vậy, mấy ngày nay tôi không hề gặp Tống Chấn Ninh! Hôm đó cô Lý đã xảy ra chuyện, tôi đã cứu cô ấy! Vì vậy, bây giờ tôi chính thức nói cho anh biết, Lục Ngọc Trúc, bạn gái của tôi là Lý Tuyết Huy!

Lục Ngọc Trúc lập tức nhắm mắt lại, miệng im lặng. Sau đó, cô cũng rơi những giọt nước mắt buồn bã.

——Nhưng nỗi buồn của bà lúc này không hoàn toàn là vì con trai bà biết bà là một người đồng tính nữ khép kín, cũng không hoàn toàn là vì con trai bà thực sự đã cặp kè với hiệu trưởng cũ của nó, người phụ nữ mà bà đã ám sát; quan trọng nhất là vì mọi bí mật của cô đã bị con trai nhìn thấy, và cô cảm thấy lòng tự trọng làm mẹ của mình đã hoàn toàn sụp đổ. 

"Cho nên, có rất nhiều điều ta không hiểu được về ngươi, mẹ ta, Lục Ngọc Trúc tiên sinh -- trước đây ta không đoán ra được, hiện tại nhìn thấy bí mật của ngươi, ta lại càng không thể đoán ra... Cổ Đô!" Đỗ Quân Sinh lại rót cho mình một ngụm rượu nữa rồi nói với Lục Ngọc Trúc: “Em là một Lily đồng tính nữ, và tôi thực ra không để ý chút nào - tôi biết rằng với tư cách là một đồng tính nữ, cuối cùng em cũng bối rối. Cha tôi đã ở bên nhau và sinh ra tôi, điều đó thực sự rất đau đớn đối với bạn. Nhưng tôi không hiểu tại sao bạn lại sinh ra tôi? Hay mục đích sinh ra tôi là gì? Hay là để thỏa mãn sự phù phiếm của bạn ở một mức độ khác nhằm bù đắp lại cảm xúc của bạn sau khi mất đi tình yêu?

"Thứ hai, con cũng là người bị tổn thương về mặt tình cảm - và mẹ đoán đúng rồi. Chắc là do ông bà nội không cho con ở cùng với dì Ngô Quân, thậm chí còn gửi con đến một nơi xa như vậy. Sau này, mẹ đã dùng nỗ lực của mình để vượt qua kỳ thi. Khi con trở về, con học cùng trường đại học với dì Ngô Quân, nhưng dì Ngô Quân đã rời đi... Mẹ rõ ràng đã phải chịu đựng như vậy, mẹ ơi, con hỏi mẹ, khi con mới bắt đầu mối quan hệ ở trường, tại sao Anh có nhét nó vào nôi không? Khi anh liên tục cảnh cáo tôi không được ở bên Du Kiều Ngọc, anh có bao giờ nghĩ rằng trong lòng tôi cũng có vết sẹo giống như của anh không? Và tại sao anh, một người bị tổn thương như anh, lại để lại vết sẹo trong lòng tôi, khiến tôi cũng phải bầm dập như vậy! 

"Bạn biết gì? Bạn biết gì! Bạn có nghĩ rằng sau khi bạn nhìn thấy bí mật của tôi, bạn có thể chống lại Tiangang và dạy cho mẹ bạn một bài học phải không? Đúng, tôi thừa nhận rằng tôi đã yêu dì Vũ Quân của bạn. Sau đó, vì điều này, bố và mẹ tôi đã gửi tôi đi du học trong một năm rưỡi. Tên nhóc này giống như bạn đã phát hiện ra điều này. Bạn có hạnh phúc không? Nhưng bạn biết gì không? Dùng cảm xúc trong quá khứ của mẹ bạn để dạy cho tôi một bài học? Hãy để tôi hỏi bạn, nếu tôi ở cùng Ngô Quân bây giờ ta không gả cho cha ngươi, ta còn có thể sinh ra ngươi sao sau này ngươi có thể gặp được Du Kiều Vũ kia, cùng nàng ở ký túc xá làm nhiều chuyện bẩn thỉu như vậy?" 

"Nhưng nếu em biết hôm nay bố em qua đời, cha em ngoại tình nhiều như vậy, tiệc tùng nhiều như vậy, em sẽ quyết định thế nào? Nếu em biết Độ Kiều Vũ cũng đã đến Canada và dì Vũ Quân đang ở Canada, liệu em có cưỡng bức chia cắt chúng ta với Hữu Đình Đình theo cách nhục nhã như vậy không? Nếu em có thể đợi cho đến khi bố qua đời và cho em sang Canada ở với Hữu Kiều Vũ, em cũng có thể đến gặp dì Vũ Quân. Đó là điều mà anh nên làm." tuyệt quá! Mẹ không nghĩ vậy sao? Mẹ ơi - mẹ đã không đấu tranh vì điều đó và không ở lại với dì Wu cho đến bây giờ sao? 

"Haha, được rồi, tên khốn kiếp! Ngươi nghĩ rằng ngươi rất hiểu ta và mẹ ngươi phải không? Ngươi có nghĩ bây giờ cánh của ngươi cứng ngắc không? Ngươi cho rằng ngươi hiểu hết mọi chuyện phải không? Được rồi, để ta nói cho ngươi biết, Shengsheng - dì Ngô Quân của ngươi và ta cuối cùng không ở cùng nhau, cũng hoàn toàn không phải do ông bà nội ngươi! Kỳ thật, sau khi ta từ thành phố Q trở về và được nhận vào Đại học Y, ta đã ở với Ngô Quân hai năm! Ngay cả ông bà của ngươi cũng không chuẩn bị can thiệp vào chúng ta! Nhưng cuối cùng chúng ta đã chia tay! Bạn có biết tại sao không? Đó là vì lúc đó cả hai chúng ta đều chưa trưởng thành! Cái gì gọi là hối hận!

Lập tức, Lục Ngọc Trúc bật khóc kể lại:

"——Hơn hai mươi năm trước, là năm cuối cùng của chế độ độc tài của Đảng Đỏ. Khi đó, Thế vận hội vừa mới được tổ chức. Chẳng mấy chốc, khắp cả nước đã có những người như tôi, mặc hoa huệ và diễu hành trên đường phố, với hy vọng lật đổ hoàn toàn chế độ của Đảng Đỏ. Lúc đó cô đã bị lừa và phải đến thủ đô để tham gia cùng những người khác trong một loạt các cuộc biểu tình. Và vì trước đây cô luôn có tài hùng biện nên cô sớm trở thành thủ lĩnh sinh viên ở trường. quảng trường lúc đó cô ấy như một con quỷ, khăng khăng rằng cô ấy có thể trở thành một nhân vật lớn sau khi hòa giải giữa hai bên! Tôi gần như bị cô ấy đưa đến một cuộc biểu tình ở thủ đô ... Tuy nhiên, mặc dù hai bên đã hòa giải và hệ thống chính trị của đất nước đã được cải cách, bản thân cô ấy đã đi quá xa và dẫn đến việc sinh viên biểu tình ở thủ đô tấn công cảnh sát, vì vậy cô ấy bị truy nã và cuối cùng trở thành bia đỡ đạn dưới chân những kẻ lớn tuổi! Tôi đã không bị ông nội của bạn ngăn cản và giữ ở nhà và không được phép ra ngoài, tôi có lẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải sống lưu vong ở Canada! Phải đến bảy hoặc tám năm sau, Diệp Cửu Thành và Vương Kỳ Trần của Đảng Xanh mới ra tay gây áp lực lên chính phủ chuyển tiếp trước khi Di Nhuệ Minh được bầu làm nguyên thủ quốc gia - nhưng cuối cùng, nhóm người không tiếp tục hoạt động sau khi một trong số họ ra nước ngoài mới được ân xá và được phép trở về nước thăm người thân - nhưng cho đến khi. Bây giờ, nếu cô ấy muốn về nước một lần, cô ấy phải trải qua nhiều thủ tục phức tạp để nộp đơn, và cô ấy không thể ở lại đất nước quá một tháng mỗi lần về nước! Khi còn nhỏ, bạn có biết tất cả những điều này không? Đi sống ở nước ngoài nghe có vẻ cao quý! Nhưng bạn có biết rằng sau khi Vũ Quân rời khỏi đất nước, anh ấy đã nhanh chóng bị tẩy chay và loại trừ bởi các lãnh đạo sinh viên và lãnh đạo xã hội khác đã liên kết với các cơ quan tình báo hải ngoại từ lâu nên cô ấy đã phải chuyển những hộp bìa cứng trong siêu thị trái cây ở khu phố Tàu ở Montreal trong 5 năm? Cô ấy còn làm nhân viên mát-xa trong ba năm! Sau đó, cô ấy không còn cách nào khác ngoài làm tình nhân và nô lệ tình dục cho một doanh nhân da trắng già giàu có ở địa phương, sau đó cô ấy mới bất đắc dĩ mới có được danh tính ở đó, sau đó cô ấy có một công ty du lịch của riêng mình làm nguồn thu nhập! anh và Độ Kiều Vũ chỉ vì tôi vui mừng khi thấy hai người không ở cùng nhau sao tôi sợ anh và cô ấy cũng mắc phải lỗi lầm như tôi và Ngô Quân! 

Độ Quân Thành nghe xong trong lòng có chút chấn động - trước đây anh chưa bao giờ biết những điều này về mẹ mình và dì Vũ Quân, và bản thân Độ Quân Thành cũng khác với những cậu bé học khoa học và kỹ thuật khác. Trên thực tế, anh ấy vẫn là một sinh viên nghệ thuật tự do. Ông ấy không quan tâm đến chính trị chút nào. Ông không thích tham gia chính trị hay đưa ra lời khuyên. Anh chỉ quan tâm đến nghệ thuật, cảm xúc và ăn gì mỗi sáng.

Nhưng sau đó anh nghĩ lại, điều đó đã sai - mặc dù những cảm xúc trong quá khứ giữa Lộ Vũzhu và Vũ Quân có vẻ lay động và hoang vắng, nhưng vào lúc này, trong cuộc trò chuyện giữa Độ Quân Thành và Lộ Vũzhu, mẹ anh rõ ràng đang dùng nỗi đau ban đầu của mình để trao đổi quan niệm. 

"Nhưng tôi và Hữu Kiều Vũ chuẩn bị tham gia cuộc tuần hành chống Đảng Đỏ hay Đảng Xanh khi nào? Khi đó, một số bạn học cấp ba đã tổ chức đến Sở cảnh sát thành phố F để phản đối vụ việc nực cười về việc sĩ quan Hạ Tuyết Bình tùy ý bắn tội phạm. Vào thời điểm đó, nó rất phổ biến trong thế hệ chúng tôi, nhưng cả hai chúng tôi đều không sẵn sàng tham gia. Tất nhiên, điều này không loại trừ sự thật rằng chúng tôi và tôi Hữu Kiều Vũ đều là bạn cùng lớp của Hà Thu Yến, và Hà Thu Yến là của tôi bạn thân lúc đó... Nhưng cả hai chúng ta đều không quan tâm đến những điều vô nghĩa như vậy, chẳng hạn như lập thành tích, tự do tín ngưỡng chính trị, trở thành người lãnh đạo dư luận sinh viên! Chúng ta có thực sự giống bạn và dì Vũ Quân không? Khi nằm trần truồng trong ký túc xá, chúng ta cùng nhau nghĩ rằng chúng ta không muốn những thứ phù phiếm đó. Chúng ta chỉ muốn yêu nhau và ở bên nhau thật tốt. Còn bạn thì sao? đến thủ đô, nhưng sau đó, bạn có bao giờ bình yên không? Bạch Tử Hà cứ nói rằng tất cả các giáo viên ở trường trung học nữ Thông Ân nên học hỏi từ bạn và giúp "Hội chị em bí mật" của bạn kiếm được một triệu mỗi năm! Bạn có thể làm điều đó ngay bây giờ, Mẹ! Bạn cứ nói rằng bạn không có tiền! Nhưng cả một triệu đều được chuyển qua tay bạn mỗi năm! Anh ấy! Mẹ ơi, mẹ thậm chí còn không biết mình mạnh đến mức nào! Mẹ là Thần tài của trường trung học nữ sinh Thông Ân, mẹ là Hàn Tân! Ai thắng được Lộ Vũzhu của mẹ thì sẽ thắng cả thế giới! --- Mẹ có nghĩ con giống mẹ không? Mẹ có thể chiều chuộng bọn xã hội đen - và lũ tay sai của mẹ từng nghĩ đến việc ngủ với mẹ cùng với bọn xã hội đen khác - bà cả của họ đã bắt nạt một cô bé ở quê trong lớp của con, đánh cô bé đến nỗi toàn thân bị gãy bốn xương! bị bạn thuần hóa đến mức tôi cảm thấy khó chịu ngay cả khi nhìn thấy một con chó hoang bị bắt nạt trên đường! Bạn có thể sử dụng vị trí giáo viên chủ nhiệm của mình để giúp 'nữ sinh' kiếm tiền từ phụ huynh trong lớp hàng năm mà không chớp mắt! áp đặt nó cho tôi!"

Độ Quân Thành uống thêm một ly rượu đầy và nói tiếp:

"Anh luôn nói rằng anh muốn tôi làm việc chăm chỉ, làm việc chăm chỉ, làm việc chăm chỉ hơn nữa! Khi tôi còn nhỏ, sau khi thích một chiếc ô tô đồ chơi hay Transformers, anh không mua cho tôi. Anh bảo tôi, đừng chơi với thứ đó, hãy học cho tốt trước. Nếu học tốt, bạn sẽ sống tốt. Khi lớn lên, bạn sẽ có nhiều đồ chơi thú vị hơn để chơi! Sau này, khi tôi lớn lên một chút, tôi muốn xem ngày mai tôi thích gì. Nếu bạn muốn xem chiếc TV yêu thích của mình thì sao? phim truyền hình và phim có sự tham gia của những người nổi tiếng, hoặc xem phim hoạt hình do họa sĩ hoạt hình yêu thích của bạn sản xuất, đừng xem thứ đó. So với những thứ đó, học tập có thể khiến tôi trở thành 'người vượt trội' thay vì 'kẻ thua cuộc' bị xã hội bỏ rơi. Sau đó, tôi sẽ không thể xem bất kỳ bộ phim truyền hình hay phim nào tôi muốn nữa! Lớp học! Bạn cũng nói với tôi rằng trước tiên tôi nên vào một trường đại học tốt. Khi tôi vào đại học, tôi có thể tìm thấy một cô gái tốt hơn Hữu Kiều Vũ một ngàn hoặc mười nghìn lần - nhưng tôi vẫn chưa làm việc chăm chỉ sao Mẹ tốt của tôi?

"Vậy cậu học tốt không? Nếu bạn thực sự học giỏi, ít nhất bạn nên học ở một trường đại học tốt hơn thay vì chỉ học ở trường Bách khoa P đơn thuần! Và khi bạn vào trường Bách khoa P, bạn cũng sẽ có thể nhận được học bổng thay vì phải nhờ bố và tôi trả học phí và chi phí sinh hoạt cho bạn từng xu! Ngoài ra, bạn đã làm việc chăm chỉ chưa? Sau khi về, bạn sẽ không làm gì khác ngoài việc đóng học phí và chi phí sinh hoạt hàng ngày. Bạn đã làm gì ngoài việc quanh quẩn ở nhà? Bạn đã đến Đại học Y một ngày phải không? Bạn đã tìm được việc làm để kiếm tiền chưa? Ngoài việc tiêu tiền ra bạn còn làm gì nữa? Ngươi còn mắng ta làm ngươi to béo như vậy, ngươi cứng rắn như vậy!"

Lục Ngọc Trúc cũng nghiến răng nghiến lợi tức giận kêu lên:

“Ngươi dám nói ta kiếm tiền, dung túng bắt nạt... Bản thân ngươi không có cơ hội đó, là bởi vì ngươi không có năng lực! Nếu bạn có khả năng, bạn cũng có thể kiếm tiền! Bạn cũng có thể tha thứ cho người khác bắt nạt người khác! Và bạn đã học được cách chế nhạo tôi? Bạn biết gì không? Cha của bạn bây giờ đã chết! Khi bố bạn còn sống, ông ấy vẫn có thể dùng nó để giúp Sở Giáo dục tỉnh và Phòng Giáo dục thành phố. Nhóm lãnh đạo nhà trường từ Phòng Giáo dục và nhà trường đã giúp tôi có được chỗ đứng trong trường; Bây giờ anh ấy đã chết, tôi có thể làm gì nếu tôi không làm điều này? Mình không làm thì ai ủng hộ bạn! Ai sẽ cho bạn ăn những con cá lớn này và uống rượu vang đỏ? Tôi đã kiếm được tiền, nhưng không có khoản tiền nào trong số đó được dùng để bảo vệ chính tôi! Đúng, đúng, tôi đã cho phép cô Sở ức hiếp Yến Thu Cúc, nhưng tôi lại không giết cô ấy! Tôi cũng đưa một phần số tiền nhà Chu đưa cho tôi để chi trả viện phí và bốn tháng nằm viện cho Yến Thu Cư! Nhà của họ! Hơn nữa, tôi còn mang đồ của anh ấy đưa cho Bạch Tư Hà, chẳng phải là để nhà trường bảo vệ thành tích học tập của Yến Thu Cúc, tránh cho cô ấy bị nhà trường ức hiếp một cách có hệ thống sao? Bạn có biết tất cả điều này? Kể từ khi cha bạn rời đi, tôi phải cẩn thận. Để chăm sóc bản thân mình, tôi phải chăm sóc bạn. Bạn có nghĩ rằng bạn biết tất cả mọi thứ sau khi đọc nội dung của tôi và nghe đoạn âm thanh tôi đã bí mật ghi âm không? ... Bạn còn dám hỏi sau này tôi có hối hận về mối quan hệ của mình với Ngô Quân không? Trước đây, tôi cùng cô ấy đến thủ đô để gây rắc rối, sau đó chúng tôi trốn sang Canada. Nếu bây giờ tôi vẫn là gay thì làm sao tôi có thể trở thành một kẻ khốn nạn như anh? Bạn thậm chí không thể được sinh ra. Tại sao bạn lại la mắng tôi về việc tôi cãi nhau với mẹ của Hữu Kiều Vũ? Anh còn dám nhỏ thuốc nhỏ mắt cho tôi vì bố anh có đàn bà bên ngoài à? Người phụ nữ bạn yêu là ai? Cô ấy là nữ sinh đại học của bố bạn và cô ấy là mối tình đầu của ông ấy! Chính vì bố mẹ không đồng ý nên họ không đồng ý ở bên nhau! Sau đó, cô gái mà bố bạn thích đã tự sát! Đúng, tôi thực sự cảm thấy khó chịu khi biết bố cậu ở ngoài say xỉn và dâm đãng như vậy! Nhưng trong lòng tôi vẫn có dì Hoàng của bạn. Mỗi lần nằm chung giường với bố con, mẹ thấy khó chịu từ trong ra ngoài! Làm sao tôi có thể không để bố bạn tìm một người phụ nữ ở bên ngoài? Bình thường anh ấy rất nghe lời tôi nhưng anh ấy cũng là một người đàn ông bình thường. Tôi không thể cho anh ấy thứ anh ấy muốn. Làm thế nào tôi có thể kiểm soát anh ta? "

"Haha... Đúng vậy, chỉ có anh là người cảm thấy có lỗi... Cả anh và bố tôi đều có lỗi... Nhưng anh không nghĩ rằng càng nói ra thì tôi càng cảm thấy việc anh và bố tôi ở cùng nhau chỉ là một trò đùa đáng buồn sao?"

"Thật đáng buồn phải không? Thật buồn cười phải không! - Tôi hỏi anh, Độ Quân Thành, nhìn những người xung quanh anh, nhìn những người xung quanh tôi, có bao nhiêu người không đến đây như thế này? Ý bạn là, không ai trong chúng tôi đáng bị đối xử sai trái, nhưng bạn lại cảm thấy mình là người bị đối xử sai trái nhất?"

"Ta không nói ngươi không đau lòng! Ý tôi là tôi cũng đau khổ và bạn cũng đau khổ, nhưng tôi..."

Lục Ngọc Trúc lúc này tức giận, mặc kệ con trai nói cái gì, nàng trực tiếp ngắt lời nói:

"Ta nói cho ngươi biết, Đỗ Quân Sinh! Trên đời này ai cũng muốn sống tốt thì chỉ có thể như thế này thôi! Nó đã như vậy hàng ngàn năm nay rồi! Tại sao bạn phải phấn đấu cho một ngoại lệ? Không chỉ có tôi và bố bạn - bà ngoại, ông bà bạn, họ đều đến đây như thế này! Tại sao chúng ta có thể sống trong một cuộc sống như vậy còn bạn thì không? Bạn chỉ là một đứa trẻ, tại sao bạn lại giỏi hơn người lớn chúng tôi rất nhiều?

Lộ Vũzhu không nói ra, nhưng bản thân Độ Quân Thành lúc bình thường lại không thể nhớ được. Khi mẹ anh nói điều này, anh nhớ lại rằng bà ngoại đã nói với anh vào ngày đầu năm cuối đời: Bà kể rằng khi còn trẻ, bà từng thích một người lính, một đại đội trưởng trẻ tuổi, đầy triển vọng, vạm vỡ và đẹp trai của một đại đội nào đó. 

Trên thực tế, khi họ quen nhau riêng tư vào thời điểm đó, gần như đã đến lúc thiết lập mối quan hệ, nhưng vì gia cảnh của bà nội tôi không tốt—trong chế độ bù nhìn, ông nội Tăng từng giữ chức phó đội trưởng đội gián điệp của đồn cảnh sát bù nhìn ở thành phố Q, tỉnh L. Những điệp viên chó phản bội trắng trợn, những công nhân ngầm của Đảng Đỏ và đặc vụ của Đảng Xanh, tất cả đều chết dưới tay ông nội Zeng. Không chỉ vậy, một người anh trong gia đình bà nội tôi còn là thủ lĩnh của thế giới ngầm ở thành phố Q, cùng với các quan chức cấp cao của chế độ bù nhìn và những tên cướp khổng lồ trên núi. , có mối quan hệ mật thiết với người Nhật và tàn quân của nước Nga Sa hoàng - nên khi đại đội trưởng báo cáo mục tiêu cho tổ chức, tổ chức này ngay lập tức từ chối, mặc dù ông tôi đã bỏ trốn khi bà tôi mới sáu tháng tuổi, và anh trai tôi, anh trai bà cũng chết trong một cuộc chiến băng đảng. Mặc dù cô chưa từng gặp cha ruột của mình một lần trong đời nhưng vì huyết thống và nguồn gốc của cô, chỉ huy đại đội đã báo cáo với tổ chức và tổ chức đã từ chối nhiều lần nhất có thể. Cuối cùng, mối quan hệ phải kết thúc;

Sau đó, đại đội trưởng hy sinh trên chiến trường Triều Tiên, và bà tôi cuối cùng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kết hôn với ông nội tôi, gia đình ông là một nhà tư bản điều hành một nhà máy bột mì. Trước khi thành lập chế độ mới, anh cũng yêu một nữ nhân viên điện báo của cơ quan mật vụ Đảng Xanh. Mặc dù ông nội tôi ngày xưa cũng là một người có tài và là sinh viên đại học, nhưng giữa ông và bà tôi thực ra không có mối quan hệ nào cả. 

Về phần ông bà của anh, cả hai đều chết khi còn rất trẻ và anh không biết chi tiết về trải nghiệm của họ. Anh chỉ biết rằng ông bà nội anh đều từng là những gia đình địa chủ nông thôn nổi tiếng và thống trị, và sự kết hợp của họ cũng là một cuộc hôn nhân sắp đặt ở vùng nông thôn thời xưa...

---Nhưng câu hỏi đặt ra là, chúng ta đang ở thời đại nào rồi? 

Những sự kiện trong quá khứ này có liên quan bao nhiêu đến những trải nghiệm cảm xúc trong cuộc đời này của Độ Quân Thành? 

Tại sao chúng ta, khi còn nhỏ, phải trải qua đủ mọi khó khăn, gian khổ mà ông bà, cha mẹ đã trải qua trước khi trưởng thành? 

Nỗi buồn lớn nhất khi sinh ra là người này sống trong cái bóng của một người nào đó ở thế hệ trước, và cuối cùng không thể đoán trước được thế hệ của mình sẽ phải đối mặt với điều gì.

Nhưng nó có vẻ như thế này:

Hầu hết các bậc cha mẹ đều sử dụng những bất bình và đau khổ trong quá khứ của mình để liên tục nhấn mạnh sự chăm chỉ của họ với con cái. Chỉ cần thấy con cái nhàn hạ, không phải chịu đựng gian khổ như mình, chắc chắn họ sẽ mở miệng xóa sạch hạnh phúc của con mình, khi đó họ sẽ có cảm giác thành tựu không gì sánh bằng.

Nhưng bây giờ có nói gì cũng vô ích.

——Độ Quân Thành sẽ không còn hứng thú với ô tô đồ chơi và Transformers nữa. Bây giờ anh ấy hiếm khi xem phim điện ảnh, phim truyền hình dài tập và hoạt hình. Về phần Hữu Kiều Vũ, anh và cô sẽ không bao giờ quay lại quá khứ.

"Hmm... haha, thật khó chịu... Thật là khó chịu! Nhưng tôi không thể kiểm soát những điều này về anh... Tôi nói cho anh biết bây giờ, tôi chỉ muốn ở bên Lý Tuyết Huy - Tôi nói cho anh biết, tôi lại ngủ với Lý Tuyết Huy! Và lần này nó trọn vẹn hơn hồi tôi mười ba tuổi, nhiều hơn nữa! Cho dù anh không cho tôi ở bên cô ấy thì chúng ta cũng đã kết hôn rồi! Bạn có biết tôi đã làm gì khi bạn gọi cho tôi hơn 20 lần vào ngày 27 tháng 12 âm lịch - Tôi đã đụ cô ấy! Hahaha..."

"Anh vẫn bướng bỉnh à? Những gì tôi vừa nói với bạn đều vô ích, phải không! Vừa rồi tôi chưa nhắc tới con khốn tên Li phải không? Được rồi, anh phải làm với chính mình, anh phải làm với tôi, đúng không?" Lục Ngọc Trúc nói rồi chạy thẳng vào nhà lấy điện thoại di động ra: "Điên quá! Điên! Bạn thật điên rồ! Tôi... tôi... tôi sẽ gọi cho lãnh đạo Phòng Giáo dục cho tôi... tôi sẽ để cô ấy có một ngày tốt lành..."

"Bạn có thể chiến đấu! Mẹ! Hãy gọi nhanh! Hoặc bạn có thể gọi cho Bộ Giáo dục Trung ương! Hãy gọi nhanh! Để được ở bên tôi, Lý Tuyếthui đã nộp đơn từ chức lên Trường Năm Lingchuan và Phòng Giáo dục Thành phố! Anh ấy có năng lực, tốt nhất bạn nên gọi Dương Quân Thị và Thái Lý Thành! Thậm chí có thể gọi trực tiếp Dịch Thụy Minh ở kinh thành và Diệp Cửu Sênh ở Nam Đảo!”

Lục Ngọc Trúc nghe xong liền nghiến răng đập mạnh điện thoại xuống đất - quả thực, nếu Lý Tuyết Huy từ chức trường Lăng Xuyên số 5, tất cả những mối quan hệ mà cô có thể tiếp xúc sẽ không thể tìm ra được người này. Có vẻ như lần này con trai bà và Lý Tuyếthui đã quyết tâm ở bên nhau. 

Tuy nhiên, bây giờ cô chỉ có thể ném điện thoại của mình. 

"Anh nhất định phải tức giận với tôi đúng không... Ô ô... Anh nhất định phải tức giận với tôi phải không? Được rồi, Độ Quân Thành, từ nay anh có thể làm bất cứ điều gì anh thích... Thích ai thì đi theo... Tôi không quan tâm đến anh nữa! Tôi không quan tâm đến anh nữa…”

Lộ Vũzhu ngồi trên ghế, nhìn Độ Quân Thành và khóc. 

"Đáng lẽ phải như thế này! Ha ha..."

Độ Quân Thành mỉm cười đắc thắng. 

Nhưng những giọt nước mắt buồn bã chảy ra từ mắt anh cũng không kém gì giọt nước mắt của Lộ Vũzhu. 

Nếu lúc này Lục Ngọc Trúc có thể im lặng hoặc chuyển chủ đề, cho dù cô ấy có tiếp tục khóc, Độ Quân Thành cũng sẽ không làm hay nói gì tiếp theo. 

Dù sao thì đây cũng là một cuộc trò chuyện không mấy vui vẻ. 

Tuy nhiên, Lục Ngọc Trúc đang khóc lóc cảm thấy trên đời này không bao giờ nên có một người mẹ nào bỏ rơi con mình; 

Hơn nữa, cô đã nuôi Độ Quân Thành nhiều năm như vậy và tiêu rất nhiều tiền cho anh. Anh đã nghe lời cô suốt hai mươi ba năm, hôm nay anh đột nhiên bắt đầu nổi loạn chống lại cô. Cho dù anh được dạy dỗ bởi Tống Chấn Ninh và những người bạn xấu khác, cho dù anh có bị Độ Kiều Vũ và Lý Tuyếthui mê hoặc hay không, cô đều cảm thấy không muốn làm như vậy! 

——Tại sao, tại sao hắn lại không thể nghe lời chính mình! 

Vì thế, nàng lau nước mắt, nghiến răng nghiến lợi nói thêm mấy chữ:

"Dù sao đi nữa, nếu bạn muốn lừa dối chính mình, hãy tiếp tục! Sẽ không có ai quan tâm đến bạn! Khi mọi người phát hiện ra bạn đang hẹn hò với một người phụ nữ hơn bạn gần hai mươi tuổi và cô ấy cũng là giáo viên của chính bạn, bạn sẽ thấy liệu mọi người có cười nhạo bạn không! Tôi biết bây giờ bạn đang nghĩ gì! Chẳng phải vì anh không cho em ở bên Độ Kiều Vũ nên bây giờ em làm ngược lại sao? Đến chơi với gái điếm tên Li đó rồi dùng chuyện này để chọc tức tôi! Tôi nói cho bạn biết, sớm hay muộn bạn cũng sẽ hối hận! Đừng đến bên tôi và khóc! Tôi đã ngăn cản hai bạn quan hệ tình dục với cô ấy, còn bạn thì sao? Cái gì? Bạn vừa nói Hữu Kiều Vũ là sinh viên top đầu của một trường đại học danh tiếng ở Canada và sẽ sớm có thể học lấy bằng thạc sĩ và tiến sĩ! Hãy lùi lại một bước để tôi nói cho bạn biết, ngay cả khi Hữu Kiều Vũ bây giờ không đính hôn, liệu anh ấy có còn quan tâm đến bạn và kết hôn với bạn không? Bạn nghĩ bạn là ai! ——Hơn nữa, cô ấy đã ở bên ai đó lâu như vậy, thân thể cũng không còn “chưa mở” nữa! Tại sao bạn vẫn quan tâm đến một cô bé như vậy? Chà... bạn có thể có một thứ vớ vẩn như Lý Tuyếthui! Và không có ai trên thế giới này mà bạn không thể có được!"

"Ồ! Anh đang chọc vào điểm yếu của tôi, Lộ Vũzhu! Không nói cũng không sao - anh có biết lẽ ra tôi phải mở 'phong ấn' trên cơ thể Độ Kiều Vũ không? Nhưng ai là người dùng hết răng móng vuốt đi tìm mẹ của người khác? Trong buổi họp phụ huynh, bà ta tóm lấy cô, đánh nhau trực diện, bất chấp hình tượng, nhất quyết đấu với mẹ chồng. Sống hay chết! Sau này, Trên hành lang của trường, bất chấp sự có mặt của các bạn cùng lớp, giáo viên và phụ huynh, anh ấy vẫn không ngừng hét lên và nói với tôi rằng nếu sau này Độ Kiều Vũ vào nhà chúng tôi, bạn sẽ dùng dao chém vào cổ mình! Bạn có dám nói rằng bạn không phải là thủ phạm của tất cả những chuyện này không - mẹ thân yêu của tôi!

"Là ngươi tự mình làm! Ngươi còn có can đảm dựa vào ta sao? Ngươi...con nhóc này! Một con sói mắt trắng vô tâm! Nếu ngươi học tốt và có đủ điểm để vào được ba trường đại học hàng đầu trong nước, ta không quan tâm đến chuyện xấu hổ của ngươi! Ta không nhìn ngươi điểm số tụt dốc, ngươi chỉ có thể vào Bắc Đại học và đại học tỉnh Y, cho nên ta rất lo lắng cho ngươi! Bao nhiêu năm trôi qua, ngươi dần dần có ác cảm với ta! Nhưng ngươi vẫn chưa tìm được lý do." vì điều đó ở bản thân bạn? Từ khi bạn còn nhỏ, tôi đã khiến bạn lớn lên bằng cách ị và đi tiểu. Mỗi lần tôi trở về sau khi làm thêm, tôi sẽ chịu đựng cơn buồn ngủ và giúp bạn làm bài tập về nhà. Tôi đã dành rất nhiều tiền cho bạn và yêu cầu bạn học cái này và cái kia. Tôi có quyền nói với bạn những gì nên làm và những gì không nên làm! sẽ không cho phép bạn ở bên Lý Tuyếthui!

Lúc này Lục Ngọc Trúc tức giận đến nói bậy bạ. Cô suy nghĩ một lúc, quả quyết và hoảng hốt nhặt chiếc điện thoại dưới đất lên, tiếp tục ấn vào màn hình vừa đập vỡ, lẩm bẩm:

"Tôi còn phải gọi... Tôi gọi... Tôi không thể làm cho cô ấy dễ chịu hơn... Tôi không thể làm cô ấy thấy dễ chịu hơn..."

Vừa niệm chú, Lục Ngọc Trúc vừa đứng dậy trở về phòng:

"Tôi đã gọi...Tôi đã tìm thấy một người...Tôi không thể để họ có một khoảng thời gian dễ dàng!...Tôi gọi...bạn Qiaoyu...cái gì Lý Tuyếthui...cô hề nào...Tôi không thể để họ có một khoảng thời gian dễ dàng! Nếu không cuộc sống chết tiệt của tôi sẽ trở nên vô ích! Bạn đang nhìn Độ Quân Thành, miễn là tôi vẫn là mẹ của bạn, tôi sẽ không thể khiến họ sống một cuộc sống tốt hơn! Chỉ cần tôi vẫn là mẹ của bạn, tôi sẽ không để bạn, một tên khốn nhỏ, làm bất cứ điều gì bạn muốn ngày nào đó bạn sẽ không bao giờ thoát khỏi tầm tay của tôi trong cuộc đời này!"

Nói xong, Lục Ngọc Trúc đóng sầm cửa phòng lại và khóa lại.

---Đời này, tôi sẽ không bao giờ thoát khỏi vòng tay của cô ấy...

Những lời này hoàn toàn khiến Độ Quân Thành căng thẳng.

Cùng với câu này, tất cả ngôn ngữ mà Độ Quân Thành nghe được trong mấy ngày qua đều được trộn vào một cuộn băng xoắn, nhét vào não anh và phát đi phát lại trong tai anh một cách hỗn loạn:

"...Shengsheng, trước đây anh giỏi quá! Tại sao bây giờ anh lại như thế này?"

"...Ta nói cho ngươi biết, ngươi không được phép đi! Dù sao hai ngày này ta không có việc gì làm, lại sắp đến Tết Nguyên Đán nên ta sẽ để mắt tới ngươi! Nếu không có sự đồng ý của ta, ngươi không được phép ra ngoài!"

"...Ta nói cho ngươi biết, những đứa trẻ này càng ngày càng nghèo khó, tinh vi hơn! Ngươi muốn làm gì thì làm, tuổi còn trẻ, hừ, trên thế giới này, chưa đến lúc ngươi có tiếng nói cuối cùng!"

“…Đây là điều tôi đáng phải nhận!” 

“…Thật ra thế giới này có gì buồn cười nhỉ?”

"...Tôi không thể làm được, chàng trai nhỏ...nhưng thực ra, tôi cũng muốn có một người thực sự yêu tôi! Tôi thực sự muốn được yêu thương...

“…Thật ra đó là một loại trói buộc, một cái lồng, một cái cùm, một sợi xích sắt trói buộc anh và em! "

"...Tôi nói cho bạn biết, tôi đã từng giống bạn. Sau tất cả những gì tôi đã trải qua với bạn, tôi không thể biết bạn là ai đối với tôi. Nhưng bây giờ anh nói cho em biết, sau khi anh cẩn thận phân tích bản thân, dám đối mặt với chính mình, cuối cùng tìm được chính mình, anh cảm thấy em là mối tình đầu của anh! "

“…Không cô gái nào lại không thích hổ! Những người thực sự thích những chú mèo nhỏ ngoan ngoãn là xã hội này, nhưng cũng chính vì những chú mèo nhỏ ngoan ngoãn có thể bị xã hội giẫm đạp nên họ mới thích chúng! Trong lòng anh có một con hổ, Độ Quân Thành, và-anh-biết-điều đó! Nhưng bây giờ bạn đã được thuần hóa! "

“…Những con thú hoang sẽ thắng mọi thứ, còn những con được thuần hóa sẽ thua! Bạn đã thất bại hết lần này đến lần khác trong các bài kiểm tra về sự vâng lời của mẹ bạn! Đỗ Quân Sinh, ngươi không có đánh mất chính mình, chỉ là ngươi không tìm được phương pháp nhận ra chính mình mà thôi! 

“…Thật ra thế giới này có gì buồn cười nhỉ?”

“…Ai biết ngươi, ai không biết ngươi là ‘Đại hiếu’? Ngươi đã khiến ta ‘hiếu đến chết’!

“…Theo hồ sơ của cảnh sát, động cơ giết mẹ của Khang Vũ Tân là do mẹ anh đã nghiêm khắc với anh từ khi còn nhỏ và gây ra áp lực tâm lý lâu dài. Tình trạng này vẫn tiếp diễn như thường lệ sau khi Khang Vũ Tân ra nước ngoài. Mẹ của Kang, Xue, đã phải hỏi thăm và giám sát cuộc sống học tập hàng ngày, trải nghiệm tình cảm, hoàn cảnh xã hội của Khang Vũ Tân, v.v. thông qua các cuộc gọi video hàng ngày với con trai bà..."

“… Nếu ngươi hỏi ta, người này làm rất tốt, giết rất tốt… Ngay cả cha mẹ ta, nếu ta thật sự phát điên, ta cũng sẽ giết bọn họ! "

“…Thật ra thế giới này có gì buồn cười nhỉ? "

——Thật nực cười, đây đúng là thế giới của tên khốn này.

Lúc này, bộ phim trên màn hình TV tình cờ chiếu đoạn clip nam chính Arthur ở trong phường, ôm gối ôm mẹ đến chết.

Và những câu nói trầm thấp của Arthur dường như đã đánh thẳng vào trái tim Độ Quân Thành:

“Tôi-từng-nghĩ rằng, cuộc đời tôi là một bi kịch…

Nhưng giờ tôi nhận ra đó là một vở hài kịch chết tiệt.”

---Tôi từng nghĩ cuộc đời mình là một bi kịch, nhưng giờ tôi hiểu rõ ràng đó là một vở hài kịch chết tiệt.

Sau khi nghe những lời này, Độ Quân Thành lập tức ngừng khóc.

Anh nhìn chai rượu vang đỏ có thành cực dày đặt trên bàn, có thể dùng để đập quả óc chó và chặt sườn một cách dễ dàng...

Sau đó hắn nhắm mắt lại...

Một lần, hai lần, ba lần...

Mười đòn, mười một đòn, mười hai đòn...

Năm mươi mốt, năm mươi hai, năm mươi ba...

Có lẽ sẽ phải hơn một trăm, hai trăm, ba trăm...

Sau này, có lẽ từ vết nứt dưới cửa phòng mẹ, máu đỏ hơn rượu đỏ này sẽ chảy ra.

Sau đó mọi chuyện đã kết thúc.

Khi đó, tên Độ Quân Thành chắc chắn sẽ nằm trên tiêu đề tìm kiếm nóng của các tờ báo và tạp chí lớn, chương trình tin tức và biên tập của các đài truyền hình lớn, các trang web cổng thông tin và các nền tảng xã hội khác nhau...

Sau đó, anh ta sẽ đứng ở bến tàu, hai tay đặt trên vai và chân tay bị cùm bằng còng tay và chân...

Rồi tôi sẽ bị người ngoài đường, trong ngõ chỉ trích…

Khi đó, “Vụ án Độ Quân Thành” sẽ trở thành một vụ án điển hình trong sách giáo khoa pháp luật và các môn học tư tưởng, đạo đức ở các trường trung học cơ sở, đại học…

Rồi thời gian trôi qua, tôi sẽ dần bị lãng quên...

Sau đó mọi chuyện đã kết thúc. 

——Nhưng Độ Quân Thành vẫn chưa sống đủ. 

Anh ấy chưa bao giờ thực sự sống cho chính mình ít nhất một lần.

Nhưng anh vẫn cần một cách để phá vỡ hoàn toàn xiềng xích của mình - mẹ anh.

Đúng lúc này, lời nói của Dương Di Hàn lại hiện lên bên tai Độ Quân Thành:

“…Tôi nói rồi, nếu tôi là con trai đó, nếu tôi thật sự muốn trả thù mẹ tôi thì tôi sẽ đụ cái lồn già đó. Chuyện xảy ra là cho dù là hiếp dâm thì ít nhất cũng không cần phải giết người để trả giá... Còn việc gọi cảnh sát sau vụ cưỡng hiếp, haha, một người cha đã cưỡng hiếp con gái mình, và con trai ông ta đã cưỡng hiếp mẹ mình, ai sẽ đủ dũng cảm để gọi cảnh sát? "

--Cảm ơn cô hề. 

Đỗ Quân Sinh nghĩ như vậy. 

Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao số phận lại đưa anh gặp Dương Di Hàn - cô nàng hề trông giống như quả cà tím thối lại biến thành linh hồn này. Cô rõ ràng là ánh sáng dẫn đường cho số phận và thiên thần của anh. 

Sau đó, Độ Quân Thành trở lại phòng và lấy viên thuốc màu xanh lam và chai xịt nhỏ từ trong túi áo khoác ra.

Mười phút sau, cửa phòng Lục Ngọc Trúc bị Đỗ Quân Sinh mở ra.

Lục Ngọc Trúc ngồi trên giường hiển nhiên không nhận ra con trai mình đã mở cửa bước vào nhà. Cô vẫn ngồi trên giường, co chân ôm đầu khóc - thực ra cô chưa hề gọi điện cho ai cả. 

Nhưng vào lúc này, điều đó đối với Độ Quân Thành, người đã bị quỷ ám không còn quan trọng nữa. 

"Mẹ. "

Đỗ Quân Sinh lên tiếng. 

Lúc này Lục Ngọc Trúc mới phản ứng:

"Ngươi... Ngươi làm sao mở cửa? Bạn...đợi chút...bạn! Bạn đang làm gì thế? "

Điều khiến Lộ Vũzhu bị sốc không chỉ là Độ Quân Thành có thể mở cửa phòng mình mà còn là con trai anh lúc này đang khỏa thân, dương vật dưới háng đã sưng tấy và cương cứng đến mức bị ép vào bụng anh. 

"Anh...anh đang làm gì vậy! Bạn...bạn thật đáng xấu hổ! Mặc quần áo vào cho tôi đi! Con nhỏ này, sao lại phản đối ta? --Ra khỏi! Ra ngoài ngay bây giờ! "

Sau khi Lộ Vũzhu sửng sốt một lúc, cô ấy dường như ngay lập tức hiểu Độ Quân Thành định làm gì tiếp theo. Cô không chút do dự cầm lấy chiếc gối trên giường ném vào Độ Quân Thành. 

Nhưng dù bị chiếc gối kiều mạch nặng trịch đập vào đầu, Độ Quân Thành vẫn không hề nao núng. Anh quay tay đi, đóng chặt cánh cửa sau lưng và khóa cửa lại. 

Không nói một lời, với vẻ mặt lạnh lùng và đôi mắt đỏ ngầu như dương vật của mình, anh ta lao thẳng vào người Lộ Vũzhu và đẩy cô xuống giường. 

"Anh...anh đang làm gì vậy! À - bạn đang làm gì vậy! Đồ nhóc con! Đồ khốn! Tôi là mẹ của bạn! "

"Ừ, mẹ là mẹ của con! Nhưng từ giờ trở đi, bạn không còn như vậy—ít nhất là hôm nay, bạn không còn như vậy! "

Độ Quân Thành tức giận nói, dùng một tay kéo mạnh và xé toạc chiếc khăn choàng ngủ bằng vải nỉ màu đỏ mà Lộ Vũzhu đang mặc. 

“A-ah! thằng khốn! Ra khỏi! Ra khỏi! Đứng dậy... Tôi sẽ kiểm tra ba số. Bạn có nghe thấy Độ Quân Thành không? Hãy ra khỏi đây! A——"

Khi Lộ Vũzhu nói, anh ta đấm và đá Độ Quân Thành. Tuy nhiên, trọng lượng của cậu con trai trưởng thành quá sức đối với Lộ Vũzhu, người mảnh khảnh với tay và chân gầy. Cùng lúc đó, ngay khi Lộ Vũzhu đang đá vào ngực và mặt con trai mình như đang đạp xe, Độ Quân Thành đã tìm thấy cơ hội và trực tiếp chạm vào đáy váy ngủ của Lộ Vũzhu bằng tay phải. 

“A—anh không muốn nó! Đừng chạm vào chỗ của tôi! Đỗ Quân Sinh, tên khốn kiếp này! Bạn thật dũng cảm! Tôi là mẹ của bạn! Bạn không thể làm điều này với tôi...đừng chạm vào đó! À - không! Không... à! “Mặc dù bộ phận sinh dục của cô đã bị tay phải của Độ Quân Thành chạm vào, nhưng Lộ Vũzhu vẫn dùng hết sức kẹp hai chân của mình, đồng thời dùng một tay tóm lấy cánh tay phải của Độ Quân Thành, tay kia trực tiếp nhéo vào cổ Độ Quân Thành, “Tôi nói cho anh biết! Hãy để tôi kiểm tra ba số! Nếu dừng lại bây giờ thì vẫn còn quá muộn! Nếu còn tiếp tục như vậy, xem ta xử lý ngươi thế nào... Đứng dậy! "

"Ha ha, ngươi định xử lý ta như thế nào? Đỗ Quân Sinh vẻ mặt lạnh lùng nói: "Kiểm tra ba số - đời này ngươi đã kiểm tra ta bao nhiêu 'ba số'?" Bạn có sẵn sàng bắt nạt tôi như thế này đến hết cuộc đời không? Mẹ ơi, mẹ đã bắt nạt con trai mình cả đời, mẹ có biết không? Tại sao tôi cứ phải để em làm điều em muốn? Hôm nay ta chỉ muốn bắt nạt mẹ chồng ngươi! "

Nói xong, Độ Quân Thành dùng trái tay siết chặt cổ tay anh ta, kéo cánh tay của Lộ Vũzhu ra khỏi cổ anh ta, dùng hết sức ép Lộ Vũzhu xuống dưới anh ta, sau đó siết chặt và tách ra bằng đùi trái của anh ta. Anh ta tách hai chân của Lộ Vũzhu ra; Ngay lúc anh tách họ ra, ngón trỏ trên bàn tay phải vốn đã được xịt thuốc kích thích nữ từ lâu của anh, trực tiếp ấn vào môi âm hộ của Lộ Vũzhu, cuộn tròn và đưa vào âm đạo của cô. 

“À—không! Đừng chạm vào đó - à! Đau quá! Đau quá! "

Lộ Vũzhu vốn đã gầy. Mặc dù cao hơn nhiều so với phụ nữ bình thường nhưng cô lại sinh ra với thân hình nhỏ nhắn. Là một người đồng tính nữ khép kín, cô hiếm khi quan hệ tình dục với chồng ngay cả sau khi kết hôn. Khi cô còn trẻ, dù thủ dâm hay quan hệ tình dục với người yêu đồng tính Vũ Quân Vũ Sơn Vân Vũ, họ chỉ trêu chọc âm vật bằng tay hoặc dụng cụ của nhau, và hầu như không bao giờ xâm nhập vào âm đạo; sau này khi sinh Độ Quân Thành, cô phải sinh mổ.

Vì vậy, Lục Ngọc Trúc đã gần năm mươi tuổi, có lẽ không thể so sánh được với độ căng và dịu dàng của âm đạo của cô lúc này, ngay cả với những cô gái bình thường. 

Và không bao lâu, lọ tình dược trong tay Đỗ Quân Sinh đã phát huy tác dụng. Lục Ngọc Trúc đột nhiên cảm giác được âm đạo của mình đột nhiên trở nên nóng rực vô cùng, lập tức một dòng nóng nóng ngứa ngáy từ trong âm đạo của cô trào ra không ngừng. 

——Tuy nhiên, loại thuốc xịt tình yêu có tác dụng kích thích cơ quan sinh sản này không phải là loại thuốc trộn gây ảo giác khác. Niềm vui thể xác do một người đàn ông mang lại khiến Lục Ngọc Trúc càng cảm thấy ghê tởm và nhục nhã, chưa kể người đàn ông này lại là con ruột của cô. 

"Nhanh lên đi! thằng khốn! Hãy ra khỏi đây! Sao mày dám làm vậy với mẹ mày...con quái vật! Đồ quái vật! Làm sao tôi có thể sinh ra một con thú như bạn? Hãy đứng dậy nhanh chóng! À - à à - ra ngoài đi! "

Độ Quân Thành thờ ơ nhìn Lục Ngọc Trúc, như thể đang nhìn một thân thể không có linh hồn, không liên quan gì đến mình. Anh ta liên tục dùng ngón trỏ đâm mạnh vào cơ thể Lộ Vũzhu, bất chấp sức mạnh và nhịp điệu của bản thân. Anh ta chỉ đào mạnh, như muốn rút máu từ âm đạo của Lộ Vũzhu.

Anh nhặt nó lên và nói:

"Đúng vậy, ngươi nói đúng! Ta là dã thú! Ta là dã thú! Đây mới phải là ta chân chính, không phải là ngươi thuần hóa cho ngươi bắt nạt một con mèo nhỏ ngoan ngoãn! Đây không phải là phụ kiện để đeo vàng lên mặt ngươi! Mẹ ơi! Mẹ hiền của con! Mẹ nói rất đúng!"

"Đồ khốn! Uh...ah...ahhh! Sao cậu có thể làm vậy với tôi!"

"Bạn biết không? Trước đây... à! Tôi luôn nói với mọi người rằng 'Tôi đã đánh mất chính mình từ lâu rồi', và họ luôn nói với tôi rằng tôi nên tìm lại chính mình - nhưng đối với tôi, tìm kiếm là gì? Điều tôi cần tìm, thứ quý giá nhất trên thế giới này đối với tôi, thực ra là thứ gần gũi nhất với tôi, hoặc thậm chí là thứ đã có sẵn trong tôi, nhưng tôi chưa bao giờ có được nó! Nhưng dường như thứ tôi cần không phải là 'tìm kiếm', thứ tôi cần là giải phóng hoàn toàn những gì đã có trong đó. tôi!" 

Độ Quân Thành nói rồi rút ngón tay ra khỏi âm đạo của Lộ Vũzhu. Lục Ngọc Trúc chỉ cảm thấy thân thể bị nhục nhã xâm chiếm của mình cuối cùng cũng được tự do thoải mái trở lại; 

Nhưng sau đó, một cơn đau dữ dội và cảm giác sung mãn lại xuất hiện ở cửa âm đạo của anh! 

---Quy đầu của cậu con trai có một lỗ xuyên qua và sưng lên như một chiếc búa, đã thô bạo đẩy mở cánh cửa hang Đào Viên mà Lộ Vũzhu mấy lần khó có thể vượt qua được.

"A! Không thể... tên khốn kiếp này! Tên khốn kiếp! Ngươi... lấy nó ra nhanh lên... nhanh lên! Không! Không thể nhét nó vào đó! Không!"

"Ai nói không? Không phải anh vừa nói tôi có thể muốn những người phụ nữ như Hữu Kiều Vũ và Lý Tuyếthui, trên đời không có người phụ nữ nào mà tôi không thể muốn sao? Chính anh đã nói như vậy!" Độ Quân Thành thọc toàn bộ quy đầu của mình vào âm đạo của Lộ Vũzhu mà không hề lịch sự, không có quy tắc hay màn dạo đầu, sau đó anh ta tiếp tục nói với Lộ Vũzhu với sự tức giận hơn là ham muốn.

"Đừng! Đừng... đau quá... ahhh..." Lục Ngọc Trúc lại đau đớn kêu lên, lúc này bà mới bắt đầu cầu xin con trai thương xót: "Con khốn nạn! Dừng lại đi! Mẹ, làm ơn... Dừng lại đi... Con trai... Shengsheng! Con không thể làm được điều này!" Ồ, bạn không thể làm điều đó! Tôi là mẹ của bạn... dừng lại đi! Mẹ ơi, làm ơn dừng lại đi! Mẹ ơi, đừng ngăn cản con và cô giáo Li của con nhé! Làm ơn dừng lại đi... Mẹ, xin hãy tha thứ cho con..."

"Anh nghĩ tôi sẽ tin lời anh nói sao? Biết đâu bây giờ tôi dừng lại, bạn có chối bỏ lần nữa không? Lớn lên ngươi đã phủ nhận quá nhiều thứ!"

"Không... dừng con thú lại! Thằng khốn nạn...con trai...ahhh...oooooo...làm ơn! Mẹ ơi, làm ơn! Mẹ hứa với con, ngoại trừ chuyện này, từ nay mẹ sẽ nghe lời con! Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn! Mẹ sẽ không ép con... đừng ép mẹ, được không? Mẹ ơi, làm ơn..."

"Haha, bây giờ cậu đang cầu xin tôi đấy à? Đã quá muộn rồi! Tôi đã trở nên bướng bỉnh như vậy, làm sao tôi có thể dừng lại? Mẹ có biết sự khác biệt giữa con và mẹ không? Tức là dù bạn có đủ mọi khả năng nhưng bạn không bao giờ làm được những gì mình nói! Nhưng tôi thì khác. Dù tôi là kẻ hoang đàng và kẻ ăn bám vô dụng, nhưng chỉ cần tôi tin tưởng tôi sẽ ghi nhớ điều đó suốt đời! Cho dù cô có là mẹ tôi thì tôi cũng sẽ đụ cô! Vậy nếu bạn là người đồng tính thì sao? Theo bạn, không phải hầu hết phụ nữ trên thế giới, đặc biệt là những người phụ nữ xung quanh tôi đều là những kẻ xấu sao? Nhưng đừng quên, xét về mặt logic thì bạn cũng là một con điếm tồi tệ!” 

Độ Quân Thành vừa nói vừa dùng quy đầu nhẹ nhàng ấn vào âm đạo của mẹ mình, khiến cho Lộ Vũzhu tiết ra dịch âm đạo ngày càng nhiều.

Trên thực tế, từ góc độ thể chất, Lục Ngọc Trúc lúc này rất hưng phấn, nhưng sự hưng phấn như vậy lại khiến lòng tự trọng của cô bị tổn thương.

“Mẹ biết... con rút ra... con rút ra đi, được rồi... Mẹ biết! Chỉ cần con rút ra, mẹ sẽ nghe lời con! Mẹ hiểu ý con... Nếu con rút nó ra... Mẹ... Mẹ có thể dùng tay để cho con thoải mái... Làm ơn! Chỉ cần con không nhét vào trong mẹ... Mẹ thật sự không thích!”

Độ Quân Thành phớt lờ lời hùng biện của Lộ Vũzhu - bởi vì anh biết rõ rằng lời nói của Lộ Vũzhu vào lúc này thực chất chỉ là một lời hùng biện và một thủ đoạn trì hoãn.

Vì vậy, anh đưa dương vật của mình vào sâu hơn một chút, sau đó trực tiếp kéo dây đeo vai của Lộ Vũzhu ra, dùng hai tay trực tiếp nắm lấy hai bộ ngực to lớn không hợp với thân hình gầy gò của cô, ôm chặt trong lòng bàn tay, nhào nặn thật mạnh:

"Vậy thì không sao đâu nếu tôi làm điều này với bạn và chơi với ngực của bạn!"

Quả nhiên, Lục Ngọc Trúc không thể giữ được mặt mũi nữa, vẻ mặt hung dữ hét lên. Đồng thời, cô ta đánh và nhéo vào người Độ Quân Thành:

"Đồ khốn! Thằng nhóc nhỏ! Đồ khốn! Bạn đang thực sự đẩy giới hạn của mình! Dù thế nào đi nữa, bạn không thể làm được! Dừng lại đi! Dừng lại đi! Ah...ah - bạn đang làm điều này với tôi phải không!"

"Ha! Tôi biết điều đó! Tôi biết bạn sẽ như thế này! Làm sao một người mẹ kiêu hãnh như bạn có thể buông bỏ lòng tự trọng chết tiệt của mình và thủ dâm con trai mình? Tôi đang nói với bạn rằng bạn đang nói dối tôi! Được rồi, đừng dùng tay nữa! Tay của bạn chỉ có thể đánh tôi và véo tôi! Chẳng phải lúc nào anh cũng nói: Nên làm gì, nên làm gì - à - hãy để anh vào chỗ mà anh nên chấp nhận con cặc của một người đàn ông, và chấp nhận cái chết tiệt của con ruột của tôi!"

Nói xong, Độ Quân Thành đẩy cơ thể về phía trước và trực tiếp đưa tinh dịch âm đạo của anh ta hoàn toàn xâm nhập vào sâu trong lỗ mật của Lộ Vũzhu.

——Lúc này, Lục Ngọc Trúc cảm thấy đau đớn như có ai đâm vào giữa hai chân mình. Đồng thời, cô cảm thấy cơ thể mình như bị con trai xé toạc từ âm đạo đến đỉnh đầu.

Nhưng trước khi cô có thể hồi phục sau cơn đau dữ dội trong cơ thể, dương vật cường tráng của Độ Quân Thành đã bắt đầu đâm vào hang chứa đầy nước trái cây của cô.

Loại đau đớn đó, xen lẫn với cảm giác ngứa ngáy ấm áp, bắt đầu dồn dập khắp cơ thể cô, núm vú của cô càng ngày càng nhạy cảm. Khi con trai cô xoa bóp núm vú của cô, âm vật của cô bắt đầu cương cứng và vô tình cứng lại.

Bà vội vàng nghiến răng chửi rủa con trai mình, nhưng bà không bao giờ nghĩ rằng khi mở miệng, lời nguyền của bà lại tràn ngập những tiếng kêu dâm đãng và dâm đãng như vậy:

“Con trai hôi quá… à… khốn nạn! Tên khốn... à à... tên khốn! Đồ khốn! Con trai hôi hám! Cậu đang làm loạn... à à à... đừng... đừng... dừng lại đi! Ngươi như thế này... ngươi thật có lỗi, ta sẽ quên... ngươi... a a... ngươi có xứng với cha ngươi không... ngươi có xứng với gia tộc đã nuôi nấng ngươi không... a a a... hơn hai mươi năm qua?"

"Mẹ tôi... Hừ... Hừ... Không, Lục Ngọc Trúc! Hiện tại ta nói rõ ràng cho ngươi biết: Ta, Đỗ Quân Sinh... Hừ... Hừ... Tuy ta là do ngươi sinh ra, nhưng... ta hận cha ta! Tôi ghét gia đình này! Tôi ghét gia đình này, giống như tôi ghét địa ngục... giống như tôi ghét bạn! Chính anh là người đã hủy hoại tôi! Chính ông và người cha vô ơn của tôi đã tạo nên tôi như bây giờ! --Tối nay! Xin hãy cảm nhận lòng hiếu thảo và tình yêu thương của một con thú như tôi dành cho một người mẹ như bà!” 

Vừa nói, Đỗ Quân Sinh vừa tăng tốc độ đâm không thương tiếc, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực của Lục Ngọc Trúc cho đến khi chúng biến dạng. Anh còn dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú của mẹ.

Khi Du Junsheng đẩy mạnh, âm đạo quấn quanh dương vật dày đặc bắt đầu co giật dần dần, khiến cơ thể Lộ Vũzhu run rẩy dữ dội. Sau đó, khi cơ thể của Lộ Vũzhu run lên, nó tiếp tục co bóp mạnh hơn và bóp chặt dương vật của Độ Quân Thành. Những rung động nhịp nhàng được truyền từ quy đầu của Độ Quân Thành đến bộ não chứa đầy sự tức giận và thù hận.

Với sự run rẩy này, khuôn mặt luôn lạnh lùng, kiêu ngạo, đoan trang và nghiêm túc của Lộ Vũzhu đỏ bừng vì sự tủi nhục và nhút nhát của chính mình. Cô bất lực nhìn con trai, giơ tay định đánh vào ngực con trai và nhéo da nó nhưng tay cô không thể làm được vì âm đạo. Tay chân của cô trở nên yếu ớt và tê liệt do những cơn ngứa bùng phát bên trong cô. Cô chỉ có thể cảm nhận được dương vật của con trai liên tục chạm vào cổ tử cung của cô, cơ bụng phẳng và rắn chắc của con trai đang chạm vào dương vật của cô, trong khi cô đau lòng tru lên và phàn nàn không ngừng:

“Con trai hôi quá! À! KHÔNG! Ah - ah - oooh ồ... Con trai to xác hôi hám! Con không thể làm được điều này sao - con trai hôi hám! Tôi sẽ đánh chết bạn - à! Ahh... đừng làm vậy... em có xứng đáng với anh như thế này không! Ahhh - ahhh - không! Bạn xứng đáng với điều đó Bạn có muốn tôi không? Tôi đã nuôi dạy bạn rất nhiều...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh-bạn không thể làm được! Dừng lại đi! Oh-ohhhhhh-bạn không thể làm được!"

"Ừ-ừ-huh! Nhưng bạn có xứng đáng với tôi không? Huh...huh...uh-bạn chưa bao giờ nghĩ mình xứng đáng với tôi...huh...Tôi xin lỗi! Khi tôi học mẫu giáo...huh...uh-uh-bạn nói rằng khi tôi học tiểu học, bạn sẽ không véo tôi-đừng đánh tôi - nhưng sau khi tôi học tiểu học, bạn vẫn đánh tôi và véo tôi! Uh-huh-huh ...Hmm! Sau khi tôi vào tiểu học - ừm - ừm! Bạn nói bạn sẽ không cho tôi chơi với các bạn nữ cùng lớp - ừ - ừm - bạn nói tôi học cấp hai hoặc cấp ba - ừm - bạn nói nếu tôi có bạn nữ cùng lớp thì tôi thích... ừm... à... ừm... để tôi kể cho bạn nghe... chuyện gì đã xảy ra nếu bạn đẩy Hữu Kiều Vũ ra khỏi tôi? Mở! Ừm - ừm - vâng - và à! Khi tôi học cấp hai... ừm... bạn đã nói với tôi... rằng tôi có thể tự quyết định khi vào cấp ba, nhưng... hmm... ừm... bạn thậm chí còn không để tôi tự quyết định về việc học văn và khoa học! Khi tôi vào đại học... ừm... rõ ràng ngay từ đầu anh đã không cho tôi rời khỏi nhà... Là anh! … Cuối cùng thì hóa ra là tôi không có động lực… Ừm… Ừm… Mẹ… âm hộ của mẹ thật chặt và ướt! Hôm nay tôi sẽ cho các bạn xem… ‘Người mẹ nghiêm khắc cũng là kẻ thua cuộc’!”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Chủ nhân nhân loại? Tương lai? Hừ... Hừ... Ừm... Hừ! Hừ! Cái gọi là 'chủ nhân nhân loại' của bạn... cái gọi là 'tương lai' của bạn... thậm chí không thể dung thứ được những người tôi thích, ngay cả những người tôi yêu thương! Tương lai như vậy, một 'chủ nhân' đau khổ như vậy! Ừm... Hừ! Hừm... Lại liên quan gì đến tôi!" Đỗ Quân Sinh thở hổn hển, điên cuồng bơm vào trong âm đạo chật hẹp của Lục Ngọc Trúc, đồng thời nghiến răng nghiến lợi.

"Vậy anh định cưỡng bức tôi à? Ahhhh-ahhhh-bạn giết tôi đi...vào bếp đi...ahhhhh...bạn lấy con dao làm bếp đi! Bạn có thể chặt chết tôi!...Uhhhhh...oooooo...bạn có thể đập chết tôi bằng một chai rượu! Ahhhh...Tôi đang bị bạn đối xử như thế này...Tôi đang bị chính con trai mình đối xử như thế này...Tôi sẽ không thể gặp ai khác trong tương lai...ahhhhh..."

"Đây không phải là điều anh mong muốn nhất trong lòng sao? Người mẹ tốt của tôi! Hả...hả...hả? Đây không phải là điều bạn muốn sao? Huh...huh...Tôi thích Hữu Kiều Vũ, nhưng bạn đã đuổi tôi đi...huh...huh...Tôi nói tôi muốn yêu Lý Tuyếthui, nhưng bạn không cho phép...bạn muốn đến cửa nhà người khác và làm như một con quái vật lần nữa! Nếu tôi thích một người phụ nữ, bạn chỉ cần đẩy cô ấy ra...huh...ừm...huh! Hừ! Vậy thì không phải bạn chỉ muốn để Lý Tuyếthui yêu sao? Liệu em có ở bên anh đến hết cuộc đời không? Hừm... Ờ... tôi cũng đã đến tuổi này rồi... Anh muốn tôi ở bên anh đến hết cuộc đời... Tôi phải quan hệ một chút, phải không? Hừ... Hừ... Tôi đã hai mươi ba rồi... mà anh còn đánh tôi... nhéo tôi... mắng tôi! ... Đổi lại anh phải có thứ gì đó trói buộc tôi! Chẳng phải việc anh thưởng cho tôi cái lồn nhỏ của anh là đúng sao...? 

"Không...không...ahhh...không..."

Ngay khi Lục Ngọc Trúc còn đang định nói gì đó thì ngoài cửa sổ đột nhiên vang lên tiếng pháo hoa, tiếng pháo nổ vang lên trong đầu, trực tiếp chặn đứng giọng nói của Lục Ngọc Trúc.

Khi những ngọn lửa nhỏ bắn ra từ màn chào bắn lên màn đêm vô tận và bùng nổ trong không trung, một dòng hơi ấm ấm áp cũng phun ra từ niệu đạo của Lộ Vũzhu;

Nhìn thấy những tia sáng rải rác bao phủ cơ thể cô nằm trên giường và thi thể của đứa con trai đang cưỡng hiếp cô, cơ thể của Lộ Vũzhu hoàn toàn sụp đổ...

Nỗi nhục nhã khi bị con trai cưỡng hiếp, khoái cảm tình dục mà cô chưa từng trải qua do bị cưỡng hiếp, và sự dày vò nhục nhã còn tệ hơn cả mạng sống do khoái cảm tình dục này, giống như dương vật dày đặc của con trai cô, cưỡng hiếp tập thể tâm hồn của Lộ Vũzhu. 

Từ giờ phút này trở đi, cô cũng từ bỏ, từ bỏ tất cả, để mặc mọi chuyện xảy ra. 

Vì thế bà nheo mắt lại, ngơ ngác nhìn con trai trước mặt. Mặc dù luôn cảm thấy mình kém cỏi nhưng cô cho rằng mình là người giỏi nhất trong số những chàng trai cùng thế hệ về hình thể và ngoại hình. Bình thường anh ta học giỏi, nhã nhặn nhưng bây giờ lại vô liêm sỉ như vậy, xâm chiếm cơ thể con trai bà bằng bộ phận sinh dục nam không bao giờ mọc được và còn dày hơn cả bố. Sau đó cô nhìn pháo hoa ngoài cửa sổ. 

Thế là cô cũng phát điên...

Miệng cô bắt đầu phát ra một tiếng kêu the thé, và dường như cô cố tình phát động một cuộc phản công phòng thủ chống lại con trai mình. Đôi mắt bà đờ đẫn nhưng vẫn đưa tay ôm chặt lấy cơ thể con trai mình. Đồng thời, bà dẫn tay con trai, một tay tàn phá bầu ngực, tay kia kéo con trai. Sau đó, bà tự nhiên giơ chân lên và quấn quanh mông con trai mình; bà giơ tay lên và tiếp tục ôm xác con trai mình. Bà thấy mình bị oan ức, tức giận nhưng lại tận tâm, ghé miệng vào tai con trai, thì thầm với giọng đầy dục vọng:

"Con trai hôi hám... ahhh... ừm... ừm... con trai hôi hám... con thú... uh... ahhh... con trai hôi hám..."

"Hừ! Hừ!" Độ Quân Thành vẫn im lặng, vẫn đẩy dương vật còn to do tác dụng của thuốc và không muốn xuất tinh vào âm đạo của mẹ. 

Kết quả, vào lúc này, Lục Ngọc Trúc duỗi thẳng eo, như muốn phục tùng sự bất kính và bất hiếu của Độ Quân Thành, vừa kẹp cặc của con trai vào âm đạo, vừa rên rỉ nói:

"Con trai hôi hám... quái vật... ah... ah... quái vật... cả đời anh chỉ có em... ah... ah... ah ah... em là hy vọng sống sót duy nhất của anh... em không biết... ừm... ah ah... ah... Nếu em muốn coi mẹ em như con chó cái của mình... em có thể... chỉ cần em có thể để mẹ anh đi cùng... à... ừm... ha - em có thể làm bất cứ điều gì em muốn... mẹ chỉ có em... ah ah..."

"Bạn..."

Lộ Vũzhu mặt đỏ bừng, đôi mắt đẫm lệ, cô vẫn nhìn Độ Quân Thành không chút vui vẻ: "Anh không vui khi được đụ mẹ mình sao...con thú...sau đó dùng vũ lực nhiều hơn...ahhh...mạnh hơn nữa! Địt mẹ anh mạnh hơn! Địt mẹ anh! Đồ vô dụng! Anh thậm chí sẽ không cưỡng hiếp mẹ của mình. Làm điều này cũng vô ích! Anh không muốn tôi trở thành con chó cái của anh sao? Nào, nhanh lên! Oh, ah, ah, ah, ah, à, à, mạnh hơn nữa!”

Độ Quân Thành, người vừa đắm chìm trong sự trả thù, hoàn toàn ngu ngốc.

Thực ra trên đời này không có người con nào thắng được mẹ, cũng không có người mẹ nào thắng được con mình. Giữa mẹ con, hai bên đều đau khổ; cũng như trên đời này không có âm đạo nào thắng được dương vật, cũng không có dương vật nào thắng được âm đạo. Họ thường đi cùng nhau.

Sau khi nghe thấy sự thay đổi của mẹ mình, cơ thể Độ Quân Thành cảm thấy giống như kim đồng hồ hơn. Anh ta duỗi cơ thắt lưng, vặn mông và chà nhanh quy đầu vào các nếp gấp trên thành trong âm đạo của Lộ Vũzhu; và âm đạo của Lộ Vũzhu cũng ra sức kẹp chặt con rùa lớn của Độ Quân Thành. Đồng thời, sâu trong âm đạo của cô giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng hút vào quy đầu của con trai, lúc Độ Quân Thành tiến sâu vào, cô đã bao bọc quy đầu và mút thật mạnh. Với mỗi cú đâm sâu của Độ Quân Thành, Lộ Vũzhu cũng bắt đầu từ từ nâng mông lên và siết chặt hai chân. 

"A...ahhh...Mẹ...ahhhh...Mẹ...mẹ...thân dưới của mẹ chật quá..."

Một lúc sau, Độ Quân Thành thực sự bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

"Đó là tất cả những gì tôi có! Con trai, địt mẹ đi! Địt mẹ đi...ahhhhhh-"

"Mẹ... Mẹ..."

"Con trai... con trai hôi hám... Shengsheng... con trai! Con... con ngoan! Địt mẹ thật mạnh! Địt mẹ cái lồn của mẹ...ahhhhhh-"

"Mẹ - à -"

Khi hai người ôm nhau, Lộ Vũzhu hoàn toàn bị dương vật khổng lồ của con trai mình đụ đến cực khoái. 

Những dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ vào quy đầu đang xuất tinh ùng ục, thấm ngược vào mắt Độ Quân Thành rồi bị cơ thể con trai hấp thụ. 

Sau khi xuất ra dòng tinh dịch cuối cùng khiến anh kiệt sức, Độ Quân Thành hoàn toàn ngã gục trên ngực Lộ Vũzhu. 

Lúc này, hắn tựa hồ như quay lại cái ngày mà hắn vừa nhớ lại khi còn nhỏ:

"Con yêu mẹ, mẹ...con yêu mẹ."

Lục Ngọc Trúc ôm lấy con trai, toàn thân trở về trạng thái bình tĩnh biến thái lãnh đạm. 

Cô vẫn cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của con trai liên tục chảy vào cơ thể mình. Sau đó, cô chạm tay vào chiếc bàn cạnh giường ngủ, nơi giấu một chiếc kéo cực kỳ sắc bén phía trên ngăn kéo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sáng sớm ngày đầu năm mới

Tôi không muốn sự ưu ái của lâu đài, tôi chỉ yêu cầu quyền lợi của mình. 

---Franz Kafka, "Lâu đài"

Lộ Vũzhu bị đánh thức bởi tiếng pháo. 

Tay trái của cô vẫn đang chạm vào tay nắm ngăn kéo. 

Nhưng đêm đó, ngăn kéo vẫn chưa hề được mở ra. 

Cô dành nửa đêm đầu để ôm con trai mình, dương vật vẫn còn được đưa vào âm đạo của cô và nằm nhìn chằm chằm lên trần nhà. 

Cuối cùng, cô ấy không thể làm được. 

---Bởi vì hơi thở và nhịp tim của con trai ấm áp như tinh dịch tràn đầy sức sống tuổi trẻ của con. 

Nếu tối qua con trai cô không làm chuyện vô đạo đức như vậy trong lúc say rượu, cô dường như đã quên mất con trai mình có mùi như thế nào. 

---Mặn, có vị ngọt và mùi sữa. 

Sau đó, Lục Ngọc Trúc để con trai áp vào cơ thể trần trụi của mình rồi ngủ thiếp đi. 

Và điều cô không ngờ tới là sau khi bị con trai cưỡng hiếp, cô sẽ ngủ rất say, như thể quay trở lại những năm tháng cô sinh ra Shengsheng. Mỗi khi mất ngủ, bà chỉ việc đặt con trai vào giường ngủ, bà sẽ ngủ rất say. 

Và cậu con trai cũng không như những đứa trẻ khác, thích khóc lóc, ồn ào. Ngay cả khi bé đi tiểu, bé cũng sẽ đợi bố mẹ thức dậy và thay tã cho mình. 

——Làm sao một đứa trẻ có bản chất ân cần, ngoan ngoãn và nhạy cảm như vậy lại có thể cưỡng hiếp mình? Lộ Vũzhu nhất thời không thể nghĩ ra được. 

Trong giấc ngủ, cô nghĩ về điều đó và tỉnh dậy. 

Tuy nhiên, khi tỉnh dậy, cô phát hiện con trai mình không còn nằm trên người mình nữa. 

Lục Ngọc Trúc ngồi thẳng dậy như một thây ma. Nhìn tinh dịch đặc quánh vẫn chảy ra từ khe hở giữa môi âm hộ, cô không khỏi đưa tay ra nhúng ngón trỏ vào đó rồi cho vào miệng mút. 

Sau đó, với những giọt nước mắt vô cảm, cô lại mặc lại chiếc váy ngủ quấn quanh eo, rồi máy móc khoác chiếc khăn choàng ngủ đã bị xé làm đôi và ra khỏi giường. 

Khi cô quay người mở cửa phòng ngủ, cô nhìn vào phòng con trai mình, mới phát hiện cửa phòng Độ Quân Thành cũng mở, bên trong trống rỗng. 

Khi tôi bước vào phòng con lần nữa, tôi nhìn kỹ hơn và thấy con trai tôi đã lấy đi một chiếc ba lô của nó. Giày, quần, tất, áo khoác và áo len anh mặc mấy ngày qua đều đã biến mất. Máy tính xách tay của anh ấy cũng bị mất. Hơn nữa, anh ấy còn lấy đi một đôi tất mới và một chiếc quần lót mới. 

---Đứa con trai đã mất rồi. 

Là một người mẹ, cô thực sự thất bại. Dù bị con trai cưỡng hiếp nhưng bà cũng không thể dùng thân thể của mình để giữ con trai mình lại. 

Nhìn kỹ hơn, tôi thấy trên bàn con trai tôi có hai mảnh giấy:

Một là chẩn đoán con trai tôi bị trầm cảm nặng và rối loạn lo âu trầm trọng;

Một mảnh giấy là một tờ giấy đánh máy có viết một câu trên đó -

“Đêm đã qua và năm mới sắp đến. Mẹ ơi, chúng ta hãy buông nhau ra đi. Xin hãy cho mình một cơ hội được sống lại”.

"Một cơ hội để sống lại...sống lại..."

Lục Ngọc Trúc tức giận cầm lấy hai mảnh giấy trên bàn, chạy vào phòng khách, hướng cửa lớn tiếng hú:

"——À!"

Hơn nữa, sau khi gào thét như vậy, cô vẫn cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ, không thể tha thứ cho sự hận thù của mình nên đã đấm thật mạnh vào chiếc gương treo trên tường. 

Chiếc gương vỡ tan vì âm thanh đó. 

Không ngờ, phía sau tấm gương, phía trên chiếc chìa khóa dự phòng mà Lục Ngọc Trúc giấu, lại có một bức ảnh được đăng——

Đó là bức ảnh Lộ Vũzhu ôm Độ Quân Thành và mỉm cười giữa những bông hoa trong công viên khi Độ Quân Thành ba tuổi. 

Lộ Vũzhu nhìn những mảnh thủy tinh trên mặt đất và những bức ảnh trên tường, cô quỳ xuống đất và bật khóc. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi cầm lấy một mảnh thủy tinh vỡ và ấn đầu mảnh thủy tinh vào cổ mình...

Lúc này, Độ Quân Thành đã lên taxi. 

Nhìn những chiếc đèn lồng khắp phố, tiếng pháo nổ vào sáng sớm và mặt trời mọc từ phía chân trời, Độ Quân Thành mở to mắt và mỉm cười nghiêng trước ánh nắng chói chang. 

“Anh bạn trẻ, đừng cười như vậy… Anh là anh chàng Tết to lớn, nụ cười của anh có chút bắt mắt.”

Sau đó Độ Quân Thành mới phản ứng. Anh ngẩng đầu lên và nhìn mình trong gương chiếu hậu. Quả thực, cách anh ta cười lúc này thật ghê tởm và đáng ghét.

Vì vậy, anh ta nhanh chóng nheo mắt lại và vẫy tay với tài xế:

"Haha, được rồi! Tôi xin lỗi, xin lỗi! Đây là cách tôi quản lý biểu cảm của mình. Chủ nhân, đừng bận tâm."

"Hmm... cậu định mang những thứ này ra sân bay à? Cậu đến sân bay làm ca ngày đầu năm hay cậu đang vội bắt chuyến bay?"

"Bắt máy bay."

"Vậy ngươi đi đâu? Đi du lịch, thăm họ hàng, hay đi học hay đi làm về? Bên mình có quá ít đồ."

Lúc này Độ Quân Thành mới nhớ ra mình vẫn chưa đặt vé máy bay. 

Nhưng bây giờ chuyện đó đã qua rồi, điều đó không còn quan trọng nữa. 

Nó giống nhau ở mọi nơi. 

Anh ta có thể tìm một nơi, đến đó, bén rễ ở đó và không bao giờ quay trở lại, hoặc anh ta có thể ở đó vài ngày rồi quay lại đây và lặng lẽ bắt đầu cuộc sống mới; hoặc có thể, sau khi ở đó vài ngày, anh ta sẽ quay lại Thành phố F, mang theo ai đó và bay đi cùng anh ta. 

Nhưng điều đó không quan trọng, ở đâu cũng như nhau. 

Anh suy nghĩ một lúc rồi lại mỉm cười:

"Hãy đi và sống lại."

"Ôi! Ngày đầu tiên của năm mới, tôi cô đơn không có gì, bỏ lại bố mẹ ở nhà. Bạn có muốn sống lại không?" Người lái xe lại nhìn Độ Quân Thành qua gương chiếu hậu, chế nhạo và gật đầu: "Giới trẻ ngày nay thật có tư cách..."

"Hahahaha!" Độ Quân Thành cũng cười không chịu thua. 

Không phải anh không mang theo gì, dù sao trong thẻ vẫn còn một khoản tiền. 

Ngoài 200.000 nhân dân tệ trước đó đã được chuyển vào tài khoản của anh ta sau lưng Lộ Vũzhu, trong vòng ba ngày tới sẽ có thêm 1,4 triệu nhân dân tệ trong tài khoản của anh ta. 

——Bởi vì vào buổi sáng, trước khi Lộ Vũzhu thức dậy, cô ấy đã lấy điện thoại di động của Lộ Vũzhu và gửi từng tin nhắn WeChat cho anh chị em họ của Lộ Vũzhu:

"...Bạn cũng đã thấy tình hình hiện tại của Shengsheng. Trên thực tế, vào ngày 28 và 29 tháng 12 âm lịch, tôi rất xấu hổ khi nói với bạn: Anh ấy hiện đang bị trầm cảm và lo âu trầm trọng. Hai ngày nữa tôi sẽ đưa anh ấy đến Nangang để chữa bệnh. Nhưng Nangang rất tốn kém. Chi phí chữa bệnh cũng rất đắt. Tôi thực sự không có đủ tiền. Tôi muốn bạn vay một ít tiền. Nó không nhiều, ước tính là như vậy. Việc chữa bệnh của Shengsheng sẽ tốn 2 triệu. Tôi thực sự xin lỗi, nhưng tôi xin cảm ơn!

Sau khi gửi tin nhắn này, Độ Quân Thành gửi cho mỗi người một bản sao hồ sơ bệnh án điện tử của mình.

Nhưng Độ Quân Thành đã không gửi tin nhắn này cho những người bạn và đồng nghiệp khác của Lộ Vũzhu, hay cho bất kỳ ai đứng về phía cha anh là Độ Văn Yến.

Đối với Độ Quân Thành, những người thân bên cha anh không thường xuyên tiếp xúc với anh thực ra là những người vô tội. 

Anh tin rằng dù cuối cùng số tiền đó có bị anh phung phí thì đó cũng sẽ là sự trừng phạt dành cho những người thân chết tiệt của Lộ Vũzhu. 

——Hai trăm nghìn mỗi người chẳng là gì cả, bọn họ đáng bị hủy hoại. 

Nghĩ tới đây, Đỗ Quân Sinh cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Sau khi cười, Độ Quân Thành nhìn khuôn mặt già nua nhưng vô tư của người tài xế, nói lại: "Anh không có tư cách, haha, anh còn có thể gọi là thanh niên sao!"

Tài xế suy nghĩ một chút, nhếch môi không nói gì. Anh chỉ giơ tay nhét một miếng bánh mì vào miệng. 

Nhưng miếng bánh mì này chắc chắn không ngon bằng miếng anh chuẩn bị cho Lục Ngọc Trúc. Đỗ Quân Sinh nghĩ. 

——Lúc này, trên bàn ăn trong phòng khách ngôi nhà anh vừa rời đi, ngoài đồ ăn còn có một miếng bánh mì hình vuông. 

Nhìn chiếc bánh mì trước mặt, Lộ Vũzhu vốn đã tự cắt vào tay mình, rốt cuộc cũng không thể tự mình làm được. 

Cùng lúc đó, cô nhận thức được cơn đói của mình. 

Vì vậy, bằng đôi chân trần của mình, cô giẫm lên những mảnh thủy tinh trên mặt đất, để lại trên mặt đất máu đỏ, cùng vài giọt tinh dịch màu trắng sữa trộn lẫn với tinh dịch rồi bước đến bàn ăn. 

---Bánh mì còn có quả óc chó, quả mơ khô, quả nam việt quất khô và đậu đỏ ngâm mật ong. 

Đó là những món ăn yêu thích của Lộ Vũzhu. 

Bà không ngờ bánh mì do con trai làm lại mềm và ngon đến vậy. 

“Nó ngon quá…”

Lộ Vũzhu cuối cùng cũng khen ngợi anh ấy. 

Nhưng lúc này, con trai tôi không còn nghe được nữa. 

Sau lời khen, Lộ Vũzhu tay đầy tuyết và nước mắt lưng tròng nhai và nuốt miếng bánh mì trái cây với hai bàn tay đỏ bừng và hai hàng nước mắt trong suốt. Đồng thời, cô không khỏi phàn nàn:

"Con nhãi con này... con khốn kiếp... con đụ mẹ ruột của mình rồi bỏ đi... Sói mắt trắng... con chờ đã, con nhãi! Chờ đã! Sớm muộn gì con cũng phải quay lại... Cho dù con không quay lại, ta cũng sẽ đi đến tận cùng trái đất để tìm con! Hãy đợi đấy..."

Mười phút sau, Độ Quân Thành xuống xe.

Anh đứng ở cửa tòa nhà sân bay, nhìn lịch trình chuyến bay của hành khách cạnh cửa. Trong lúc nhất thời, Độ Quân Thành, người hiếm khi đến những nơi khác, phải đối mặt với một lựa chọn khó khăn.

Lúc này, cách điểm nhận phòng không xa, bất ngờ xảy ra cãi vã. Nhìn từ xa, tôi nhận ra cuộc cãi vã là giữa một chàng trai trẻ có vẻ ngoài xanh xao, ngu dốt và một người phụ nữ có vẻ ngoài xinh đẹp, duyên dáng và khí chất chững chạc. Nhìn bề ngoài thì có lẽ họ là mẹ con.

——Con trai cũng cao ráo, tuấn mỹ;

Mẹ anh có khí chất cao quý, ngoại hình xinh đẹp, dáng người duyên dáng; 

Nhưng không có nụ cười tươi trên khuôn mặt của hai mẹ con, cả hai đều có ngoại hình nổi bật.

"...Đồ khốn kiếp! Cậu sẵn sàng cắt đứt quan hệ mẹ con với tôi chỉ như thế này sao? Tôi đã nuôi cậu suốt hai mươi mốt năm một cách vô ích phải không! Dừng lại đi!" 

Cậu bé đứng yên và quay lại với vẻ đau đớn và tức giận.

"Anh vừa nói hết rồi... anh còn muốn làm gì nữa?"

"Đó chính là ngươi ép ta nói! Sai là ngươi!"

"Không sao đâu, dù sao anh cũng đã quyết định... Anh muốn rời xa em, rời khỏi ngôi nhà này!" 

"Không! Bạn có dám rời đi không?"

"Vậy cậu còn muốn gì nữa?"

"Ta không hiểu! Ta vất vả đào tạo ngươi nhiều năm như vậy chỉ để kế thừa công ty của ta! Hãy hỏi những người xung quanh ngươi đi! Đây rõ ràng là thứ tốt mà ngươi có cố gắng tìm cũng không tìm được! Tại sao ngươi không thích?"

"Bởi vì tôi không muốn cuộc sống mà bạn đã thiết kế cho tôi! Tôi không muốn trở thành ông chủ của một nhãn hiệu sơn nào đó! Tôi không muốn làm bạn gái của con gái một ông chủ bất động sản mới giàu có mà bạn đã tìm cho tôi! Tôi không muốn mỗi ngày phải đối mặt với một đám người đạo đức giả, ngồi trong văn phòng và nở nụ cười vô ích chào đón tôi! Tôi chỉ muốn đến Nhật Bản học hoạt hình! Tôi muốn trở thành bậc thầy hoạt hình! Tôi muốn tìm cuộc sống của riêng mình, tôi muốn theo đuổi cuộc sống của riêng mình! tương lai! Tôi có sai khi làm điều này không!"

"Đến Nhật Bản cái nơi tồi tàn nhỏ bé đó để làm gì? Tương lai học hoạt hình để làm gì! Con gái của chú Shao không phải xinh đẹp, dịu dàng hay đối xử tệ bạc với cậu sao? Cậu không cần phải lo lắng về việc trở thành ông chủ của công ty. Giám đốc điều hành của công ty có thể làm rất nhiều việc cho cậu. Tất cả những gì cậu phải làm là đếm tiền. Không tốt chút nào! Tôi không hiểu! Điều gì đã dụ dỗ cậu chống lại tôi? Cứ đi theo con đường tôi đã vạch ra cho cậu, điều đó không tốt!"

Vốn dĩ Độ Quân Thành không có chuẩn bị tinh thần để xem cuộc vui. 

Nhưng khi nghe được những lời cuối cùng của mẹ, anh chợt cứng người, rồi rút lui về phía cửa. 

Đáp lại lời khuyên của mẹ, cậu bé đứng đó, thờ ơ:

"Bởi vì ta có lý tưởng của chính mình, bởi vì ta có chính mình người ta thích! Bởi vì ta có chính mình tương lai mà ta muốn có!"

"Thật là một tương lai nhảm nhí! Tôi không đồng ý!"

"Mẹ cảnh cáo mẹ lần cuối - đừng đẩy con!"

"Tôi sẽ ép cậu! Đừng rời đi! Hãy về nhà với tôi!"

Người mẹ vừa nói vừa bước tới, dùng sức nắm lấy cổ tay cậu bé, kéo cánh tay cậu bé đi về phía cửa; ngay cả khi chiếc vali trên tay chàng trai lật nhào xuống đất, người phụ nữ cũng không quan tâm. 

Nhưng vào lúc này, trước mắt Đỗ Quân Sinh, thiếu niên lại từ trong túi áo gió lấy ra một con dao bướm sắc bén...

Con dao rơi khỏi tay. 

Con dao đâm mạnh vào động mạch bên hông người phụ nữ. 

"A-ah!"

Người phụ nữ đột nhiên cảm thấy đau ở cổ. Cô đưa tay chạm vào dòng máu ấm nóng chảy ra từ cơ thể mình. Đồng thời, cô cũng chạm vào lưỡi dao lạnh. 

“Anh buộc tôi phải làm việc này.”

Cậu bé nhìn mẹ lạnh lùng quay lại và đứng bất động. 

Người mẹ kinh hãi nhìn con trai rồi ngã xuống đất, ôm cổ rồi ngất đi. 

Một lúc sau, các đội mặt đất xung quanh tràn vào. 

Một số người nhanh chóng nhấc xác người phụ nữ lên rồi nhanh chóng đưa người phụ nữ kề dao vào cổ vào ô tô đỗ cửa; những người khác trực tiếp đẩy cậu bé xuống đất, nhanh chóng còng tay cậu rồi bế cậu lên, đẩy xác cậu rồi bước ra khỏi cửa. 

Trong lúc nhất thời, hầu như tất cả mọi người đều không dám tiến lên, chủ động nhường đường cho thiếu niên trốn thật xa. 

Chỉ có Độ Quân Thành vẫn đứng bất động ở cửa. 

Độ Quân Thành không biết cậu bé này. 

Nhưng khoảnh khắc anh gặp chàng trai được hộ tống, trên tay vẫn còn dính máu ấm, Độ Quân Thành dường như có một cảm giác rất quen thuộc với anh ta ...

Vì thế hai người gặp mặt trực diện nhìn nhau đều đẹp trai như nhau nhưng gầy gò khuôn mặt, nhìn đối phương như nhau khô khốc không có sức sống ánh mắt, đều là sững sờ. 

Một giây tiếp theo, Độ Quân Thành ánh mắt đột nhiên dịu dàng, thậm chí còn có chút tán thành, hắn không thể để ý gật đầu với thiếu niên, sau đó khóe miệng bất giác nhếch lên, nở một nụ cười ấm áp khác thường;

Khi cậu bé nhìn thấy anh, cậu dường như biết tất cả mọi thứ. Anh nháy mắt với Độ Quân Thành, gật đầu và đáp lại bằng một nụ cười rạng rỡ và tự do. 

---Nụ cười hai người dành cho nhau như đang chào hỏi nhau:

"Chúc mừng năm mới!"

(Bài viết)

Bài viết này hoàn toàn hư cấu, vui lòng không bắt chước bất kỳ hành vi nào. 

Từ khoảng ngày 10 tháng 2 đến hôm nay, tôi đã hút hết bảy hộp thuốc lá và ăn hai hộp thuốc Jieyu để viết bài này. 

Đời này tôi không muốn tham gia cuộc thi viết luận nữa, cuộc đời của tôi sẽ bị rút ngắn lại. 

Tôi không thể biết Độ Quân Thành thực sự đang tìm kiếm điều gì, nhưng anh ấy chắc chắn đã tìm thấy nó. 

Ngoài ra, bài viết này dựa trên ba trường hợp thực tế. Đừng bao giờ bắt chước. 

-- qua --
