============================================================
  Chơi trò chơi vua ngọt ngào cùng mẹ và hai dì
  Tác giả    : Đại Long Miêu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42205.html
  Tag        : #Quần giao, #Si Nữ, #Vợ người, #Mẹ con, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Nhục tiện khí
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trần Tiểu Vũ bước vào ánh nắng đặc biệt rực rỡ vào lúc bốn giờ chiều và lao vào tòa nhà của mình như một viên đạn đại bác nhỏ. 

Chiếc thẻ chìa khóa lủng lẳng trên cổ tay anh khiến cửa an ninh kêu vang, đèn kích hoạt bằng giọng nói mới ở hành lang sáng lên. 

Anh kiễng chân ấn mạnh vào ổ khóa vân tay lạnh lẽo bằng ngón trỏ đẫm mồ hôi - đèn xanh nhấp nháy nhẹ, có tiếng "bíp" nhẹ, cửa mở hé. 

Mùi nhà quen thuộc, hòa lẫn với mùi sơn giòn đặc trưng và mùi thức ăn thoang thoảng xộc thẳng vào mặt anh. Gần như cùng lúc đó, tiếng cười nói vui vẻ như tiếng chuông bạc theo gió bay thẳng vào mặt anh. 

Giọng nói trong sáng mang hiệu ứng sân khấu của dì Tô An Á là một biểu tượng: "...Vậy ra, nốt đầu của mùi hương đó quá đậm, nhưng nốt cuối lại nhẹ nhàng đến không ngờ..."

Giọng nói còn lại trong trẻo hơn và không bị cản trở hơn, giống như những hạt ánh sáng mặt trời nhảy múa. Nghe như dì Hạ Dương: "Haha, dù ghi chú trước sau là gì, bây giờ tôi chỉ có thể ngửi thấy mùi cà phê của bạn!"

Tiểu Ngọc cởi giày thể thao, dùng chân trần giẫm lên sàn gỗ hơi lạnh, từng bước một đi tới cửa phòng khách, thò đầu ra ngoài. 

Thực ra! 

Lâm Tĩnh Uyển đang ngồi trên chiếc ghế sofa đơn cạnh cửa sổ, ôm chiếc gối mềm mại màu trắng nhạt yêu thích của mình, mái tóc mềm mại vén ra sau tai, ánh nắng chiếu lên khuôn mặt cô một màu ấm áp. 

Cô mặc một chiếc váy dài bằng vải lanh màu xanh mờ, mềm mại như mây, khiến làn da trần của cô trông đặc biệt trắng nõn. Sợi dây chuyền bạc mỏng trên cổ tay cô tỏa sáng mờ nhạt, khiến cô trông như người bước ra từ tranh vẽ. 

Chính giữa ghế sofa là hai phong cảnh với phong cách hoàn toàn khác nhau nhưng đều bắt mắt. 

Dì Tô An Á mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng với họa tiết tuyệt đẹp. Hai chiếc cúc áo được cởi ra một cách ngẫu nhiên ở cổ áo, để lộ một đoạn nhỏ của sợi dây chuyền xương đòn mỏng manh. 

Phần thân dưới là một chiếc váy ôm hông màu đen được cắt may hoàn hảo, làm nổi bật những đường cong eo và hông tinh tế của cô. 

Cô ấy đang mỉm cười, đôi mắt được kẻ eyeliner lấp lánh. 

Ngược lại, dì Hạ Dương đang nép mình trong chiếc ghế sofa đơn ở đầu bên kia, trông giống như một yêu tinh vừa mới lướt sóng trên bãi biển trở về. 

Chiếc quần tập yoga chuyên nghiệp màu xám đậm ôm sát đường chân săn chắc, mịn màng và đường hông đầy đặn. Phần thân trên là áo vest thể thao bó sát cùng dòng, chỉ mặc duy nhất chiếc áo len thể thao màu hoa mai nhẹ với các hốc lưới buông lỏng lẻo ở bên ngoài. 

Làn da màu lúa mì của cô ấy sáng lên khỏe mạnh dưới ánh sáng của phòng khách, và đôi vai lộ ra rõ ràng và gọn gàng. Cô tùy ý vén một lọn tóc ngắn màu nâu sẫm lên trên đỉnh đầu, vài sợi tóc gãy dính vào cổ vui đùa, đập rộn ràng khi vỗ về Tô An Á. 

"Mẹ! Chào dì Tô! Chào dì Hạ!" Giọng Tiểu Ngọc rất lớn, cặp sách vẫn nặng trĩu trên vai. 

Ba người phụ nữ đồng thời liếc nhìn. 

Nụ cười trong mắt Lâm Tĩnh Uyển càng sâu, mang theo sự ấm áp dịu dàng có thể chứa đựng tất cả: “Tiểu Ngọc đã về rồi à?”

Tô An Á lập tức cười rạng rỡ, dùng cánh tay thon dài vẫy tay với hắn: "Này, tiểu tử nhà ta tan học rồi!" Cô mỉm cười, đôi bông tai kim cương nhỏ trên dái tai tỏa sáng rực rỡ.

"Xin chào, em yêu!" Phản ứng của Hạ Dương là nhiệt tình nhất. Anh gần như nhảy ra khỏi ghế sofa. Anh dùng một tay đỡ tay vịn của ghế sofa, những đường cơ trên cánh tay anh căng ra thành những đường cong tuyệt đẹp. "Tới đây để ta cân ngươi!" Nụ cười đó rạng rỡ đến mức có thể thắp sáng cả căn phòng. 

"Tôi...tôi đi làm bài tập về nhà!" Tiểu Ngư giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi. Chưa kịp nói xong, anh đã ôm cặp đi học trên tay nhảy vào phòng. 

Chỉ còn lại tiếng cười phát ra từ phòng khách. 

Khi anh bước ra lần nữa, ánh sáng vàng đỏ của mặt trời lặn đã chiếu xiên qua chiếc bàn dài trong nhà hàng. 

Mùi thơm của món ăn càng nồng hơn, xen lẫn mùi thơm dễ chịu, lạ lẫm và êm dịu. 

“Nào, nào,” Hạ Dương cầm một chai rượu mảnh mai rót chất lỏng màu hổ phách vào ba chiếc cốc. Chất lỏng để lại dấu vết nông trên thành kính. "Thật hiếm khi có thể gặp nhau như thế này. Chúng ta hãy ăn khai vị đi! Rượu mận tôi mang đến rất ngọt, rất hợp với món ăn của Tiểu Tĩnh."

Động tác của cô ấy rất nhanh chóng và dễ dàng, có vẻ như cô ấy đã quen với việc đó. 

"Cẩn thận, đừng làm đổ." Lâm Tĩnh Uyển mỉm cười nhìn cô bận rộn rồi rót cho mình một cốc nhỏ.

Tô An Á duyên dáng dùng đầu ngón tay cầm chiếc cốc mỏng manh, lắc nhẹ. Cô nhìn qua lớp chất lỏng màu nâu vàng tuyệt đẹp nhìn những đĩa đồ xào kiểu gia đình trên bàn. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi nhếch lên: "Ừ, trông rất đẹp."

Tiểu Ngư bưng cơm trong bát lên, bên tai tràn ngập những chuyện thú vị mà các cô trò chuyện, từ lời phàn nàn của những khách hàng kỳ quái mà Tô An Á gặp phải, đến chuyện ô long xảy ra ở phòng làm việc của Hạ Dương, cho đến bức thư cảm động của một độc giả trẻ được Lâm Kinh Vạn chia sẻ. 

Ánh sáng bên ngoài cửa sổ hoàn toàn mờ đi, ánh đèn thành phố phản chiếu qua kính, phản chiếu vẻ mặt thoải mái và hơi mơ hồ của người phụ nữ. 

Đôi tai trắng ngần của Hạ Dương hơi đỏ lên, Tô An Á lười biếng dùng đầu ngón tay xoay mái tóc xoăn buông xõa, hai đám mây trắng bay trên má Lâm Tĩnh Uyển. 

Bữa ăn thật ồn ào và sôi động. 

Sau bữa ăn, phòng khách tràn ngập bầu không khí lười biếng và thoải mái. 

Hạ Dương hai mắt lấp lánh, như đang giấu những ngôi sao nhỏ: "Này, chỉ ngồi nói chuyện chán quá, chơi một trò chơi nhỏ thì sao? Trò chơi của vua! Cậu còn nhớ cách chơi không?"

"Tất nhiên là tôi nhớ, có những thứ còn sót lại từ những trò chơi ở trường đại học." Tô An Á tao nhã cầm khăn ăn lau khóe miệng: “Ở Tĩnh Uyển chắc chắn có chơi bài phải không?”

"Ừ, tôi sẽ lấy nó." Lâm Kinh Vạn đứng dậy và nhanh chóng lấy ra một bộ bài mới tinh từ ngăn kéo. Lúc này, Tiểu Ngư dự định bảo Lâm Tĩnh Uyển trở về phòng đọc sách. 

"Này! Tiểu Ngư, đừng đi!" Hạ Dương gọi hắn bằng đôi mắt và đôi tay nhanh nhẹn, có chút năng lượng nghịch ngợm của trẻ con: "Cùng chơi đi! Trò chơi của vua vui quá!"

Lâm Kinh Vạn và Tô An Á trao đổi ánh mắt. 

林静婉犹豫了一下:“小宇还小……”“没事的啦!我们玩简单点的,绝对不欺负他!”夏阳拍着胸口保证,看向小宇,“小宇，敢不敢跟阿姨们玩？很好玩的!抽到Joker的人就是国王飞快地解释了一下规则核心。

Tiểu Ngọc lúc đầu có chút buồn ngủ, nhưng vừa nghe thấy "vua", "mệnh lệnh" và "trò chơi", đôi mắt to của cậu lập tức sáng lên đầy tò mò, cơn buồn ngủ phần lớn đều bị hưng phấn xua tan.

"Nghe có vẻ vui đấy! Tôi hiểu rồi!" Anh gật đầu mạnh mẽ, thầm nghĩ trong đầu: Nếu có thể trở thành vua, biết đâu anh có thể để mẹ vẽ mặt mèo?

Hay để dì Anya hát?

Anh ấy không thể chờ đợi.

"Nhìn xem! Tiểu quỷ cũng muốn chơi!" Tô An Á cười đùa, đồng ý.

Lâm Tĩnh Uyển nhìn đôi mắt lấp lánh của con trai và vẻ mặt mong đợi của Hạ Dương, mỉm cười: “Được, vậy bốn người chúng ta cùng chơi nhé.” Cô dời bàn cà phê ra xa, mọi người ngồi quây quần trên thảm, bầu không khí lập tức trở nên thân mật hơn.

"Đánh trước là mạnh nhất!" Hạ Dương cười toe toét dẫn đầu, vặn vẹo một cái.

"Ồ!" Cô kiêu hãnh vỗ tấm thẻ lên tấm thảm trước mặt - Vua Joker! Nụ cười ma quái đó dưới ánh đèn lộ ra vẻ xảo quyệt và thành công.

"Thật là một khởi đầu tốt!" Tô An Á cười nói đùa, dùng ngón tay thon dài xoay một vòng.

Lâm Kinh Vạn chọn một cái khác với nụ cười dịu dàng.

Xiaoyu hít một hơi thật sâu và lo lắng cầm chiếc cuối cùng lên.

Hạ Dương khoanh tay trước ngực, ánh mắt lấp lánh trên khuôn mặt say khướt, giống như một tiểu quỷ vừa nghĩ ra trò đùa.

Cô nghiêng đầu nhìn quanh khuôn mặt của ba người còn lại, cuối cùng dừng lại ở Lâm Kinh Vạn, người cũng có chút lo lắng. Khóe miệng cô nhếch lên một nụ cười: "Ừ... khởi động đơn giản thôi! Thứ tự... Số 2——"

Cô cố ý kéo dài giọng nói: "Blick vào trán số 4!" Âm thanh sắc nét như những khối băng rơi vào ly.

Lâm Tĩnh Uyển hơi giật mình, sau đó cúi đầu lật lá bài của chính mình - 2 quân bích.

Sau đó cô bật cười, đôi mắt trong veo cong lên, mang theo vẻ tinh nghịch trẻ con nhìn Tiểu Ngư: "Con yêu, mẹ bị lừa rồi. Con xin lỗi, trước quy củ không có mẹ con, con sẽ không nhân từ!"

Tim Tiểu Ngọc đột nhiên dâng lên cổ họng, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn lại, bóp mạnh quân bài của mình - quân 4 bích!

Xong!

Anh nhìn thấy những ngón tay thon dài trắng nõn của Lâm Tĩnh Uyển duỗi ra, thoang thoảng mùi sơn. Anh sợ đến mức đột nhiên nhắm mắt lại, hàng mi dày khẽ run lên.

“Nỗi đau” như mong đợi đã không bao giờ đến.

Trong bóng tối, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng cười khúc khích trầm thấp của dì Tô An Á, như đang xem một vở kịch hay.

Tim Tiểu Vũ đập như một cái trống nhỏ.

Cậu... cậu đã để anh ấy đi à?

Nhịp tim căng thẳng được thả lỏng trong giây lát.

Anh lén mở mắt trái ra một khe mỏng, lông mi run rẩy như những tấm rèm nhỏ.

Đây là thời điểm!

“Đòn chí mạng” ẩn dưới nụ cười dịu dàng của Lâm Kinh Vạn đã đến!

Nhanh như chớp, những ngón tay lạnh lẽo búng lên, phát ra một tiếng "bốp" nhẹ nhàng - chính xác đánh vào giữa vầng trán nhỏ nhắn mịn màng của anh!

“唔!”小宇轻呼一声,立刻用小手捂住被弹中的地方,那一下其实并不重,只有Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Trên khuôn mặt dịu dàng của cô hiện lên một chút kiêu ngạo nói: "Chắc chắn anh đã bị lừa." Đôi mắt cô sáng như ánh trăng.

"Hahaha!" Hạ Dương là người đầu tiên bật cười không khách khí. Anh ta ngã về phía sau, vừa cười vừa vỗ vào chân Tô An Á bên cạnh. 

"Tiêu Cảnh, đòn đánh lén của ngươi quá "ấm áp"!" Cô hét lên, bắt chước giọng điệu dịu dàng của Lâm Kinh Vạn. 

"Biểu cảm của cậu bé thật đáng yêu!" Tô An Á cũng cười lớn, ngón tay ưu nhã lau đi khóe mắt hơi nước. “Tôi muốn em thả lỏng cảnh giác, em yêu.” Cô nháy mắt với Tiểu Ngư.

Mặt Tiểu Vũ đỏ lên, nửa vì đau, nửa vì xấu hổ. 

"Một lần nữa! Một hiệp nữa!" Hắn phồng má, thả tay đang che trán ra, nắm chặt nắm đấm: “Ta cũng muốn làm vua, để ngươi bật lại!” Giọng anh đầy vẻ không cam lòng.

Hạ Dương mỉm cười lật bài lại, động tác có chút say sưa và tùy ý. 

“Click, click, click,” tiếng các tấm thẻ nhựa cọ vào nhau nghe rõ mồn một. 

Tô An Nha lần này động tác rất nhanh, vặn một khối, lật lại. Độ cong của đôi môi đỏ mọng của cô lập tức mở rộng, như thể cô đã gặp phải điều gì đó đặc biệt thỏa mãn: "Ồ? Hiểu rồi!"

Cô nhẹ nhàng ấn Joker quyết định tình thế dưới lòng bàn tay, cổ tay bị đốt ngón tay khẽ rung lên, lớp sơn móng tay cắt kim cương dưới ánh sáng lóe lên lạnh lẽo.

"Bảo toàn may mắn, cuối cùng cũng đến lượt tôi." Cô có tư thế lười biếng, một tay đỡ mép ghế sofa, hơi nghiêng người sang một bên, đôi mắt xinh đẹp nhìn lướt qua khuôn mặt của ba người còn lại với nụ cười. 

Trong ánh mắt của anh ta có một chút đùa giỡn ác ý, cuối cùng nó rơi thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn đầy chữ "cảnh giác" của Trần Tiểu Vũ. 

Khóe miệng hiện lên một nụ cười duyên dáng và hẹp dài, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra: "Được... lần này hãy làm đơn giản đi. Số 3..." Cô cố ý dừng lại, trầm trồ vẻ mặt căng thẳng trong tiềm thức của cậu bé, "Hãy vẽ một khuôn mặt mèo con dễ thương cho số 4! Nhớ nhé, phải dễ thương." Mệnh lệnh được đưa ra, cô ấy còn nhấn mạnh từ "dễ thương", nghe vào tai Xiaoyu như đang hả hê trước. 

Tim Tiểu Ngọc đập thình thịch, cúi đầu, nửa vời nửa tin nửa ngờ - lại là 4! Dì Hạ Dương ở bên cạnh cười toe toét, lật bài của mình ra - 3 bích! 

“哈哈,巧了,我来当画家!”她动作快得像弹开弹簧,根本没给小宇反应时间, “唰”地站起来,三两步就跨到了林静婉的画架旁,精准地抄起一支炭笔。

Đầu bút màu đen lấp lánh dưới ánh đèn. 

“等等!夏阿姨!”小宇想躲,后背刚离开沙发靠背夏阳已经像堵墙似的蹲到了他面前,一手带着不容抗拒但温和的力量稳稳扶住他的肩膀,另一只手捏着Công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

Đầu bút chạm đầu tiên vào chóp mũi, phác thảo một “mũi mèo” hình bầu dục nhỏ, hơi vẹo. Cái chạm nhẹ mát lạnh khiến Tiểu Ngư nín thở trong giây lát. 

Tô An Á nghiêng người nhìn với vẻ thích thú: “Bên mũi này, Hạ, thêm chút hồng sẽ vui hơn.” Cô ấy đề nghị với một nụ cười khúc khích. Lâm Tĩnh Uyển không khỏi bật cười, lấy điện thoại di động ra bật chức năng chụp ảnh. 

"Rõ ràng! Giám đốc nghệ thuật nói đúng!" Hạ Dương vui vẻ đồng ý, nhưng hắn cũng không chậm một chút nào. 

Đầu bút nhanh chóng tô vài nét lên má trái và phải của Tiểu Ngư, để lại ba đường đen nhỏ - ba đường bên trái và ba đường bên phải, không đối xứng nhưng rực rỡ. 

Cuối cùng, một chấm nhỏ tròn đặc nhanh chóng được đặt vào vị trí “ngôi sao meo meo” phía trên chiếc mũi nhỏ màu đỏ.

Trong suốt quá trình, Xiaoyu chỉ có thể hành động như một con mèo con bị véo cổ, cứng đơ hoàn toàn và để cô "làm thịt", với đôi mắt to mở to, đầy vẻ buộc tội, xấu hổ và tức giận. 

“当当当当!”夏阳大功告成,后退一步,很满意地看着自己的“杰作”,笑得毫无负担,“超级无敌可爱猫崽!””苏安雅和林静婉早已笑得直不起腰,林静婉的手机咔嚓几声, 把这珍贵的“猫脸”影像捕捉了个正着。

“夏阳阿姨是大魔王!”小宇顶着那张滑稽又可怜的小猫脸, 欲哭无泪地抗议,声音闷闷的带上了浓浓的鼻音。

Anh giơ tay định xoa, nhưng lại sợ làm “kiệt tác” tệ hơn nên chỉ có thể lúng túng dừng lại giữa không trung, trông càng buồn cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Tiến lên, tiến lên, ở vòng tiếp theo, hãy cho mèo nhỏ của chúng ta một cơ hội giành lại thành phố!" Hạ Dương vừa nén cười vừa xáo bài, động tác nhanh đến mức phát ra âm thanh. 

Tiểu Ngọc lén dùng mu bàn tay lau vết đen trên chiếc mũi nhỏ của mình, mong muốn xóa đi vết mặt mèo ngay lập tức, trong mắt lóe lên ý chí chiến đấu. 

Bàn tay xáo bài dừng lại. Lần này Lâm Tĩnh Uyển nhẹ nhàng ra hiệu cho con trai mình chọn trước. 

Xiaoyu vẻ mặt ủ rũ, như thể đang phải đối mặt với một quyết định quan trọng của cuộc đời, cẩn thận mở lá bài gần mình nhất - lá 2 bích! 

Đôi mắt của anh ấy lập tức sáng lên, đôi tay nhỏ bé nắm chặt góc tấm thẻ một cách phấn khích, anh ấy háo hức nhìn Lâm Kinh Vạn. 

Lâm Tĩnh Uyển cũng lật bài, đôi mắt dịu dàng nhìn lướt qua lá bài có in hình 3 quân bích, sau đó ngước nhìn con trai đang đưa ra con số 2, mỉm cười đầy ẩn ý, ​​hoàn toàn tin tưởng: “Xem ra chúng ta sắp cùng nhau đi làm nhiệm vụ nhỉ?” Giọng cô nhẹ nhàng như lông hồng. 

Chỉ có Tô An Á còn cầm lá bài cuối cùng không lật ra, trên mặt mang theo nụ cười thần bí. Lâm Tĩnh Uyển nhẹ nhàng mở lá bài cuối cùng - Joker! 

"Này, giờ đến lượt tôi à?" Lâm Tĩnh Uyển có chút kinh ngạc cười một tiếng, đôi mắt mềm mại đung đưa như gợn nước. 

Cô dùng ngón tay gõ nhẹ vào quân bài của mình, như thể đang nghiêm túc suy nghĩ về một "âm mưu" nhỏ. 

“Chị Tĩnh Uyển, đã đến lúc xả nước chưa?” Tô An Á khoanh tay, nghiêng đầu mỉm cười, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ mép cốc. Hạ Dương cũng nheo mắt lại: "Đúng vậy, Tiểu Tĩnh, đây là con ruột của ngươi!"

Lâm Tĩnh Uyển chỉ mím môi mỉm cười, nụ cười dịu dàng nhưng lại có chút nghịch ngợm khó nhận ra. 

Cô ấy không trả lời trực tiếp. Thay vào đó, cô đứng dậy và lục lọi hộp đồ ăn nhẹ trên tủ TV. Cô lấy ra một chiếc hộp mảnh mai màu xanh có dòng chữ màu trắng bắt mắt - đó là bánh quy Pocky! 

Chiếc hộp phát sáng màu xanh nhạt dưới ánh sáng. 

Cô quay lại vị trí ban đầu và ngồi xuống, từ từ xé con dấu ra, lá kim loại phát ra tiếng kêu nhỏ. 

Những ngón tay mảnh khảnh như ngón nghệ sĩ thò vào và nhẹ nhàng rút ra một chiếc bánh quy phủ sô-cô-la mảnh mai. 

Phần dài và mảnh đó phản chiếu ánh nâu sẫm hấp dẫn dưới ánh sáng dịu. 

Cô cầm một đầu que bánh quy và kiên định đưa đầu còn lại cho Tiểu Ngư. Anh chàng nhỏ bé vẫn chưa thoát khỏi cái bóng của "mặt mèo" và nhìn Lâm Kinh Vạn với một chút bất bình và bối rối còn sót lại. 

Giọng điệu của Lâm Kinh Vạn vẫn dịu dàng và dịu dàng, nhưng cô ấy dường như đang đọc một câu thần chú cổ xưa: "Mệnh lệnh: Vui lòng số 2 và số 3 ... chia sẻ một cây gậy Pocky cùng nhau cho đến khi--" Cô ấy cố tình kéo dài giọng điệu, với một nụ cười giống như quỷ dữ lan từ khóe miệng đến sâu trong đôi mắt trong suốt của cô ấy, "- cho đến khi họ ăn xong." 

Không khí dường như đông cứng lại trong giây lát.

Xiaoyu vẫn cầm 2 quân bích trong tay với vẻ bối rối. 

Đầu ngón tay của Tô An Á giống như bị kim đâm. Cô đột nhiên ngước mắt lên, vẻ mặt lười biếng vốn đang xem một chương trình hay lập tức cứng lại, thay vào đó là một chút kinh ngạc và ngớ ngẩn. 

Cô khẽ cử động ngón tay và lật lá bài trên tấm thảm trước mặt - đó là quân 3 bích! 

"Ha?! Ngày thứ 3 là tôi à?" Tô An Á hiếm thấy cao giọng có chút hớ hênh, đôi mắt đẹp với đường kẻ mắt tinh xảo mở to nhìn Lâm Tĩnh Uyển, “Tiểu Tĩnh, anh…” Trong mắt cô mang theo vẻ buộc tội thầm lặng cùng một chút không thể tin được, “Đây là cố ý sao?” Ly rượu mỏng do đầu ngón tay cô cầm hơi rung lên, chất lỏng màu hổ phách còn lại nhẹ nhàng gợn sóng. 

Lâm Tĩnh Uyển không trả lời mà chỉ đưa đầu kia của chiếc bánh quy sô cô la cho Tô An Á. Nụ cười trên môi cô vẫn dịu dàng, nhưng đôi mắt nheo lại giống như những gợn sóng của sỏi trong hồ, có vòng tròn rõ ràng: "Có quy tắc." Giọng điệu của cô ấy tự nhiên như thể nói rằng thời tiết hôm nay tốt. 

Tiểu Ngư cuối cùng cũng nhận ra mình là số 2! Muốn ăn bánh quy này với dì Su xinh đẹp như người mẫu tạp chí đối diện không...? Các đốt ngón tay của anh trở nên trắng bệch khi anh bóp bánh quy. 

Tô An Á đối diện tôi hít một hơi thật sâu, dường như cam chịu số phận của mình, cảm thấy nó đặc biệt buồn cười và thú vị. Cô gọn gàng đặt ly rượu xuống, vuốt thẳng cổ áo sơ mi, cong đôi môi đỏ mọng thành hình vòng cung đầy thách thức: "Được rồi, Tiểu Tĩnh, động tác của anh thật 'nhẹ nhàng'!" Cô cố ý cắn chặt hai chữ, sau đó hất cằm lên: “Con yêu, lại đây, dì sẽ chơi với con đến cùng!”

Cô tiến lại gần, mái tóc gợn sóng thơm mùi hoa và trái cây đắt tiền gần như chạm vào chóp mũi của Tiểu Ngư. 

Đôi môi đầy đặn được tô một lớp son bóng tinh xảo, ngậm chặt đầu kia của chiếc bánh quy Pocky trong miệng. Đôi mắt xinh đẹp của cô đang rực cháy, tỏa ra ánh sáng vừa mang tính giải trí vừa có chút khiêu khích. Cô chớp mắt với Lâm Kinh Vạn qua Xiaoyu: "Đừng lo lắng, dì, tôi có cảm giác đúng đắn."

Sau đó hắn lại cười ranh mãnh với Tiểu Ngư nói: "Tiểu tử, đừng buông tay."

Hai ngón tay mảnh mai (Lâm Tĩnh Uyển) và ngón tay sơn móng tay màu kem tinh tế (của Tô An Á) lần lượt kẹp chặt hai đầu chiếc bánh quy mảnh mai. 

Ở giữa còn có một cậu bé đang lo lắng đến mức lông mày gần như nhíu lại thành một quả bóng. 

“Chuẩn bị sẵn sàng-” Hạ Dương đã lặng lẽ tìm được góc nhìn tốt nhất từ ​​lúc nào đó. Anh nửa quỳ trên thảm, chĩa điện thoại di động vào hai người ở giữa, hai má vẫn hơi đỏ bừng vì phấn khích. 

Tô An Á ngậm đầu kia của chiếc bánh quy vào miệng, hơi nhướng mày ra hiệu cho Tiểu Ngọc bắt đầu. 

Tiểu Ngư nhắm mắt lại, bỗng nhiên phồng má lên, cắn vào đầu mình như chuẩn bị chiến đấu! Âm thanh sắc nét rất tinh tế. 

Đôi vai Tô An Á bị sức lực của anh khẽ nhún, cô đưa đầu vào miệng, liếm đôi môi đỏ mọng, dùng răng “cắn” một miếng nhỏ rất chậm rãi và duyên dáng. Cô ấy ăn như thể đang thực hiện một vết cắt chính xác. 

Vị đắng nhẹ của sô cô la và vị ngọt của mạch nha lấp đầy đôi môi và hàm răng của bạn. 

Tiểu Ngư chỉ dám cắn từng miếng nhỏ, ăn rất nhanh; mà Tô An Á ở đối diện lại chậm rãi ăn cơm, dùng đôi mắt cười nhìn Tiểu Ngọc ngượng ngùng qua phần trên của bánh quy. 

Với sự chênh lệch về tốc độ giữa hai bên, thanh sô cô la đang ngắn lại nhanh chóng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Năm centimet...ba centimet...một centimet! Không khí trở nên đặc hơn. 

Tiểu Vũ nhìn chằm chằm đối diện màu đỏ son sáng bóng hấp dẫn càng ngày càng gần, vô thức muốn lùi lại, nhưng khóe mắt lại thoáng thấy ánh mắt dịu dàng của Lâm Tĩnh Uyển và ống kính camera điện thoại di động của dì Hạ Dương rung lên vì hưng phấn. 

Anh nghiến răng và cắn thêm một miếng nữa. 

Chỉ còn lại phần mỏng cuối cùng! Những chiếc bánh quy giòn màu nâu sẫm được phủ một lớp sô-cô-la hơi tan chảy khiến chúng trông hấp dẫn hơn. 

Môi của Tiểu Ngư và Tô An Á chỉ cách nhau bởi miếng bánh quy giòn vụn chưa đến nửa tấc. 

Thậm chí hắn còn có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở ấm áp từ môi Tô An Á truyền đến, cùng vị chua ngọt ngọt ngào của rượu mận. 

Lông mi dày của Tô An Á run rẩy trong tầm tay. Trong mắt cô ấy nở một nụ cười rạng rỡ và một chút căng thẳng cực kỳ hiếm thấy do ở quá gần. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi mím lại, ngậm chặt miệng. 

Phòng khách yên tĩnh đến mức chỉ còn lại vài tiếng thở nhẹ nhàng và tiếng ồn ào của thành phố phía xa. Một số hình dáng thon dài được đúc trên tấm thảm. 

Vào khoảnh khắc đó, khi đôi môi đỏ mọng và đôi môi hồng nhạt mềm mại của cậu bé gần như vượt qua hàng rào phòng thủ sô cô la, hơi thở của họ quyện vào nhau——

“Crack, click, click—!”

Một số ánh sáng trắng chói lóa lần lượt phát nổ mà không báo trước! Đi kèm với hiệu ứng âm thanh màn trập mô phỏng! 

"Pfft - Hahahahahahaha!!" Hạ Dương không nhịn được nữa, cười lăn lộn trên mặt đất. Anh ta một tay ôm bụng lăn lộn, tay kia giơ chiếc điện thoại di động đang nhấp nháy điên cuồng, "Tuyệt vời! Cú đánh lịch sử này! Xiaoyu, biểu cảm của bạn! Hahaha! Susu, tư thế của bạn... Ôi chúa ơi! Bụng tôi! Tôi cười chết mất! Jingwan! Con át chủ bài của bạn hahaha! Vị vua ghen tị này!"

Lâm Kinh Vạn che miệng, vai cô rung lên dữ dội, và đôi mắt cô bật cười trong nước, như thể chứa đầy những viên kim cương vỡ: "Tôi... tôi không làm gì cả... đó chỉ là quy tắc." Cô cười tươi đến mức hơi thở không ổn định, giọng nói tràn đầy vui vẻ. 

Tô An Á là người đầu tiên đột nhiên nhảy lùi lại như bị điện giật, trên mặt bay ra hai mảng đỏ hiếm hoi, như ánh sáng của bầu trời buổi tối. 

Cô giơ tay lên như định đánh Hạ Dương đang cười lăn lộn trên mặt đất: "Hạ! Xóa giúp tôi! Xóa ngay!" Trong giọng nói có chút run rẩy cùng mắng mỏ, hoàn toàn mất đi vẻ tao nhã thường ngày. 

Tiểu Ngọc vẫn như chết cứng tại chỗ, miệng hơi há ra, cái chấm đen "mèo sao" trên chóp mũi còn chưa bị Hạ Dương lau đi, đặc biệt bắt mắt. 

Anh ta chớp chớp đôi mắt to ngơ ngác, bộ râu mèo vặn vẹo trên mặt sau màn trằn trọc vừa rồi có chút choáng váng, cả người lộ ra trạng thái mơ hồ như bị "hủy hoại". 

Miếng bánh quy sô cô la đáng thương còn sót lại trong miệng rơi xuống thảm “cạch”. 

Cái đầu nhỏ ong ong - vừa rồi... mẹ cố ý à? 

Dì Su có hôn tôi không? 

Dì Hạ Dương đang cười cái gì? 

Những lá bài trong tay Hạ Dương rung lên, xới tung tạo ra một tiếng ma sát nhẹ, sau đó rơi trở lại giữa tấm thảm. 

Tiểu Ngư mím môi, vừa khi quân bài dừng lại, bé liền háo hức vươn đôi tay nhỏ bé của mình ra, nhặt lá bài trên cùng, nhanh chóng lật lại——

"JOKER" vàng đập thẳng vào mắt bạn!

"Hahahaha!" Xiaoyu nhảy ra khỏi thảm như bị lò xo bật lên, cầm con át chủ bài trong tay, nguồn năng lượng mà cậu bấy lâu nay ấp ủ suốt đêm cuối cùng cũng bộc phát. 

Anh ta làm theo hành vi trước đó của Hạ Dương, đập tấm thẻ ma xuống tấm thảm trước mặt. Anh ta hất cằm kiêu hãnh và tuyên bố: "Tôi là vua!"

Ánh đèn vàng ấm áp trong phòng khách che đi vết đen "sao mèo" còn sót lại trên chóp mũi anh, hơi choáng váng. 

Ánh mắt của anh ấy giống như một chiếc radar nhỏ, quét qua khuôn mặt của ba người lớn đang mỉm cười. 

Tiếng cười lớn nhất của dì Hạ Dương khi thấy anh xấu hổ vừa rồi dường như vẫn còn văng vẳng bên tai cô. 

Đôi mắt đen láy của Tiểu Ngọc trợn ngược lên, hiện lên một tia vui sướng "trả thù". 

Anh ta hắng giọng, bắt chước vẻ nghiêm túc của Hạ Dương khi ra lệnh, cố gắng làm cho giọng nói của mình nghe có vẻ uy quyền: "Vậy... vậy chúng ta hãy làm điều gì đó tuyệt vời! Số 3 và Số 4 -" Anh ta dừng lại, và quét vẻ mặt của ba người họ một cách có chủ ý phô trương, và cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt của Hạ Dương, không quá phiền phức để xem cuộc vui. Cái miệng nhỏ nhắn của hắn rõ ràng phun ra hai chữ có chút thô ráp mà hưng phấn: "Hôn lưỡi!"

Không khí đóng băng trong vài phần mười giây. 

Nụ cười trên khuôn mặt của ba người phụ nữ dường như bị nén lại. 

Bàn tay cầm cốc nước của mẹ cô dừng lại giữa không trung, đôi lông mày nhướn lên của Tô An Á đông cứng ở khóe trán, Hạ Dương đang định mở miệng cổ vũ cũng bị kẹt, nụ cười của anh đông cứng thành hình chữ O khoa trương. 

"...Cái gì?" Hạ Dương thanh âm vang lên, tràn đầy không thể tin nổi. Ngay cả Tô An Á vốn luôn bình tĩnh cũng lộ ra vẻ bối rối hiếm thấy, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. 

Tiểu Ngư thấy bọn họ không nhúc nhích, sắc mặt đỏ bừng vì lo lắng, chỉ vào những lá bài trên thảm, lớn tiếng hét: "Nội quy! Vương gia đã hạ lệnh! Ngươi không thể làm cặn bã!" Giọng nói của anh ta có vẻ trẻ con cố chấp và vô lý: "Mau lật bài lên!"

Một bầu không khí bất lực và buồn cười tràn ngập không khí. 

Ba người lớn nhanh chóng liếc nhìn nhau, dường như đã đạt được sự nhất trí nào đó về việc "bạn nghiêm túc với chuyện gì với bọn trẻ vậy?" Hoặc có thể rượu mận họ thật sự uống đã bắt đầu ấm lên, khiến sợi dây lý trí nới lỏng ra đôi chút. 

"Được, được, được," Hạ Dương cười khúc khích trước, xua tay như chấp nhận số phận, "Lật lại, xem ai xui xẻo! Tiểu quỷ đã học được điều xấu rồi." Cô ấy hơi say và anh hùng. 

Tô An Á lật lại chính mình - 3 viên kim cương. 

Cô mím đôi môi đỏ mọng, cười nửa miệng nhìn Lâm Tĩnh Uyển. 

Lâm Tĩnh Uyển nhẹ nhàng thở dài, có chút trầm ngâm, đưa ra 4 cây gậy trong tay.

"Wahahahaha——!!" Khi Xiaoyu nhìn thấy "mục tiêu lừa" đánh trúng chính xác dì Hạ Dương, cậu ấy vui mừng đến mức nhảy lên thảm, đá mạnh vào đôi chân ngắn ngủn của mình, vung nắm đấm nhỏ lên không trung và hét lên: "Vâng xuống biển! Dì Hạ Dương xui xẻo!" Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh bừng sáng vì phấn khích. 

"Được rồi, tiểu tử này dám mệnh lệnh tướng quân!" Hạ Dương tức giận cười nhạo sự kiêu ngạo của anh rồi buông tay hoàn toàn. Cô đột ngột đứng dậy và đi đến trước mặt mẹ vài bước. 

Dưới ánh sáng rực rỡ của phòng khách, Lâm Tĩnh Uyển mặc chiếc váy vải lanh mềm mại màu xanh mờ sương, mái tóc đen vén mượt ra sau tai, gò má ửng hồng dưới ánh đèn cồn, giống như đồ sứ tinh xảo. 

Hạ Dương mặc một chiếc vest thể thao bó sát và áo len lưới tôn lên vóc dáng gọn gàng của cô. Làn da màu lúa mì của cô toát lên sức sống của một nữ vận động viên. 

Hạ Dương bất cẩn vươn tay ra, ôm lấy đôi vai yếu ớt của mẹ, không nói một lời, cúi người tát một cái thật to vào má bà. 

Nó giống một cuộc tấn công lén lút nghịch ngợm hơn. 

"Được rồi! Được không?" Hạ Dương đứng thẳng lên, liếm môi, mỉm cười nhìn Tiểu Ngư. 

"Không, không!" Tiểu Ngư lập tức đứng dậy, chỉ ngón tay út về phía TV (màn hình đã tối đi từ lúc nào đó), vội vàng biện hộ: "Đó không phải là những gì chiếu trên TV! Anh, anh không lè lưỡi! Không tính!" Anh ta bĩu môi, với vẻ mặt nghiêm túc, "Đừng cố lừa tôi." 

"Pfft -" Tô An Á cuối cùng cũng không nhịn được nữa, dựa vào tay vịn trên ghế sofa, cười đến mức chiếc áo sơ mi lụa màu quả mọng sẫm theo động tác của cô khẽ rung lên, "Có nghe thấy không? Đạo diễn Tiểu Ngọc nói đây chỉ là cảnh hôn thật sự mà thôi! Làm lại đi!" Nàng không ngại hưng phấn, đôi mắt đẹp trợn ngược, thúc giục nàng. Cô ấy thanh lịch cầm ly rượu bằng những ngón tay thon dài của mình và nhấp một ngụm, như thể cô ấy đang xem một chương trình hay từ hàng ghế đầu của bàn VIP. 

Bị Tiểu Ngư và Tô An Á cùng lúc “bao vây”, hai má Hạ Dương và mẹ nhanh chóng nóng lên rõ rệt, sắc hồng lan từ má đến mang tai. 

Hạ Dương cắn môi dưới, có chút ý tứ "Con sẽ liều mạng", trong khi mẹ cậu nhẹ nhàng hít một hơi, chớp chớp đôi lông mi dày hai lần.

"Tới đây!" Hạ Dương nghiến răng nghiến lợi, giọng nói có chút khàn khàn vì tức giận. 

Cô lại đưa tay ra, lần này không còn ngập ngừng nữa mà là một động tác quả quyết, hai tay vững vàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng một chút sức lực đã nửa vòng nửa người vào trong vòng tay của cô. 

Hai cơ thể ngay lập tức áp sát vào nhau, chiếc quần tập yoga màu xám đậm của Hạ Dương bám vào gấu váy dài mềm mại của mẹ cô. 

Dưới ánh đèn, dưới ánh mắt tươi cười của Tô An Á cùng đôi mắt rực lửa của con trai, Hạ Dương cúi người, chính xác bắt lấy đôi môi mềm mại. 

Bốn đôi môi ấm áp mím chặt vào nhau. Lúc đầu chúng chỉ dính vào nhau một cách lặng lẽ, giống như hai cánh hoa khép lại với nhau. Im lặng đến mức có thể nghe thấy tiếng thở của nhau hòa vào nhau. 

Sau vài giây, màn hình bắt đầu thay đổi.

Môi Hạ Dương khẽ cử động như muốn kiểm tra, sau đó đầu lưỡi hồng hồng dẻo dai thò ra cẩn thận liếm mép môi khép kín của mẹ. 

Thân thể Lâm Tĩnh Uyển khẽ run lên, sau đó tựa hồ như đạt tới một loại hiểu ngầm bí mật nào đó, môi cô hơi hé ra. 

Hạ Dương lưỡi lập tức trườn vào như cá. 

Sau đó là một cuộc khám phá sâu hơn, kéo dài hơn. 

Tô An Á đã lặng lẽ lấy điện thoại di động từ trong túi váy dài ra, máy quay yên lặng tập trung vào thân hình vướng víu. Trên môi cô nở một nụ cười vui tươi. 

Tiểu Ngư nín thở, đôi mắt mở to, nhìn chằm chằm vào đôi môi và lưỡi vướng víu không chớp mắt. 

Anh nhìn thấy đôi bàn tay trắng nõn của mẹ không lúc nào đặt lên eo Hạ Dương, các đốt ngón tay của bà hơi cong lên, như đang kiềm chế thứ gì đó, nhưng cũng có vẻ như đang phục vụ anh. 

Mà Hạ Dương hai tay càng siết chặt hơn, những đường cơ giữa các ngón tay cũng siết chặt lại. 

Trong phòng khách yên tĩnh truyền đến tiếng hút và nước nhớp nháp, ẩm ướt, rất nhẹ nhưng không thể bỏ qua, thỉnh thoảng xen lẫn vài tiếng hít thở ngắn ngủi và tinh tế không thể kìm nén được, cũng không xác định được nguồn gốc. 

Thời gian dường như bị kéo dài vô tận. 

Cuối cùng, tưởng chừng như rất lâu sau, hai bóng người vướng víu dường như đồng thời mất đi sức lực và từ từ tách ra về phía sau. 

Một sợi bạc mỏng và dài từ giữa môi và răng rút ra, tỏa sáng dưới ánh đèn, đứt ra cực kỳ chậm rãi, dính vào môi hai người. 

Đôi mắt họ hơi choáng váng, đôi má đỏ bừng, môi hơi sưng và ẩm ướt. 

Lâm Tĩnh Uyển dường như chợt nhận ra điều gì đó, đột nhiên ngước mắt nhìn Tô An Á—ngay trước mặt cô, cô đang chậm rãi đặt điện thoại xuống. 

"Tô An Á! Con..." Giọng mẹ tràn ngập vẻ khẩn trương và khẩn trương khi muốn vồ lấy cô. 

"Đã ghi âm rồi! Kết thúc hoàn mỹ!" Tô An Á vội vàng nhét điện thoại vào túi, dang rộng hai tay, vẻ mặt ngây thơ hẹp hòi: "Đạo diễn Tiểu Ngọc yêu cầu phải bảo tồn những cảnh quay đẹp!" Cô ấy mỉm cười như một con mèo đã phạm tội thành công. 

"Được - rất tốt!" Hạ Dương hít một hơi thật sâu, dùng mu bàn tay lau đôi môi ướt. Má cô vẫn còn nóng, nhưng ngọn lửa trong mắt cô lại nhen nhóm. Cô chỉ vào những lá bài trên thảm và nghiến răng tuyên bố: "Trò chơi tiếp tục! Hãy xem tôi có thể lấy lại tiền bằng lợi nhuận như thế nào! Hãy rút hết bài cho tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Những lá bài được xáo trộn để bay lên, rồi lại bị đập xuống, mang theo khí thế kiên cường của Hạ Dương lúc này. Đôi mắt say rượu của cô tràn ngập khát vọng trả thù mãnh liệt. 

Mỗi tay rút nhanh một lá bài. 

Hạ Dương nín thở tập trung, gần như lao tới lật bài của mình - "JOKER"! 

Nụ cười cường điệu của Guipai dường như phù hợp với tâm trạng hiện tại của cô. 

Cô ấy nhìn lên bầu trời và thốt ra một tiếng "ha" im lặng. Cô kìm nén sự phấn khích tột độ của mình, bẻ đốt ngón tay và đôi mắt quét qua ba người còn lại như một ngọn đèn pha. 

"Đến lượt tôi!" Hạ Dương thanh âm khàn khàn, nóng lòng muốn thử: "Lần này... có gì thú vị hơn!" Ánh mắt cô có chút tinh quái, “Mệnh lệnh: Số 2, mút núm vú của Số 4!”

"Pfft - ho!" Tô An Á vừa uống một ngụm rượu, suýt chút nữa nghẹn ngào nói: "Hạ Dương! Ngươi gọi cái gì thế!" Cô vuốt ngực, nhìn chằm chằm Hạ Dương, khóe mắt mang theo nụ cười buồn cười.

Vết đỏ vừa nguội trên má mẹ tôi lại dâng lên. Cô tinh tế cau mày, tức giận nói: "Thật là vớ vẩn! Làm sao có thể làm được? Thay đổi đi! Đừng chơi nữa." Cô đưa tay ra lấy thẻ.

"KHÔNG!" Hạ Dương quả quyết, giọng nói đột nhiên cao lên, cứng cỏi không thể nghi ngờ: "Quy tắc là quy tắc! Vừa rồi tôi bị anh trừng phạt, ai đã thay mặt tôi nói chuyện? Ai cho phép tôi đi theo quy tắc?" Đôi mắt cô nóng rực, liếc qua nhìn lại khuôn mặt của hai mẹ con Tô An Á, "Đã chơi trò này thì phải thừa nhận! Nếu không đủ khả năng thì đừng đến bàn chơi!"

Đôi mắt của cô cuối cùng rơi xuống thảm, cô nâng cằm: "Mở ra!"

Bầu không khí nhất thời có chút căng thẳng. 

Mẹ mở miệng nhưng cuối cùng chỉ thở dài bất lực, ánh mắt phức tạp. 

Cô lật lá bài của mình - ba quân bích. 

Đó không phải là cô ấy. Cô thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng lông mày lại không hề giãn ra. 

Tô An Á lật lá bài trước mặt mình ra - quân 4 bích. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô lập tức mở to, hàng mi dài rung lên hai lần, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở nhưng không phát ra âm thanh. Xiaoyu rụt rè đưa ra lá bài của mình - 2 quân bích. 

Hạ Dương ánh mắt lóe lên giữa Tiểu Ngư và Tô An Á, cuối cùng khóa chặt Tô An Á, trên môi mang theo nụ cười cực kỳ áp bức, gợi ý một trò đùa thành công: "Tô Tô, ý trời, xem ra ngươi đêm nay nhất định phải chịu số phận này? Cố lên, bằng lòng nhận thất bại! Đừng chờ đợi nữa!"

Cô cúi người về phía trước, dùng ngón tay gõ nhẹ lên tấm thảm, phát ra một tiếng thịch nhẹ nhàng như đang đếm ngược thời gian. 

Tô An Á hít sâu một hơi, không khí tựa hồ ngưng tụ lại. 

Ánh đèn sáng trong phòng khách chiếu lên khuôn mặt trang điểm tinh xảo của cô, lớp phấn hồng mỏng lan từ má đến tận gáy. 

Đầu tiên cô ấy nhìn Hạ Dương bằng ánh mắt hung dữ, ánh mắt sắc bén như muốn giết người, sau đó cô ấy dường như bị đốt cháy bởi một cảm xúc nào đó khác, xen lẫn cảm giác tự hủy hoại và khao khát thách thức kỳ lạ. 

“Được…” Giọng nói của Tô An Nha trở nên bình tĩnh đến lạ thường, thậm chí còn mang theo một chút lười biếng và khiêu khích: “Không phải chỉ là… quy tắc thôi sao.”

Cô thẳng lưng, tư thế vẫn giữ được sự tao nhã trong xương. 

Những ngón tay thon dài sơn móng tay màu nude sáng bóng trông như những mặt cắt kim cương được nhấc lên, không chút do dự, đáp thẳng vào chiếc cúc khảm xà cừ đầu tiên trên viền cổ áo sơ mi lụa màu mâm xôi. 

Chiếc nút trắng mềm mại được cởi ra với âm thanh “bốp” nhẹ nhàng dưới sự vặn vẹo khéo léo của đầu ngón tay. 

Sau đó đến cái thứ hai. 

Đường viền cổ chữ V sâu lặng lẽ hé ra một khe hở nhỏ, để lộ viền hoa mai sâu hơn với lớp ren bên dưới. 

Cái thứ ba... cái thứ tư...

Động tác ngón tay của cô không nhanh, nhưng cực kỳ ổn định, mang theo cảm giác nghi lễ chậm rãi. 

Khi mỗi chiếc cúc vừa ra khỏi khuy sẽ phát ra âm thanh bật ra cực kỳ tinh tế. 

Tấm lụa màu mâm xôi sẫm màu tựa như những cánh hoa bị gió thổi bay, trượt ra và rũ xuống hai bên từng chút một. 

Mỗi nút được cởi ra, phòng khách càng trở nên yên tĩnh hơn. Tất cả những gì còn lại là tiếng sột soạt tinh tế của tấm lụa trượt trên làn da mịn màng và tiếng ồn ào mờ ảo của thành phố phía xa. 

Viền áo đã được giải phóng khỏi việc nhét vào quần cạp cao. 

Tô An Á hơi nghiêng người, cởi chiếc áo sơ mi quý giá trên vai ra. 

Tấm lụa mềm mại và mịn màng trượt trên những đường nét săn chắc của cánh tay cô như nước, khiến cô khẽ run lên. 

Cô thản nhiên cuộn chiếc áo sơ mi đã cởi ra thành một quả bóng, với chút tự hạ mình, rồi ném nó lên ghế dài sang một bên. Ánh sáng lúc này chiếu vào phần thân trên của cô không bị cản trở. 

Một chiếc áo ngực ren hòa tan trong nước màu hoa mai được thiết kế đẹp mắt bao bọc một cặp ngực căng tròn như ngọc trắng béo mịn như thịt cừu, làn da trắng ngần thanh tú dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng mềm mại. 

Hai chỗ phồng mềm mại lấp đầy lớp ren mỏng và thoáng khí, tạo nên một vòng cung hoàn hảo. 

Tuy nhiên, ở phần trung tâm tròn trịa và đầy đặn, nơi lẽ ra phải dựng lên các đỉnh của núm vú, chúng hơi xẹp vào trong, tạo thành hai xoáy nước nhỏ. 

——Thì ra Tô Anya có núm vú lộn ngược. 

Cái lõi nhạy cảm và mong manh được gom lại cẩn thận như những nhị hoa mỏng manh vừa hé nở. Lúc này nó vẫn đang ngượng ngùng ẩn mình trong màu trắng mềm mại, không thể dễ dàng nhìn thấy được. 

Bị ba người, đặc biệt là ánh mắt trong trẻo, tò mò và ngây thơ của Tiểu Ngư nhìn chằm chằm vào ngực cô, Tô An Á hơi quay mặt lại, ánh mắt hướng về màn đêm vô tận ngoài cửa sổ. 

Đôi má như ngọc và chiếc cổ thon dài vốn đã ửng hồng rực rỡ, nhưng cơ thể cô không cong lên mà thẳng lên một chút, thậm chí cánh tay còn hơi mở ra phía sau, giống như một con thiên nga kiêu hãnh khoe ra vẻ đẹp độc đáo nào đó, với phong cách cao thượng “cứ nhìn thôi”. 

Cô còn cố ý nâng cằm, ưỡn ngực để cho Tiểu Ngư thấy rõ hơn cặp nụ đã chín mọng. Giọng nói của cô có chút cố ý trêu đùa, xen lẫn xấu hổ và có chút cám dỗ khó nắm bắt: "Này, thấy chưa? Bạn nhỏ của tôi, cậu phải "làm ơn" dì... Tiểu Đậu Đậu ra ngoài trước." Cô thậm chí còn cố tình dùng từ "làm ơn" với vẻ tinh nghịch. 

Hạ Dương trong mắt hưng phấn trước cảnh này, hưng phấn thúc giục: "Đúng, đúng! Tiểu Ngọc, nhanh lên! Nó trọc lốc làm sao có thể bú được? Phải để nó "đứng" trước! Tô Tố ra lệnh cho hắn!" Bản thân cô không khỏi cúi người về phía trước, hai má ửng hồng. 

Mẹ nhìn bộ ngực lộ ra của Tô An Á bằng ánh mắt phức tạp. Đôi môi cô mấp máy như muốn nói điều gì đó. Cuối cùng, cô chỉ cầm cốc nước lên uống một ngụm. Đôi mắt cô ấy đảo đi một chút, nhưng cô ấy không nói gì để ngăn cô ấy lại. Tai cô cũng đỏ bừng.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiểu Ngọc đã biến thành quả cà chua chín đỏ. Từ má đến tận gáy, ngay cả chóp tai dường như cũng đang rỉ máu. 

Hắn cụp mắt xuống, lông mi dài không ngừng run rẩy, không dám gặp phải ánh mắt trêu chọc cùng tinh tế khích lệ của Tô An Á. 

Anh cảm thấy như không biết để tay chân vào đâu. 

"Nhanh lên!" Hạ Dương lại vỗ mạnh vào tấm thảm, giọng điệu không thể cưỡng lại được sự thúc giục: "Đàn ông nói gì thì nói thật đấy! Đừng lảng vảng!"

Tiểu Vũ hít một hơi thật sâu như bị một ngọn roi vô hình quất vào. 

Hắn chậm rãi, gần như cảm động, đi tới trước mặt Tô An Á. 

Một mùi hương hòa lẫn với hương hoa trái cây đắt tiền cùng chút hương thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành xộc thẳng vào mặt khiến đầu anh có chút choáng váng. 

Tô An Á nhìn bộ dáng ngượng ngùng mà đáng yêu của anh, đôi môi đỏ mọng cong lên. Cô dang rộng vòng tay về phía Tiểu Ngư, nói với giọng nhẹ nhàng khác thường: "Đến, ngồi vào lòng dì, thuận tiện hơn."

Xiaoyu ngồi cứng ngắc trên cặp đùi cong duyên dáng được bọc trong chiếc quần ống loe màu đỏ tía. Cái mông nhỏ nhắn của anh nằm cạnh lớp vải thun bó sát, anh lo lắng đến mức không cử động được. 

Sau đó, lòng bàn tay ấm áp có chút mát lạnh của Tô An Á ôm cổ tay hắn. 

Bàn tay của cô ấy rất chắc chắn, nhưng có lực lượng không thể cưỡng lại được. Cô kéo bàn tay nhỏ nhắn có chút mỡ của trẻ con ra, nhẹ nhàng đặt lên làn da căng mọng và mềm mại bên phải của mình. 

Các xúc tu mềm mại và mịn màng, có độ đàn hồi và đầy đặn đáng kinh ngạc. 

Giống như một quả bóng được bọc trong nước, nó vừa mềm mại vừa đầy tính linh hoạt. 

Ngón tay của Tiểu Ngư đột nhiên rút lại, hắn muốn bật ra như bị điện giật, nhưng tay Tô An Á đã giữ hắn lại. 

"Đừng sợ," Tô An Á thanh âm trầm thấp, có chút hơi thở, dưới ánh đèn nhìn vào đôi mắt hoảng sợ của Tiểu Ngư, "Cứ như thế này... xoa nhẹ... dùng lực một chút..." Cô dùng lực nhẹ, dùng ngón tay cứng ngắc của Tiểu Ngư tác động lên bầu ngực tròn trịa, dùng đầu ngón tay xoay tròn ấn xuống. 

Trong phòng khách chỉ còn lại tiếng thở nhẹ nhàng của ba người, cùng tiếng làn da mỏng manh của lòng bàn tay cọ xát với làn da ngực mềm mại như nhung. 

Dưới sự hướng dẫn kiên nhẫn và cưỡng bức của Tô An Á, Tiểu Ngọc bắt đầu lúng túng xoa xoa. 

Cảm giác khi chạm vào thật kỳ lạ và tuyệt vời, mang theo một cảm giác ấm áp của cuộc sống. 

Xoa xoa một hồi, Tô An Á hô hấp tựa hồ có chút gấp, lồng ngực cũng nhẹ nhàng nâng lên. 

Cô buông tay ra, truyền vào tai Tiểu Ngư một giọng nói mê hoặc: "Bây giờ... thử... đào ra thứ nhỏ bé bị giấu kín đó... ừm... bằng ngón tay của anh..." Khi cô nói "lấy nó ra", giọng cô tràn ngập sự run rẩy không thể kiểm soát và một loại chờ đợi thầm kín nào đó. 

Những ngón tay của Xiaoyu run rẩy khi anh mò mẫm đỉnh của bán cầu tròn trịa và mịn màng. Cuối cùng, đầu ngón tay của hắn chạm vào vòng xoáy nhỏ, ấm áp ở giữa. 

Chỗ lõm mềm khi chạm vào có cảm giác lạ lùng. 

Xiaoyu lấy hết can đảm, duỗi ngón trỏ gầy gò trắng nõn ra, cẩn thận đưa tay vào giữa chỗ lõm ấm áp. Đầu ngón tay của anh ngay lập tức được hấp thụ nhẹ nhàng bởi cảm giác bao bọc mềm mại và ấm áp. 

Anh căng thẳng đến mức nín thở, ngập ngừng, ngón tay bắt đầu nhẹ nhàng nhào nặn và đâm vào trung tâm, bắt chước động tác xoa bóp toàn bộ bầu ngực trước đó một cách tinh tế. 

Đầu ngón tay của anh có thể cảm nhận rõ ràng một chút cứng rắn ẩn sâu trong chỗ lõm, giống như lõi của một hạt nhỏ được chôn trong bông gòn. 

“Ừm…” Một âm thanh mũi rất mềm mại, giống như lông vũ chọc vào tim, đột nhiên tràn ra từ đôi môi đỏ mọng của Tô An Á. 

Lông mi cô run rẩy dữ dội như cánh bướm sợ hãi, cơ thể cô căng thẳng trong giây lát. 

Vào lúc này——

Ở sâu trong cái gói mềm và lõm, khi Tiểu Ngư vụng về nhưng liên tục dùng lực đào và chà xát, một cảm giác đau nhói kỳ lạ xuất hiện. 

Giống như hạt giống đang ngủ say đã được triệu hồi bằng cách phá vỡ mặt đất, và phần cốt lõi mềm mại và mỏng manh đã được đánh thức. 

Một nụ nhỏ, cỡ hạt đậu đỏ, màu hồng nhạt, mềm mại với màu hồng đậm cuối cùng cũng không chịu nổi sự kích thích chính xác và liên tục, run rẩy và bướng bỉnh xuyên thủng lớp da trắng nõn, lao ra khỏi "trái đất" từ trung tâm của vòng xoáy mỏng manh! 

Nó đứng thẳng, hơi cứng, dưới ánh sáng có ánh sáng ẩm ướt, mỏng manh đến mức tưởng chừng như sẽ vỡ ra nếu chạm vào. Màu sắc tươi sáng đặc biệt bắt mắt và thu hút làn da trắng. 

Tô An Á nhắm mắt lại, hít một hơi dài, bộ ngực đầy đặn phập phồng. 

Cô mở mắt ra, đôi mắt long lanh nước, mang theo cảm giác lơ đãng bối rối và ý thức chỉ huy mạnh mẽ. Cô kiên định nâng bộ ngực phải hồng hào và trũng sâu cuối cùng cũng nở ra bằng cả hai tay và đưa nó cho Xiaoyu như một thành quả hiến tế. 

"Nào," giọng cô có vẻ khàn khàn không thể nhận ra, "Bây giờ... mút nó đi." Giọng điệu của cô kiên quyết và không thể từ chối. Trước mặt tôi là chấm đỏ tươi với sự cám dỗ chết người đứng thẳng trên nền tuyết trắng. 

Trái tim nhỏ bé của Tiểu Ngọc đập loạn xạ trong lồng ngực, khiến màng nhĩ rung lên. 

Anh ta tuân theo gần như theo bản năng, hoặc bị thúc đẩy bởi mong muốn hoàn thành mệnh lệnh. Dưới ánh mắt cực kỳ tập trung của ba người - đặc biệt là ánh mắt phức tạp khó nói của mẹ anh và ánh mắt bối rối và kiên quyết của Tô An Á - anh nín thở, hơi nghiêng người về phía trước. 

Cái đầu nhỏ tiến lại gần. 

Cái miệng nhỏ mềm mại mang theo hơi thở ẩm ướt của trẻ con cẩn thận mở ra, giống như một con chim non chờ được cho ăn, vụng về che lại, quấn lấy núm vú hồng đang cương cứng. 

"Ờ..."

Hai hơi thở hoàn toàn khác nhau hòa quyện vào nhau ngay lập tức. 

Sau đó là sự mút theo bản năng. 

Đôi môi ấm áp của Xiaoyu bao phủ hoàn toàn nụ hồng đang cương cứng với độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Trong khoảnh khắc đôi môi mềm mại của Tô An Á quấn lấy cô, cơ thể cô căng thẳng không thể kiểm soát, một tiếng hít thở ngắn ngủi thoát ra từ sâu trong cổ họng, như thể cô đang bị đốt cháy. 

"...Hừm!"

Sau đó, quá trình mút theo bản năng bắt đầu. 

Đôi môi và chiếc lưỡi nhỏ nhắn đó, với sức mạnh trơn trượt và vụng về đặc trưng của trẻ con, theo bản năng quấn quanh đầu lưỡi nhạy cảm như một chú gấu con đang tìm kiếm thức ăn. 

Đầu tiên anh ấy thử mút nó, sau đó, khi má của Xiaoyu hơi hóp lại, một lực hút sâu hơn xuất hiện. 

Tô An Á cảm giác được một cỗ kỳ quái tê dại, giống như có một dòng điện yếu ớt, đột nhiên từ chỗ đó bùng nổ, không hề báo trước mà chạy dọc sống lưng, thẳng đến đỉnh đầu. 

"Ừm...!" Cô không thể không ậm ừ. Bàn tay vốn đang ôm ngực cô với ý định dẫn dắt cô đột nhiên siết chặt lại, đầu ngón tay gần như chìm vào bộ ngực mềm mại. 

Cô vô thức ngẩng đầu lên, chiếc cổ mảnh khảnh vẽ ra một đường cong duyên dáng, hàng lông mi dày run rẩy dữ dội, cô nhắm lại rồi lại mở ra, trong mắt tràn ngập một tầng sương mù sinh lý. 

Cảm giác đó thật kỳ lạ và mãnh liệt, một sự pha trộn giữa sự xấu hổ kỳ lạ khi bị một đứa trẻ hút và sự phấn khích thuần khiết không thể diễn tả được. 

Tiểu Ngư chăm chú thực hiện “mệnh lệnh”, cái miệng nhỏ mím chặt, má mút mạnh, phát ra một tiếng “tsk, tsk” nhỏ xíu. 

Núm vú màu hồng càng lúc càng cứng hơn khi anh mút, màu sắc cũng đậm hơn một chút, giống như những quả chín nhỏ được khảm trên đồi tuyết. 

Phía bên kia tấm thảm, không khí ứ đọng đến mức tưởng chừng như nước có thể nhỏ giọt. 

Bàn tay cầm ly nước của Lâm Tĩnh Uyển cứng đờ giữa không trung, các đốt ngón tay hơi trắng bệch. 

Cô nhìn thấy rõ ràng đứa con trai nhỏ của mình đang vùi đầu vào ngực Tô An Á, chăm chú mút lấy, bên tai cô là tiếng rên rỉ không thể kìm nén của Tô An Á cùng tiếng mút đỏ mặt. 

Một cỗ nhiệt độ khó tả bỗng nhiên từ sâu trong bụng dưới bốc lên, khiến hắn hoảng sợ như tim đập nhanh. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng hơi ẩm ấm áp không ngừng rỉ ra từ những nơi ẩn sâu trong chân mình, từ từ thấm đẫm lớp vải mềm mại bọc trong quần lót của cô. 

Điều này khiến cô vô cùng xấu hổ, hai chân vô thức nhích lại gần nhau, má nóng bừng, cô hơi quay mặt đi, nhưng lại không khỏi liếc nhìn cảnh tượng mê người và ngớ ngẩn bằng khóe mắt. 

Cổ họng cô khô khốc và nhịp tim cô đập thình thịch trong tai. 

Hạ Dương cũng không khá hơn là mấy.

Cô vốn có tâm lý xem kịch hay, thậm chí còn có niềm vui báo thù thành công, nhưng ảnh hưởng của cảnh tượng trước mắt vượt xa dự đoán của cô. 

Cái đầu nhỏ nghiêm túc của Tiểu Ngọc vùi vào bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của Tô An Á. Tô An Á ức chế hô hấp, thân thể nhẹ run rẩy ảnh hưởng đến giác quan của nàng. 

Một luồng nhiệt nóng bỏng cũng đang khuấy động ở vùng bụng dưới của cô, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được một hơi ẩm khó tả phát ra từ đũng quần tập yoga bó sát của mình. 

Hạ Dương chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc. Cô bực bội liếm đôi môi khô khốc của mình. Một cảm giác trống rỗng kỳ lạ xuất hiện sâu trong cơ thể cô, khiến cô bồn chồn. 

Cô nhìn vẻ mặt bối rối của Tô An Nha, có chút vui mừng ẩn giấu, ngọn lửa tà ác trong lòng cô ngày càng mạnh mẽ cùng với cảm giác bồn chồn không thể giải thích được. 

"Này! Đủ rồi!" Hạ Dương đột nhiên lên tiếng, giọng nói mang theo vẻ khẩn trương và khàn khàn mà chính cô cũng không nhận ra, như đang cưỡng ép làm gián đoạn một quá trình chạy trốn nào đó: "Tiểu tử! Dừng lại! Đủ rồi! Buông ra!"

Mệnh lệnh đột ngột này giống như một mệnh lệnh giải trừ bùa chú. 

Tiểu Ngư bị âm thanh cao vút làm cho giật mình, vô thức buông miệng ra. Đầu nhỏ của bé ngửa ra sau, đôi môi ướt át rời khỏi núm vú đỏ tươi và ẩm ướt vì bú, thậm chí còn hơi sưng lên. 

Âm thanh nhẹ nhàng của "Boom" đặc biệt rõ ràng trong phòng khách đột nhiên yên tĩnh. 

Cơ thể Tô An Á rung chuyển dữ dội và không thể kiểm soát trước sự "ngắt kết nối" đột ngột này. 

Cảm giác mất mát lúc đó rõ ràng đến mức cô không kịp che đậy, đã phát ra một tiếng mũi cực kỳ nhẹ "Hừm..." Âm thanh kết thúc hơi dài, giống như một tiếng thở dài nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Có một cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy kỳ lạ ở phía trên ngực, đột nhiên mất đi sự bao bọc và mút mát. Nó được tiếp xúc với không khí mát mẻ và đứng thẳng một cách nhạy bén. 

Cô vô thức cúi đầu nhìn nụ hoa trên ngực phải đã sưng tấy, ẩm ướt và càng thêm hấp dẫn. Đôi mắt cô ấy phức tạp và bối rối, dường như lơ đãng trong giây lát, thậm chí... còn có một loại xuất thần không hài lòng. 

"Nhanh xuống đi!" Hạ Dương tức giận thúc giục Tiểu Ngư vẫn đang ngơ ngác trong lòng Tô An Á. 

Tiểu Ngư vừa mới tỉnh mộng, “A”, giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi, vội vàng bò xuống từ đùi mềm mại của Tô An Á. Hai má anh đỏ bừng như rỉ máu, anh không dám nhìn tuyết trắng “bị tàn phá” nữa. 

Tô An Á hít sâu một hơi, cưỡng ép bản thân đè nén trong cơ thể dư vị cùng không rõ cảm giác khao khát. 

Cô không cài nút áo sơ mi ngay, để chiếc váy lụa màu quả mọng sẫm buông xõa trên vai, để lộ nửa nhỏ khuôn ngực tròn trịa trắng nõn cùng vết đỏ rách vẫn còn cứng ngắc. 

Cô từ từ ngước mắt lên, ánh mắt ướt át dưới lớp trang điểm đậm không còn ngượng ngùng hay hẹp hòi nữa mà chĩa thẳng vào kẻ xúi giục Hạ Dương với ý chí chiến đấu gần như thiêu đốt, nghiến răng nghiến lợi. 

"Tiếp tục, tiếp tục." Giọng nói của Tô An Á trầm thấp nhưng vô cùng trong trẻo, như thể cô vừa cắn phải vài chữ, mỗi âm tiết đều tràn ngập tia lửa và sự lạnh lùng. 

Cái nhìn đó dường như muốn nói: Trò chơi mới bắt đầu, cậu đợi đấy. 

Những lá bài được Hạ Dương rửa sạch một cách hung hãn không chịu thừa nhận thất bại, sau đó lại bị đập vào giữa tấm thảm. 

Trong phòng khách tràn ngập một cỗ không khí nóng nực kỳ lạ, xen lẫn mùi rượu nồng nặc, mùi thơm cơ thể phụ nữ và một chút vị ngọt tanh mơ hồ. 

Lâm Tĩnh Uyển mở miệng, câu nói "Vậy thì... đừng chơi nữa" lăn ra đầu lưỡi, nhưng cô lại bị chặn lại bởi cái liếc mắt lười biếng của Tô An Á và ý chí chiến đấu hừng hực của Hạ Dương. 

Bản thân cô cũng cảm thấy má mình nóng bừng, phần thân dưới ẩm ướt thầm nhắc nhở cô rằng cơ thể cô không minh mẫn bằng đầu óc. 

Khi anh lên tiếng lần nữa, giọng nói của anh mất đi sự tự tin: “…Mọi người…uống một chút, say một chút…” Giống như đang nói chuyện với chính mình hơn. 

"Không sao đâu, không sao đâu!" Hạ Dương xua tay nói: "Hiện tại ngươi đang ở đâu? Nhanh rút bài đi!" Cô là người đầu tiên đưa tay ra, như muốn nắm bắt cơ hội để quay lại. 

Mỗi tay lấy một lá bài và mở nó ra. 

Lâm Kinh Vạn nhìn "JOKER" đang cười ngạo nghễ trên tấm thẻ của mình và hơi giật mình. Cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng mơ hồ cảm thấy có chút thất vọng. 

"Số 3 và số 4..." Cô liếc nhìn mọi người, cuối cùng đáp xuống người Tô An Á và Hạ Dương. Giọng cô dịu dàng và an ủi: "Hãy ôm em một cái nhé. Mọi chuyện sẽ ổn thôi." Cô chỉ muốn để trò chơi mất kiểm soát này thư giãn một chút. 

Hạ Dương và Tô An Á không phản đối, nhanh chóng đưa ra lá bài của mình - 3 và 4.

Hai người miễn cưỡng tiến đến gần nhau, vỗ nhẹ vào lưng nhau một cách tượng trưng rồi nhanh chóng tách ra, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào ván bài tiếp theo. 

Trật tự kiểu gia đình này giống như một viên sỏi ném xuống vực sâu. Nó không thể khuấy động được bất kỳ gợn sóng nào. Thay vào đó, nó làm cho sự căng thẳng trong không khí sẵn sàng cho sự kích thích mạnh mẽ hơn trở nên rõ ràng hơn. 

Những lá bài lại được xáo trộn lần nữa. 

Lần này, những ngón tay thon dài trắng nõn chính xác vặn vẹo lá bài ma quỷ thống trị vận mệnh - Tô An Á. 

Đôi môi đỏ mọng của cô nhếch lên một đường cong duyên dáng nhưng nguy hiểm, đôi mắt cô chậm rãi quét qua những người bạn đồng hành với những biểu cảm khác nhau, cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt Hạ Dương. Nàng nói chuyện có chút lười biếng ác ý, lời nói rõ ràng: "Mệnh lệnh: Số 4... liếm số 3." 

"Shua——"

Không khí dường như đông cứng lại.

"Tô Anya! Cậu điên à?!" Hạ Dương suýt chút nữa từ trên thảm nhảy lên, thanh âm cao đến mức vỡ ra, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc và khó chịu: "Chuyện lớn như vậy?!"

Sắc mặt Lâm Tĩnh Uyển lập tức tái nhợt, cô vô thức dùng một tay che miệng lại. Tay còn lại nắm chặt vạt váy của cô, đầu ngón tay trắng bệch. 

"Anya! Việc này không được đâu! Tuyệt đối không được! Quá... quá nhiều!" Giọng cô run rẩy, khẩn trương và hoảng sợ. 

Chỉ có Tiểu Ngư chớp chớp đôi mắt đen tối bối rối, tò mò nhìn xung quanh. Anh hoàn toàn không hiểu “liếm chỗ đó” là gì, nhưng anh cảm thấy bầu không khí đột nhiên căng thẳng. 

Tô An Á vẫn nằm đó uể oải nằm đó, một tay vô thức vuốt ve nụ hoa đỏ tươi dưới bộ quần áo đang hé mở, nhưng ánh mắt lại sắc như băng. 

"Ồ?" Cô nhướng đôi lông mày được vẽ cẩn thận của mình, dài giọng nói: "Vừa rồi từ 'quy tắc' được hét to nhất. Giờ anh muốn từ chối à?" Cô hất cằm về phía Hạ Dương với vẻ khiêu khích trần trụi: “Anh không cần chơi đâu.”

Niềm đam mê tươi sáng này đốt cháy Hạ Dương như một bàn ủi nóng đỏ.

"Ai gian lận? Chơi thôi!" Hạ Dương đập mạnh tấm thảm, giọng nói hung hãn như bị ép vào góc: "Lại đây! Lật bài! Xem ai xui xẻo!"

Lâm Kinh Vạn muốn thuyết phục cô một lần nữa, nhưng Hạ Dương và Tô An Á, người đang hưng phấn vào lúc này, đều không cho cô cơ hội. Cô chỉ có thể đứng nhìn những lá bài được lật nhanh chóng. 

Hạ Dương nhìn chằm chằm vào lá bài mình lật ra - quân 4 bích. 

Vẻ mặt cô lập tức cứng đờ, như thể bị một chậu nước lạnh dội xuống người. Phần lớn sự nhiệt tình của cô đã biến mất, thay vào đó là sự bối rối khó tin và một chút bối rối. 

Tô An Á vừa nhìn thấy vẻ mặt của Hạ Dương, liền biết mình đã trúng giải lớn, trong mắt hiện lên tia hưng phấn: "Ồ! Thật trùng hợp! Lật bài nhanh lên! Anh đang ở đâu, Tĩnh Uyển?"

Lâm Kinh Vạn gần như nhắm mắt lại và lật lá bài - 2 bích. 

Cô hít một hơi dài, cảm thấy niềm vui dâng trào, rồi chợt thấy một chút mất mát mà chính cô cũng không ngờ tới - vị trí của cô đã biến mất trong khung cảnh ly kỳ này. 

“Anh…” Cô cố gắng ngăn cản một cách vô ích, giọng nói yếu ớt, “Đừng đùa với thứ này, Tiểu Ngọc…”

Xiaoyu rụt rè đưa ra lá bài của mình - quân 3 bích.

"Quy tắc là quy tắc!" Tô An Á lạnh lùng ngắt lời, mang theo một cỗ không thể chối cãi sự cứng cỏi.

Hạ Dương nhìn Tiểu Ngư ngơ ngác. Đôi mắt to trong trẻo và trong sáng đó tựa như những tấm gương phản chiếu nỗi xấu hổ và ham muốn đang dâng trào trong lòng cô lúc này. 

Đôi mắt liếc nhìn của Tô An Á như bị roi quất vào người cô, dấu vết do dự cuối cùng biến mất. 

"Tiểu Ngư," Hạ Dương thanh âm vừa hiếm vừa mềm mại, mang theo dịu dàng dỗ dành, "Đừng lo lắng, chỉ là... chơi một trò chơi nhỏ thôi. Dì bảo con phải làm gì, chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời, được không?" Cô cố gắng hết sức để nở một nụ cười an ủi.

Tiểu Vũ gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. Dù sao thì anh cũng đúng khi nghe những gì dì và mẹ anh nói.

“Nào,” cổ họng Hạ Dương cuộn lên, cảm thấy khô khốc, “cởi quần ra trước.” Dù không biết tại sao nhưng Xiaoyu vẫn nghe lời cởi quần, để lộ chiếc quần lót màu xanh có in họa tiết hoạt hình. 

Ánh mắt của ba người phụ nữ gần như ngay lập tức tập trung vào vị trí giữa hai chân anh - ở đó, háng của chiếc quần lót nhỏ được nâng lên tạo thành một khối phồng quá mức, đầy đặn, có thể thấy rõ hình dáng của nó. 

Tiểu Ngư lập tức cảm nhận được ánh mắt đó có sức nặng, mặt đỏ bừng, vô thức lấy tay che chỗ đó lại, ngượng ngùng lùi lại. 

"Ngoan nào... đừng che đậy nó." Hạ Dương thanh âm khàn khàn không thể nhận thấy, nàng cảm giác được miệng mình bắt đầu khô khốc. "Nào... cởi (quần lót) này ra đi. Không sao đâu."

“Không,” Tiểu Ngư lắc đầu, nhỏ giọng nói: “Mẹ nói... con không được cho người khác xem…” Anh nhìn Lâm Cảnh Uyển cầu cứu. 

Ba con mắt đều dán chặt vào Lâm Tĩnh Uyển. Không khí nặng nề đến ngột ngạt. 

Lâm Tĩnh Uyển cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn. Từ chối? Nhưng những xiềng xích “quy tắc” trước đó chính là sự chấp nhận của cô. đồng ý? Đây là con trai của cô ấy! 

Trước mặt bạn thân... Cô nhìn ánh mắt gần như cầu xin của Hạ Dương và cái miệng thích thú của Tô An Á, nhiệt độ sâu trong cơ thể vốn chưa hề nguôi ngoai lại dâng lên. 

Cô khó nhọc gật đầu và rất nhẹ, gần như không dám nhìn vào mắt Tiểu Ngư. 

Sau khi nhận được "sự cho phép của mẹ", Xiaoyu chậm rãi và vô cùng khó chịu cởi bỏ chiếc quần lót nhỏ màu xanh lam ra từng chút một. 

Khu vườn bí mật đang phát triển của cậu bé hoàn toàn bị phơi bày dưới ánh đèn rực rỡ và ánh nhìn của ba người phụ nữ trưởng thành. 

Ba tiếng thở hổn hển khác nhau vang lên trong phòng khách. 

Đó không phải là điều mà một cậu bé mười hai tuổi nên như thế! Mạnh mẽ và hung dữ, với một cảm giác mạnh mẽ mà một cậu bé không có. 

Nó dày bằng cổ tay của một người đàn ông trưởng thành, và chiều dài của nó đáng kinh ngạc là gần 20 cm khi kiểm tra bằng mắt. Sức sống vốn có và đáng kinh ngạc của nó có thể được cảm nhận ngay cả trong giấc ngủ yên tĩnh. 

Quy đầu đầy đặn và tròn trịa, màu đỏ tím và sáng bóng, có vẻ hung hãn vượt xa tuổi tác.

"Mẹ kiếp!" Hạ Dương trực tiếp chửi thề, hai mắt mở to như chuông đồng, quay người hỏi Lâm Tĩnh Uyển: "Vạn tỷ... ngươi... hắn... ngươi... biết không?!"

Sắc mặt Lâm Tĩnh Uyển nhạt đi, chỉ còn lại một vẻ tái nhợt khó tin. Cô lắc đầu nguầy nguậy: "Tôi... tôi không biết... anh ấy... anh ấy đã tự mình tắm lâu rồi..." Giọng cô run run. 

Một cú sốc lớn và một cảm giác khó tả ập đến với cô. 

"Chậc, chậc, chậc..." Tô An Á kinh ngạc khôi phục lại, đôi môi đỏ mọng cong lên một nụ cười vui tươi và cực kỳ hứng thú, ánh mắt dừng lại ở vũ khí đáng kinh ngạc, "Thật là... tài năng. Hạ Hạ, bây giờ, đã đến lúc bắt đầu 'nhiệm vụ' của các ngươi. Đừng để mọi người chờ lâu."

Có sự thúc giục lười biếng trong giọng nói của cô ấy, như thể cô ấy đang tận hưởng sự khởi đầu của một chương trình đã được chờ đợi từ lâu. 

Hạ Dương chỉ cảm thấy một dòng máu dồn lên đỉnh đầu, trộn lẫn với cơn say kéo dài, khao khát chiến thắng mãnh liệt do Tô An Á khơi dậy, cùng với sự kích thích giác quan nguyên thủy do gã khổng lồ có sức ảnh hưởng mạnh mẽ trước mặt mang lại. 

Cô nuốt thứ nước bọt không tồn tại và cảm thấy cổ họng mình nóng rát. 

“Tiểu Ngư, đến đây…” Cô cố gắng làm cho giọng nói của mình có vẻ bình tĩnh, nhưng lại không giấu được sự khẩn cấp, “Ngồi trên ghế sofa.”

Tiểu Ngọc nghe theo lời, ngơ ngác mà đi đến bên cạnh ghế sô pha, hai chân trắng nõn thanh tú hơi tách ra. Con vật có kích thước đáng kinh ngạc đó đang treo thẳng giữa hai chân cô và không thể bỏ qua. 

Hạ Dương hít một hơi thật sâu, quỳ xuống tấm thảm mềm mại, trực tiếp chen vào giữa hai chân dang rộng của Tiểu Ngư. Vị trí của cô là đối mặt với người khổng lồ hùng vĩ. 

Với sự quan sát chặt chẽ như vậy, tác động trực quan sẽ tăng gấp đôi. 

Quy đầu đầy đặn như quả nho chín tím, từ mắt ngựa chảy ra một ít chất nhầy như pha lê. 

Cô thậm chí có thể nhìn thấy những mạch máu tinh tế trên đó. 

Một mùi trộn lẫn với mùi cơ thể thiếu niên và nội tiết tố nam đập vào mặt anh. Nó không hề khó chịu mà thay vào đó là một sức hút kỳ lạ đến chóng mặt. 

Cô đưa bàn tay được bảo dưỡng tốt mang dấu vết của nhiều năm tập luyện ra và che phủ nó bằng một cơn run nhẹ. Độ dày đáng kinh ngạc và nhiệt độ nóng khiến lòng bàn tay cô tê dại. 

Chỉ sau vài cái vuốt ve ngập ngừng lên xuống, con rồng đang say ngủ nhanh chóng tỉnh dậy, phồng lên trong lòng bàn tay cô như được bơm căng, nóng và cứng như sắt! 

Các tĩnh mạch cuộn lại và đập nhẹ. 

Hạ Dương hai mắt trong nháy mắt như bị đốt cháy, hô hấp trở nên nặng nề và nóng bức. 

"Ừm..." Một tiếng ừ ừ không thể nghi ngờ thoát ra khỏi miệng Tiểu Vũ. Sự kích thích đột ngột quấn quanh bàn tay to lớn của anh khiến anh đồng thời cảm thấy kỳ lạ và thoải mái, cơ thể anh bất giác đẩy về phía trước. 

Lâm Tĩnh Uyển nắm chặt váy, móng tay gần như cắm vào lòng bàn tay. 

Cô buộc mình phải nhìn đi chỗ khác, nhưng khóe mắt lại không tự chủ được liếc về phía đó. 

Nhìn thấy con trai mình…nơi khác thường này bị nắm trong tay Hạ Dương, cảm giác bị phản bội mãnh liệt khiến toàn thân cô nóng bừng, hai chân càng vặn chặt hơn. Độ ẩm trước đó đột nhiên dâng lên thành thủy triều, thấm qua đáy quần mỏng của cô. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng sự ẩm ướt dính dính đang được làm ẩm từng chút một. 

Cô cắn môi dưới và thở ra một hơi lặng lẽ. 

Tô An Á hoàn toàn thả lỏng, dựa lưng vào ghế sô pha, áo sơ mi lụa màu quả mọng sẫm màu vẫn trượt xuống cánh tay, cặp ngực đã được xoa bóp trở nên mềm mại cương cứng lộ ra ngoài không khí mà không có bất kỳ tấm che chắn nào. 

Đôi mắt cô như bị nam châm thu hút, dán chặt vào lưng quỳ của Hạ Dương và dương vật đáng sợ giữa hai chân Tiểu Ngọc. 

Cô không nhận ra, một bàn tay sơn móng tay màu nude sáng bóng đã vô thức và có phần sốt ruột bóp chặt bộ ngực phải đầy đặn của cô. Đầu ngón tay của cô cào vào cái chồi cứng, kéo và xoa khiến nó đỏ hơn và sưng tấy hơn. 

Cô có thể cảm thấy núm vú của mình trở nên nhạy cảm hơn khi được chơi đi chơi lại, như thể cô đang khao khát sự tiếp xúc mạnh mẽ hơn, và có những làn sóng trống rỗng đập rộn ràng ở phần dưới cơ thể cô. 

Hạ Dương không còn do dự nữa. Cô ấy hơi ngẩng đầu lên, há miệng - cố gắng há rộng nhất có thể - rồi đột ngột nghiêng người về phía trước và ngậm lấy cái quy đầu to lớn và đầy đặn màu đỏ tím trong một ngụm! 

"Ồ!" Cơ thể của Xiaoyu rung chuyển dữ dội và anh phát ra một tiếng cảm thán ngắn. 

Một loại cảm giác mạnh mẽ, ấm áp, mềm mại, chặt chẽ mà tôi chưa từng trải qua đột nhiên từ phần dưới cơ thể bùng nổ, đi thẳng đến Thiên Linh Gai! 

Cảm giác thú vị đến mức cậu lập tức thẳng lưng và dùng nắm tay nhỏ nắm chặt mép ghế sofa. 

Hạ Dương khóe miệng đầy đặn, thậm chí gò má cũng có chút biến dạng. 

Cô điều chỉnh góc một cách khó khăn để có thể chứa được nhiều hơn. 

Chiếc lưỡi linh hoạt lập tức quấn quanh như con rắn khéo léo nhất, liếm khe núi và rãnh vành nhạy cảm theo vòng tròn, dùng đầu lưỡi chọc vào mắt ngựa đang giãn nở, nếm thứ chất nhầy ngọt ngào rỉ ra ngoài đó có mùi đặc trưng của con trai. 

"Hít... ừm..." Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt thoát ra từ cổ họng cô, pha trộn giữa sức chịu đựng và sự thích thú. Cảm giác miệng cô hoàn toàn mở ra có áp lực ngột ngạt, nhưng nó giống cảm giác chinh phục mạnh mẽ hơn và cảm giác thỏa mãn kỳ lạ khi được lấp đầy. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng sức sống của cây gậy khổng lồ đang đập trong miệng mình, từng nhịp đập dường như chạm vào sâu trong cổ họng cô. 

Cô bắt đầu cúi đầu và ngẩng đầu lên, quấn môi quanh chiếc rễ dày và cố gắng nuốt. 

Mỗi lần đi sâu, anh lại cố gắng để vũ khí nóng hổi đi sâu hơn một chút. Mỗi lần anh rút ra, đôi môi anh lại miễn cưỡng mút lấy quy đầu to lớn. 

Nước bọt trơn trượt không tránh khỏi tràn ra từ khóe miệng, thấm vào đáy dương vật dày dài và phía trên đùi của Tiểu Ngư, phát ra âm thanh "tsk tsk" nhớp nháp, đặc biệt rõ ràng và vang dội trong phòng khách yên tĩnh lạ thường.

"A... thoải mái quá... Cô Hạ Dương... trong miệng... thoải mái quá..." Tiểu Ngọc hoàn toàn nghiện sự kích thích chưa từng có này. Anh đi theo khoái cảm của cơ thể anh và phát ra một tiếng rên rỉ thuần khiết và cuồng nhiệt. 

Lời khen trẻ con này như một luồng điện chạy vào lòng Hạ Dương, khiến cô càng hưng phấn hơn, động tác trở nên cứng rắn hơn, sâu trong cổ họng phát ra một âm thanh mơ hồ “ừm… ừm”. 

Lâm Kinh Vạn nhìn cảnh tượng đẫm máu trước mặt, đầu óc cô trống rỗng. 

Tiếng rên rỉ sung sướng thuần khiết của con trai cô, khuôn mặt mút mạnh của Hạ Dương, tiếng nước khiến cô đỏ mặt và tim đập rộn ràng... tất cả những điều này khiến cô cảm thấy hơi nóng tỏa ra từ phần dưới cơ thể mình gần như muốn nổ tung. 

Đôi chân bị kẹp của cô khẽ run lên, cô cảm thấy núm vú của mình đang dựng đứng lên trong bộ đồ lót bó sát, cọ vào lớp vải, gây ra những cơn ngứa ran. 

Cô chỉ có thể nhìn chằm chằm vào cốc nước trên bàn cà phê, như thể đó là sự cứu rỗi duy nhất. 

Đôi tay Tô An Á bóp ngực cô càng nhanh, sức lực càng trở nên nặng nề không thể khống chế. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng sự khoái cảm mãnh liệt phát ra từ núm vú dưới sự chơi đùa thô bạo, xen lẫn một chút đau đớn khiến cô cau mày, nhưng cô không thể không tiếp tục. 

Cô nhìn thứ to lớn của Tiểu Ngư hung hãn ra vào giữa đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của Hạ Dương. Những đợt nhiệt không thể diễn tả được dâng lên sâu trong bụng dưới của cô, và quần lót của cô đã ướt đẫm. 

Cô thậm chí còn hơi mở rộng chân ra, cố gắng giải tỏa sự trống rỗng đang gặm nhấm, đôi mắt cô mờ đi và tràn ngập cơn đói sâu sắc. 

"A! Ôi... Con không thể làm được nữa... Dì Hạ Dương... Con... con cảm thấy... con cần đi tiểu!!" Tiểu Ngọc bỗng nhiên kêu lên một tiếng, bụng dưới co giật kịch liệt, vũ khí ra vào trong miệng Hạ Dương bành trướng, đập đến cực điểm, một cỗ nồng nặc mùi tinh dịch bắt đầu tràn vào miệng nàng. 

Hạ Dương dường như đã nhận được một loại chỉ dẫn nào đó. Thay vì buông tay, anh lại đẩy mạnh hơn! 

Cô một tay ôm chặt eo Tiểu Ngư để ngăn cản anh vùng vẫy thoát thân, tay còn lại ấn mạnh vào chân anh. Cùng lúc đó, cô phát ra một giọng nói trầm nhưng rõ ràng từ cổ họng: "...Đừng nhịn...tè...tè cho tôi...mau...tè vào miệng dì!" Lời còn chưa dứt, cô đã nghiêng người về phía trước mạnh hơn và gần như nuốt chửng toàn bộ sự việc vào sâu trong cổ họng! 

Cảm giác ngột ngạt nơi cổ họng bị lấp đầy hoàn toàn và linh cảm sắp nổ tung khiến toàn thân cô căng cứng! 

"Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa--!!" Tiểu Ngư không thể khống chế được nữa, eo đột nhiên cong lên, thân thể run rẩy kịch liệt, kèm theo một tiếng kêu dài mang theo cảm giác giải thoát vô tận-

Những dòng chất lỏng đặc sệt, nóng hổi, màu trắng đục mang theo hơi thở sự sống nồng nàn, giống như núi lửa phun trào, phun ra mạnh mẽ vào sâu trong cổ họng đang quấn chặt lấy hắn! 

"Gudong...gu...um..." Hạ Dương cổ họng bị dòng nước xuất tinh tấn công mạnh mẽ, phát ra âm thanh nuốt khó khăn và buồn tẻ. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng lực phản lực mạnh mẽ, mỗi lần đều mang theo sự rung động và sức mạnh thuần khiết nhất của chàng trai. 

Thứ tinh dịch tanh và nóng hổi lập tức tràn ngập trong miệng cô, lướt qua vị giác, rót thẳng xuống cổ họng, khiến toàn thân cô tràn ngập một cảm giác thỏa mãn chiếm hữu kỳ lạ. 

Cô không né tránh mà thay vào đó theo bản năng ôm thành trong miệng chặt hơn và hút lấy nguồn phun trào, tham lam nuốt chửng như thể đó là thứ rượu tiên tối cao. 

Tiếng phun liên tục và dữ dội cuối cùng cũng lắng xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Hạ Dương Thái thở hổn hển, chậm rãi ngẩng đầu lên, môi miễn cưỡng rời khỏi quy đầu khổng lồ vẫn cương cứng nhưng lại dính đầy nước bọt ướt át và tinh dịch còn sót lại. 

Cô thậm chí còn lè đầu lưỡi, nhẹ nhàng tham lam liếm mắt ngựa sưng tấy và mép khe núi, nuốt vài giọt tinh chất cuối cùng còn sót lại vào miệng. 

Cô dùng mu bàn tay lau đôi môi ẩm ướt, sưng đỏ, thậm chí tê cóng của mình, hai má đỏ bừng, đôi mắt mờ đi vì một loại phấn khích và thỏa mãn sau khi trút giận. 

Cô có thể cảm nhận được đáy quần tập yoga của mình đã ướt và trơn, dính chặt vào vùng kín không kém phần ẩm ướt và nhạy cảm của cô. 

Xiaoyu dường như đã bị rút hết sức lực, nhẹ nhàng ngã xuống ghế sofa, nặng nề thở hổn hển, bộ ngực nhỏ lên xuống dữ dội, khuôn mặt vẫn đỏ bừng và bối rối sau khi đạt cực khoái. 

"Ha..." Tô An Á run rẩy thở một hơi dài, sau đó đột nhiên ngừng xoa bóp ngực, giống như bị kinh hãi. Đầu hồng càng đỏ hơn, sưng tấy và đáng thương hơn sau khi bị cô ta tàn phá. 

Cô nhanh chóng kéo chiếc áo sơ mi tuột lên một chút, nhưng ngực cô phập phồng dữ dội, sâu trong mắt vẫn còn một tia sáng cháy bỏng. 

Hạ Dương liếm liếm cặn trên môi, liếc nhìn Tiểu Ngư mềm nhũn cùng hai người phụ nữ khác, những người dường như vẫn đang chìm đắm trong cơn chấn động vừa rồi. Một cảm giác chinh phục khó tả và ham muốn mạnh mẽ hơn dâng lên trong lòng cô. 

Cô gần như bị kích động vì bị khiêu khích, giọng khàn khàn và to:

"Tiếp tục lộn xộn!"

Những lá bài bị Hạ Dương dùng lực vẫn còn mạnh mẽ rửa sạch, tạo thành tiếng nước bắn tung tóe và ném trở lại giữa tấm thảm. 

Trong phòng khách, tác động thị giác và linh khí còn sót lại do gã khổng lồ vừa mới phun thuốc nhưng vẫn kiêu ngạo dựng đứng mang lại giống như một lớp dầu nóng vô hình, quấn lấy hơi thở của mọi người. 

Lâm Kinh Vạn hoàn toàn nuốt chửng những lời khuyên can yếu ớt của mình. Ngay cả cô cũng không thể biết đó là do rượu hay sự trống rỗng chưa được thỏa mãn sâu trong cơ thể đang gào thét. 

Đôi mắt của ba người phụ nữ trưởng thành, công khai và ngấm ngầm, giống như những cái móc, họ không tự chủ liếc nhìn Xiaoyu đang dựa vào ghế sofa, giữa hai chân lộ ra một vật đáng kinh ngạc. 

Tiểu Ngư cảm thấy ánh mắt đó khiến mình khó chịu, vô thức muốn giật lấy chiếc quần lót ném sang một bên. Đầu ngón tay vừa chạm vào lớp vải mềm mại, Hạ Dương liền nhanh chóng ấn vào mu bàn tay của mình. 

"Bạn đang mặc gì vậy?" Hạ Dương trong thanh âm tràn ngập nóng bỏng câm lặng, ánh mắt quét qua dương vật to lớn không hề yếu ớt: "Chính là... Tốt!"

Xiaoyu xấu hổ rút tay lại và bắt chéo chân. 

Khi quân bài được rút ra, suy nghĩ của ba người phụ nữ hoàn toàn không có ở trên quân bài. Ngón tay họ chạm vào các lá bài dường như mang hơi ấm còn sót lại và hình dáng của cây gậy khổng lồ dày đặc lúc trước. 

Chỉ có đôi mắt đen của Tiểu Ngư là sáng lên đầy mong đợi. Cậu đang nghĩ lần này nhất định phải rút thẻ vương để dì Hạ Dương, dì Tô An Á và mẹ cậu vẽ mèo mướp lên mặt nhau. 

Các lá bài được rút ra và lật lại. 

Nụ cười cường điệu của Guipai vẫn còn được giữ trong ngón tay sơn móng tay màu da của Tô An Á. 

"Chậc..." Tô An Á không thấy được mà cong lên đôi môi đỏ mọng, trong mắt hiện lên một tia thất vọng. 

Nhà vua chỉ có thể ra lệnh, điều đó có nghĩa là... Cô miễn cưỡng liếc nhìn thứ to lớn nặng nề đến kinh ngạc dưới ánh sáng. 

Nhưng dấu vết mất mát này ngay lập tức được thay thế bằng một khao khát trả thù mạnh mẽ hơn, gần như tinh quái. 

Cô giơ lá bài trong tay lên, ánh mắt nhìn qua những người khác với vẻ mặt khác nhau, đặc biệt dừng lại trên khuôn mặt của Hạ Dương và Lâm Tĩnh Uyển, giọng nói lười biếng cố ý lặp lại: "Thứ tự không thay đổi. Số 4... liếm số 3."

Gần như ngay khi mệnh lệnh được đưa ra, ba con mắt đều dán chặt vào tấm thẻ trên tay anh. 

"Số 3." Giọng nói của Lâm Tĩnh Uyển rất nhẹ nhàng, có chút run rẩy, cô lật lá bài của mình ra - quân 3 bích. 

Cơ thể cô cứng đờ ngay lập tức, như thể bị trói tại chỗ bởi những sợi dây vô hình. 

Hạ Dương lập tức nhìn vào lá bài của mình - 2 bích. Không phải cô ấy! 

Một cảm giác mất mát to lớn gần như muốn mắng cô, nhưng sau đó, nhìn thấy khuôn mặt đầy bối rối và xấu hổ của Lâm Kinh Vạn, một cảm xúc mạnh mẽ hơn, xen lẫn sự phấn khích và ghen tị thầm kín dâng lên. 

“Chị Vạn…” Cô nhìn Lâm Tĩnh Uyển bằng ánh mắt phức tạp. 

Ánh mắt của Lâm Kinh Vạn như thể bị đốt cháy, lướt qua vật khổng lồ vẫn còn bắt mắt trên cơ thể Xiaoyu, rồi nhanh chóng rơi xuống. 

Bị con trai liếm... ở đâu? 

Ý nghĩ này ập đến khiến cô như bị điện giật, khiến toàn thân cô râm ran, cảm giác ẩm ướt dính sâu ở chân cô dường như lại bắt đầu lan rộng. 

Cô hít một hơi thật sâu, trên khuôn mặt thường ngày dịu dàng và dịu dàng của cô hiện lên một vẻ đỏ bừng gần như dứt khoát. 

Những lời từ chối lăn trên đầu lưỡi cô vài lần, cuối cùng bị đè nén bởi một cảm xúc mà ngay cả cô cũng khó hiểu, trộn lẫn với sự xấu hổ, tò mò và thậm chí là... một chút ham muốn thầm kín. 

"...Được rồi." Giọng cô trầm nhưng vô cùng rõ ràng, mang theo một loại bình tĩnh mạo hiểm, "...Nào." Tô An Á cùng Hạ Dương đồng thời mở to hai mắt kinh ngạc, nhìn nhau. Cả hai đều phản ánh rõ ràng sự kinh ngạc trong mắt đối phương và sự trêu chọc mạnh mẽ sau đó - Tôi thực sự không ngờ rằng Lâm Kinh Vạn, người dịu dàng và dè dặt nhất, lại ... đồng ý? ! 

Lâm Kinh Vạn không nhìn họ. Cô cúi đầu, như thể toàn bộ dũng khí của cô đã dồn vào lời hứa vừa rồi. 

Những ngón tay trắng nõn mảnh khảnh từ từ và có phần cứng ngắc duỗi vào viền chiếc váy vải lanh màu xanh mờ sương của cô. 

Không khí yên tĩnh đến mức chỉ còn lại tiếng vải sột soạt. 

Cô cắn môi dưới, móc đầu ngón tay vào mép quần lót rồi cởi ra từng chút một. 

Một chiếc quần lót màu đỏ tươi mỏng như cánh ve sầu, viền ren trang trí tinh xảo được lấy ra từ dưới váy cô, tùy tiện ném lên góc ghế dài. Màu đỏ chói trông đặc biệt rực rỡ và quyến rũ trên chiếc ghế sofa trang nhã. 

Cô hít một hơi thật sâu, dùng tay giữ chặt hai bên váy, hai má đỏ bừng đến mức suýt bật máu. 

Sau đó, giống như một thước phim quay chậm, cô ấy từ từ vén chiếc váy vải lanh mềm mại lên từng chút một...

Viền váy lướt qua đùi cô, bắt chéo đầu gối, cuối cùng dừng lại phía trên bụng cô một chút. 

Ánh sáng rực rỡ trong phòng khách chiếu sáng khu vườn ẩn giấu chưa bao giờ được cho ai thấy. 

Ở đó có một mảnh đất đồi tuyết trắng mịn màng như em bé! 

Không có dấu vết của lông, và làn da mỏng manh đến nỗi không thể nhìn thấy lỗ chân lông. Nó như thể được chạm khắc cẩn thận từ ngọc trắng béo tốt nhất, với khí chất tự nhiên, thánh thiện và quyến rũ. 

Đây chính là "hổ trắng" huyền thoại sinh ra không có lông. 

Sự kết tủa của thời gian đã tạo cho vùng đất đầy đặn này một hình dáng tròn trịa và ẩm ướt. Hai môi vốn dĩ phải là cánh hoa mỏng manh lại vô cùng đầy đặn và căng mọng, giống như hai cái bánh bao tròn trịa, mềm mại, hơi phồng lên. Họ khép chặt, ngượng ngùng và rụt rè bảo vệ khoảng trống màu đỏ tươi bí ẩn. 

Đường nét đầy đặn tỏa ra vầng sáng mềm mại và khỏe mạnh dưới ánh sáng, tạo thành tác động thị giác cực kỳ mạnh mẽ - đó là vẻ đẹp đầy đặn của phụ nữ trưởng thành, với sự cám dỗ chết người trong sự thuần khiết của nó. 

Lâm Kinh Vạn quay đầu sang một bên, mím chặt môi, hàng mi dài run rẩy nhanh chóng, như thể điều này có thể cô lập ba cặp ánh mắt gần như khiến cô bốc cháy. 

Giọng nói của cô yếu ớt thất thường, mang theo cảm giác xấu hổ mãnh liệt, nhưng lại như đang tự cổ vũ bản thân: "Tiểu Ngọc... cố lên..."

Xiaoyu nhìn mẹ mình được tiếp xúc với một nơi bí ẩn giống như những chiếc bánh bao trắng tinh tế mà cậu chưa từng thấy trước đây. Anh có chút bối rối và cảm thấy gần gũi theo bản năng. 

Anh bước đến chỗ mẹ theo lời dặn, chiều cao của anh đúng bằng mảnh đất bụ bẫm đầy cám dỗ đó. 

Anh đến gần hơn, một hơi thở ấm áp hòa cùng hơi thở nhẹ nhàng, thuần khiết như mùi sữa trên người em bé, hòa với mùi nước tiểu cực kỳ yếu ớt, mơ hồ đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, xâm nhập vào khoang mũi của anh. 

Mùi hương không hề khó chịu mà mang theo cảm giác cám dỗ nguyên thủy và gần gũi. 

Tiểu Ngọc thè cái lưỡi hồng hồng ra, với sự ngây thơ bẩm sinh và tuân theo mệnh lệnh của trẻ con, cậu cẩn thận nhẹ nhàng chạm vào hai mép tròn trịa và khép kín trắng như tuyết như thịt nghêu tươi. 

"A——!" Thân thể Lâm Tĩnh Uyển như bị một dòng điện cực mạnh đánh vào. Cô căng thẳng cong người, hai tay nắm chặt lấy vạt váy, môi cô phát ra một tiếng hét ngắn và the thé, gò má ửng hồng nhanh chóng lan xuống cổ. 

Tiểu Vũ giật mình, lập tức ngừng cử động, ngẩng đầu lên, hoảng sợ nhìn mẹ: "Mẹ?" Lâm Kinh Vạn thở dốc gấp gáp, ngực phập phồng dữ dội, gò má không có lông cũng khẽ run lên. 

Cảm giác tê dại và kỳ lạ do cú chạm đó mang lại khiến cô gần như không thể đứng yên. 

Bà nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đầy lo lắng của con trai, lòng bà rối bời, cảm giác xấu hổ đang đấu tranh quyết liệt với dục vọng mãnh liệt khơi dậy sâu trong cơ thể. 

Cuối cùng, cô nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng. Giọng cô có chút run rẩy bị kìm nén: "...Không sao đâu...Xiaoyu...Mẹ...Mẹ, thế này...thoải mái...tiếp tục...đừng dừng lại..." Khi cô nói những lời này, má cô gần như bỏng rát. 

Được sự cho phép, Xiaoyu lại lè lưỡi. 

Lần này, cậu không còn chạm nhẹ nữa mà vươn chiếc lưỡi nhỏ nhắn, ẩm ướt và nóng bỏng của mình ra, bắt đầu liếm "búi tóc trắng" bí ẩn và xinh đẹp của mẹ một cách vụng về và nghiêm túc. 

Đầu lưỡi lướt dọc theo hình dáng môi âm hộ dày và đầy đặn, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi không thể tưởng tượng nổi. 

Anh liếm từ trên xuống dưới, đầu lưỡi non nớt của anh vô tình lướt qua phần nhô ra nhỏ ẩn trong nếp gấp thịt đầy đặn ở phía trên - âm vật nhạy cảm. 

“Ừm…” Thân thể Lâm Tĩnh Uyển lại run rẩy kịch liệt không thể khống chế, hàm răng nghiến chặt phát ra tiếng rên rỉ như khóc. 

Cái lõi mỏng manh chưa bao giờ được chạm trực tiếp như vậy lại bị chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp của con trai cô chà xát, cào cấu. Niềm vui mãnh liệt quét qua cô ngay lập tức như một cơn sóng thần! 

Tác động kép về thể chất và tâm lý khiến đầu óc cô trống rỗng, hai chân run rẩy không thể kiểm soát, toàn thân gần như sụp đổ. Cô chỉ có thể dùng hết sức bám vào gấu váy để duy trì tư thế đứng. 

Sâu trong lỗ bí mật, một luồng nhiệt ấm áp đáng xấu hổ và trơn trượt không ngừng tuôn ra, làm ướt đầu lưỡi liếm của Tiểu Ngư. 

Bên cạnh tấm thảm, Tô An Á và Hạ Dương đã khát nước, nhìn thẳng vào "búi tóc trắng" của Lâm Tĩnh Uyển càng thêm hồng hào khi được liếm, tưởng tượng nếu bị thứ vũ khí khổng lồ đó liếm... hay chỉ là cảm giác ngây thơ và cấm kỵ này...! 

Má họ đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, sự trống rỗng không được lấp đầy trong cơ thể họ càng bị đốt cháy dữ dội hơn.

Xiaoyu nghiêm túc liếm. Dù bối rối nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể mẹ mình và âm thanh bị đè nén trong cổ họng. Anh cảm thấy mình đã hoàn thành một nhiệm vụ quan trọng. 

Nói xong, anh trở về chỗ ngồi và ngồi xuống. Anh ta nhìn phần thân dưới trần trụi của mình và bĩu môi - anh ta không rút quân bài vua nữa! Anh ấy chỉ muốn họ làm mặt! 

Lâm Tĩnh Uyển đứng đó, nhắm mắt lại, thở dốc một lúc mới lấy lại bình tĩnh. 

Dư vị khoái cảm ngập tràn sâu trong cơ thể vẫn chảy khắp tứ chi khiến cô cảm thấy kiệt sức, nhẹ nhõm sau khi xấu hổ. 

Cô từ từ hạ váy xuống để che đi ánh sáng mùa xuân lộn xộn, ngực vẫn phập phồng. 

Cô liếc nhìn khuôn mặt đầy dục vọng của Tô An Nha và Hạ Dương, ánh mắt nóng rực thậm chí còn có chút hâm mộ, trong lòng chợt nảy ra một ý tưởng. 

Sau khi xáo bài lần nữa và mọi người rút bài cho riêng mình, lần này Lâm Kinh Vạn đã rút được quân bài vua. 

Cô lật bài, giọng khàn khàn như vừa trải qua dục vọng nhưng lại bình tĩnh như phá thuyền: “…trò chơi tiếp tục.”

Cô dừng lại, liếc nhìn mọi người, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, "Thứ tự: Số 2 thực hiện 20 động tác squat ở số 3." Các lá bài nhanh chóng được lật lại. 

Xiaoyu - 3 bích. 

Tô An Á - 2 bích! 

Hạ Dương nhìn rõ lá bài, "Mẹ kiếp!" Hắn thấp giọng chửi rủa, sắc mặt xụ xuống, gần như ghen tị vặn vẹo, "... khốn kiếp!"

Đôi mắt Tô An Nha lập tức tỏa ra ánh sáng kinh người! 

Đó là sự ngây ngất và nôn nóng của người thợ săn cuối cùng cũng bắt được con mồi mong đợi từ lâu. 

Cô ấy gần như ngay lập tức đứng dậy một cách duyên dáng khỏi tấm thảm, với phong thái của người chiến thắng trong các động tác của mình. 

Xiaoyu cũng cam chịu số phận của mình, hay nói cách khác, anh thường xuyên cam chịu số phận do mệnh lệnh trước đó. Anh đứng dậy và lại nằm xuống tấm thảm mềm mại. 

Phần thân dưới vẫn trần trụi, mặc dù vật khổng lồ nặng nề đã yên tĩnh lại nhưng kích thước của nó vẫn lộ ra trong không trung một cách đáng sợ. 

Tô An Á mở rộng đôi chân thon dài, cố ý bình tĩnh đi tới Tiểu Ngư. 

Cô hơi dang rộng chân ra, giữ thẳng hai chân ở hai bên cơ thể Tiểu Ngọc. 

Cô mặc áo sơ mi lụa ở phần thân trên (vẫn nửa hở, để lộ bộ ngực đỏ bừng) và chiếc váy ôm hông màu đen ở phần thân dưới, che đi cặp mông tròn và đường chân thon. Lúc này, ở tư thế đứng này, Tiểu Ngọc từ tư thế nằm xuống nhìn lên --

Tầm nhìn của hắn xuyên qua đáy váy mà không có bất kỳ trở ngại nào, trực tiếp xuyên thấu vào khu vực tam giác thần bí! Một mảnh vải ren màu đỏ tươi hiện ra! 

Đó là một chiếc quần lót bằng vải gạc ren màu đỏ cực kỳ mỏng, gần như trong suốt, vừa khít, ôm lấy đôi gò bồng đảo của phụ nữ trưởng thành. 

Mái tóc đen xoăn dày giống như một cây nho khỏe mạnh, không muốn bị gò bó. Vài sợi tóc xoăn đen thò ra khỏi mép ren tinh nghịch, mang theo sự cám dỗ hoang dại. 

Tô An Á cúi đầu, bắt gặp ánh mắt tò mò, ngu dốt nhưng cũng đầy tò mò của Tiểu Ngư. 

Một cảm giác ngượng ngùng nữ tính mà cô chưa từng cảm thấy trước đây đột nhiên ập đến trái tim cô, khiến má cô hơi nóng lên. 

Cô nhanh chóng quay mặt đi, cố gắng duy trì sự tao nhã, ôm đầu trong tay và bắt đầu thực hiện động tác squat với động tác tiêu chuẩn. 

Lần đầu tiên ngồi xổm. 

Cặp mông đầy đặn và vui tươi chìm xuống. 

Khi đường hông đạt đến một góc nhất định, bộ phận mu ấm áp và đầy đặn, được ngăn cách bởi một lớp mỏng quần lót ren màu đỏ tươi, chắc chắn sẽ nhẹ nhàng cọ vào gốc dương vật trần trụi, khập khiễng của Xiaoyu! 

"Ân..." Tô An Á thân thể vô thức dừng lại, trong cổ họng phát ra một tiếng cực ngắn cực kỳ mơ hồ. 

Cảm giác vừa cứng vừa mềm hiện rõ qua lớp ren, như giọt nước rơi vào dầu sôi.

Cô lập tức đứng thẳng lên, động tác dường như không có chút dừng lại, nhưng hơi thở lại không đều đặn. Cô điều chỉnh tư thế để đôi chân có vẻ dang rộng hơn một chút. 

Tiểu Ngư cũng cảm giác được ma sát tạo ra một cảm giác kỳ lạ, vật to lớn đó hình như hơi động đậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Hạ Dương ngồi xổm ở bên cạnh hắn, trừng mắt không chớp, lớn tiếng đếm: "Một!" Đôi mắt cô gần như dán chặt vào người khổng lồ bị cọ xát, và sự trống rỗng sâu thẳm trong cơ thể khiến những ngón tay cô vô thức siết chặt các góc quần áo. 

Tô An Á tiếp tục ngồi xổm. 

Lần thứ hai. 

Lần thứ ba...

Mỗi lần cô ngồi xổm xuống, mục tiêu của cô đều vô cùng rõ ràng. 

Khi cặp mông tròn trịa và đầy đặn chìm xuống, cô sẽ điều chỉnh trọng tâm cơ thể mình một cách vô cùng tinh tế, để bộ phận kín ấm áp và ẩm ướt được bọc trong quần lót gạc có thể ma sát cọ sát vào trục dày đang bắt đầu thức giấc do sự kích thích trước đó và sự va chạm hiện tại của Xiaoyu. 

Từ gốc, từ từ trượt lên trên rồi rời đi khi bạn đứng lên. 

"Ừm... ồ..." Xiaoyu bắt đầu rên rỉ vì cảm thấy thoải mái. 

Đến lần squat thứ sáu, ma sát đó trở nên cụ thể hơn. 

Khi Tô An Á cúi người xuống, cái quy đầu khổng lồ vốn đã được nâng lên một nửa do chuyển động và ma sát trước đó, nổi lên những đường gân, đầu nấm tròn trịa ở phía trên, tình cờ lại ở ngay lối vào khe hở bí ẩn ở giữa quần lót của Tô An Á! 

"A——!" Tô An Á lại không khống chế được nữa, một tiếng ngắn gọn mà the thé hét lên từ trong cổ họng vọt ra! 

Lực đẩy cực kỳ chính xác đó, xuyên qua lớp vải ren mỏng, đánh vào âm vật và lỗ hổng nhạy cảm nhất của cô một cách rõ ràng và mạnh mẽ! 

Cơn tê mạnh khiến chân cô yếu ớt và cô gần như không thể đứng dậy ngay lập tức! 

Sau khi cô đứng vững, mặt cô đã đỏ như mây say, đôi mắt mờ mịt, có cảm giác bối rối liều lĩnh. 

Cô cúi đầu nhìn vật thể to lớn dưới cơ thể đã hoàn toàn cương cứng, hướng thẳng lên trời, toát ra sức nóng kinh người và khí chất hùng vĩ. Sau đó cô ngước mắt lên liếc nhìn Hạ Dương và Lâm Tĩnh Uyển, những người ở bên cạnh đều có vẻ mặt phức tạp. 

Tô An Á cũng không có cố gắng che giấu nữa. Ở động tác squat tiếp theo, mọi động tác quỳ xuống của cô đều trở nên vô cùng có chủ đích và khêu gợi. 

Cô không còn chỉ xoa mà điều chỉnh góc độ cực kỳ chính xác. Lúc cơ thể chìm xuống, cô đã chủ động ngồi xuống lối vào vốn đã ướt át và đầy bùn được quấn trong chiếc quần lót ren màu đỏ! 

Khi cơ thể chìm xuống đến mức thấp nhất - háng của chiếc quần lót mỏng bằng vải mỏng màu đỏ bị quy đầu khổng lồ có kích thước đáng kinh ngạc đẩy vào một cách tàn nhẫn! 

Chiếc vương miện dày đặc đó, giống như một con ram dũng mãnh và không hề sợ hãi, hung hãn chui vào sâu trong cái lỗ chật hẹp và nóng bỏng của cô xuyên qua lớp vải vô dụng đã thấm đẫm tinh dịch! 

"Ư-!!" Tô An Á ngẩng đầu lắc lắc mái tóc gợn sóng được chăm sóc cẩn thận, phát ra một tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa sung sướng tột độ. Cơ thể cô run rẩy kịch liệt, như thể toàn bộ linh hồn của cô đều bị va chạm xuyên qua! 

"Thật... thoải mái quá! Dì ơi..." Tiểu Ngư cũng bị kích thích bởi cảm giác bao bọc đột ngột, sâu hơn và chặt hơn nên hét lên. Vòng eo của anh theo bản năng đẩy lên cao, muốn đuổi theo khoái cảm. 

Hạ Dương nhìn hành động nhỏ mọn táo bạo gần như trụy lạc của Tô An Á, ghen tị đến mức suýt gãy răng. Đôi mắt anh như dao tôi luyện, trong lòng hét lên: Tại sao người bị tát không phải là tôi? Tại sao không phải là tôi! 

Lâm Kinh Vạn thậm chí còn sốc hơn khi nhìn thấy nó! 

Dương vật khổng lồ đáng sợ của con trai cô giờ đây đang hung hãn đâm xuyên vào bộ phận kín đáo nhất của cô bạn thân qua lớp quần lót mỏng như sa của cô... Cảnh tượng này va chạm khiến ngọn lửa ham muốn sâu trong cơ thể cô vừa được đốt cháy bởi đầu lưỡi của Tiểu Ngư bùng nổ một tiếng "bùm"! 

Cô không nhịn được mà siết chặt hai chân lại với nhau. Bàn tay đặt trên đầu gối cô, lặng lẽ và với một ham muốn không thể kiềm chế được, ấn vào gò đất... không có lông nóng ẩm trên đùi cô qua lớp vải mềm mại của chiếc váy dài. Những đầu ngón tay của cô ấy đang hoảng loạn xoa bóp cái núm vú nhạy cảm và mạnh mẽ xuyên qua lớp vải. 

"Bah-!!"

Có tiếng vải rách giòn vang lên, đột nhiên vang lên khi Tô An Á ngồi xổm lần thứ bảy, dùng toàn lực ngồi xuống! 

Chất lỏng trơn trượt đã làm ướt chiếc quần lót ren mỏng manh đến mức chúng dễ bị tổn thương. 

Dưới lực tổng hợp của lực ngồi xuống cực lớn của Tô An Á và lực đẩy mạnh lên của vật khổng lồ, háng ren đỏ đáng thương vô dụng cuối cùng đã bị nghiền nát hoàn toàn! 

Tô An Á chỉ cảm thấy phía dưới chỗ dựa đột nhiên biến mất! 

Trọng lực của cơ thể cô kết hợp với lực chìm có chủ đích mạnh mẽ của chính cô cho phép cô ngồi xuống về phía Optimus Pillar nóng bỏng bên dưới mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

"Ờ-huh!"

"Ối——!!"

Hai tiếng rên rỉ và cảm thán hoàn toàn khác nhau, nhưng lại tràn đầy khoái cảm tột độ, đồng thời vang lên! 

Tô An Á rõ ràng cảm nhận được, cái quy đầu to lớn, hung dữ, lập tức kéo căng ra những nếp gấp trơn và chật của âm đạo của cô như xé vải, sau đó, cái trục to và dày đáng kinh ngạc như sắt nóng đỏ đâm vào cô một cách mãnh liệt và hoàn toàn với một lực lượng vũ phu không thể ngăn cản! 

Bức tường bên trong của đường hầm bị kéo dài đến cực hạn, đau đớn dữ dội và tràn ngập, nhưng ngay lập tức bị choáng ngợp bởi niềm vui tràn ngập theo sau, giống như một làn sóng hỗn loạn! 

Cảm giác hoàn toàn được lấp đầy và bị cưỡng bức kéo căng, chinh phục khiến cô bất tỉnh trong giây lát, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại cảm giác cơ thể nguyên thủy nhất hoàn toàn được khai mở và chiếm giữ, cảm giác thoải mái và thỏa mãn tột cùng! 

Xiaoyu cảm thấy "dương vật nhỏ" của mình đột nhiên lạc vào một thiên đường tuyệt vời mà trước đây anh chưa từng đặt chân tới! Ở đó ấm áp, nhầy nhụa và cực kỳ chặt chẽ! 

Vô số bức tường thịt mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng trong nháy mắt như có sự sống, quấn chặt lấy xung quanh, điên cuồng hút lấy cái trục dày đặc của anh! 

Cảm giác bao bọc tột cùng và sự thoải mái bó sát mà anh chưa từng trải qua trước đây khiến anh không khỏi rên rỉ một tiếng dài đầy thỏa mãn! 

Lâm Kinh Vạn và Hạ Dương hoàn toàn choáng váng! 

"Tô An Á! Ngươi... đứng lên!" Lâm Tĩnh Uyển phản ứng lại, giọng nói của cô thay đổi, mang theo bản năng hoảng sợ của người mẹ và một chút... chua chát mà cô không thể giải thích được. 

Tô An Á bừng tỉnh lại, cảm nhận được sự sung mãn đáng kinh ngạc do vật thể khổng lồ cắm sâu trong cơ thể mang lại, bị thịt âm đạo kiên quyết hấp thu hút lấy. Niềm vui mãnh liệt gần như làm cô tan chảy. 

Cô hơi nâng hông lên, cùng với một tiếng dính nhớp "rùng rợn", một đoạn lớn của thanh dày và dài bị rút ra, chỉ còn lại cái quy đầu khổng lồ còn miễn cưỡng mắc kẹt trong lỗ. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, cô thở hổn hển, đôi mắt mờ nhìn Lâm Tĩnh Uyển, giọng nói uể oải và... tự tin: "... còn... mười cái nữa... Tôi còn chưa xong..."

Chưa kịp nói xong, cô lại đột nhiên hạ eo và hông xuống! Với sự mãnh liệt dường như hoàn toàn nhấn chìm chàng trai bên dưới mình! "Nứt!!"

Kèm theo đó là một âm thanh va chạm vật lý dữ dội và cực kỳ rõ ràng! 

Cặp mông tròn trịa, đầy đặn và đàn hồi của Tô An Á đập mạnh vào chiếc bụng phẳng của Xiaoyu! 

Và thứ to lớn ẩn sâu trong cơ thể cô lại hoàn toàn bị nhấn chìm dưới đòn này, giống như một chiếc búa vây hãm! 

Nó xuyên thẳng vào sâu trong trái tim cô mà trước đây chưa từng được khám phá sâu như vậy! 

"A... Dì... thật... thoải mái quá..." Xiaoyu gần như trợn mắt khi bị va chạm. Cơ thể anh run lên dữ dội, thuần túy đang tận hưởng khoái cảm thấu xương do cú va chạm dữ dội mang lại. 

"Còn có... Chín cái..." Tô An Á thở hổn hển, trong thanh âm phát ra không nhịn được rên rỉ. Mỗi khi thứ to lớn nằm sâu trong cơ thể cô bị rút ra một nửa rồi lấp đầy và xâm nhập một cách mãnh liệt, cô lại run rẩy, da thịt âm đạo co thắt và co thắt không thể kiểm soát. 

Mỗi lần nó rơi xuống là một tiếng "bốp" do va chạm vật lý và tiếng hét đau đớn và khoái cảm tột độ của chính cô. Hạ Dương kinh ngạc nhìn cảnh này, miệng rộng đến mức có thể nhét một quả trứng vào. 

Cô không ngờ Tô An Á lại... điên cuồng như vậy! 

Thật không biết xấu hổ! 

Thế nên... chơi giỏi lắm! 

Nhưng cùng lúc đó, một làn sóng ghen tị và miễn cưỡng mạnh đến mức khiến cô phát điên cũng vây lấy cô - tại sao người bị vật to lớn đó xuyên thủng, giật mạnh và đụ nặng nề... lại không phải là cô? ! 

Lâm Tĩnh Uyển cảm thấy toàn thân nóng bừng, ngón tay cọ xát âm vật qua gấu váy mạnh hơn một chút. 

Cô nhìn thứ vũ khí dày đặc đến lố bịch của con trai mình hung hãn di chuyển ra vào âm hộ ẩm ướt và đầy bùn của người bạn thân nhất của cô. Mỗi cú va chạm khiến một lượng lớn chất lỏng pha lê bắn tung tóe. Cô có cảm giác như mình vừa làm đổ một chai ngũ vị. Cô xấu hổ, hoảng hốt, lo lắng... xen lẫn sự ghen tị mãnh liệt mà ngay cả cô cũng không thể diễn tả được - cô cũng muốn... được lấp đầy thật trọn vẹn...

Cuối cùng, hai mươi động tác ngồi xổm... hay nói đúng hơn là hai mươi động tác cưỡi ngựa và thâm nhập mãnh liệt, kết thúc bằng tiếng hét the thé gần như vỡ nát của Tô An Á hoàn toàn bị đưa lên đỉnh điểm, cùng với tiếng kêu thỏa mãn không kém của Tiểu Vũ. 

Hạ Dương gần như lập tức lao tới, kéo Tô An Nhan đang ướt đẫm mồ hôi đang nằm rũ rượi trên người Tiểu Ngọc. 

"Ồ--!"

Một âm thanh đặc biệt lớn và nhớp nháp kéo ra theo sau! 

Dương vật khổng lồ ướt át, nhuốm đầy nước ép tình yêu lấp lánh, thậm chí còn pha chút đỏ ngầu của Xiaoyu cuối cùng đã được rút ra khỏi cái hố đỏ đã bị tàn phá thành một đống hỗn độn. 

Giữa hai chân Tô An Á có bùn, chất lỏng đặc quánh chậm rãi chảy xuống phía trong đùi cô đang run rẩy. 

Tô An Á nhẹ nhàng dựa vào Hạ Dương, ánh mắt không tập trung, thân thể vẫn run rẩy kịch liệt, rõ ràng đang đắm chìm trong dư âm của cuộc ân ái cuồng nhiệt vừa rồi. 

Cô nhìn Xiaoyu, người đang nằm liệt trên thảm và thở hổn hển, cũng như nhìn dương vật khổng lồ trên chân anh đã dính đầy tinh dịch của cô. Cô liếm môi với nội dung còn dang dở. Giọng cô khàn khàn và khao khát không giấu giếm: "...chỉ...hai mươi?...Quá ít..."

Tiểu Ngư cũng cảm giác được trong cơ thể mạnh mẽ thoải mái cảm giác đột nhiên bị lấy đi, hắn cảm thấy có chút trống rỗng. "Tiếp tục!!"

Tô An Nha cùng Hạ Dương gần như đồng thanh kêu lên! 

Hai người nhìn chằm chằm Tiểu Ngư với ánh mắt rực lửa, cũng nhìn nhau. Cả hai đều nhìn thấy trong mắt đối phương sự khao khát cháy bỏng đã hoàn toàn bùng cháy và cần được trút bỏ. 

Đối với những gì họ thực sự nghĩ về? Chỉ có chính họ mới biết. 

Những lá bài lại được Hạ Dương dùng tay rửa sạch, nồng nặc mùi rượu, mồ hôi và sự thiếu kiên nhẫn gần như thiêu đốt, sau đó bị đập mạnh xuống tấm thảm mềm. 

Không khí trong phòng khách nóng bức và nhớp nháp, trộn lẫn mùi tinh dịch, mùi thơm của cơ thể phụ nữ và dư vị của rượu mận. 

Trong mắt ba người phụ nữ tràn ngập một nỗi khao khát cháy bỏng không thể nói thành lời - khoái cảm tột cùng mà con cặc to lớn mang lại giống như một vết thương đốt cháy tận sâu tâm hồn họ. Các quy tắc và hình phạt đã trở thành lá sung, và cùng một suy nghĩ thẳng thắn hơn cũng dâng lên bên dưới: Đến lượt tôi. 

Chỉ có Tiểu Ngư, trên khuôn mặt nhỏ bé ngây thơ và ngu dốt thuần túy không hài lòng, dùng đôi mắt to nhìn chằm chằm vào bộ bài, trong lòng kìm nén một cảm giác mãnh liệt: Vua, vua, lần này ta nhất định phải làm vua! 

Tôi muốn làm cho tất cả các dì biến thành mèo mướp! 

Các lá bài được rút ra và lật lại. 

Lâm Kinh Vạn nhìn "Joker" trên tấm thẻ của mình với một nụ cười tươi và không kiềm chế, và đầu ngón tay của cô ấy run rẩy gần như không thể nhận ra. 

Một lá bài vua vào lúc này đối với cô có vẻ hơi vô lý, thậm chí còn... có chút thất vọng. 

Trong lúc cô im lặng, đôi mắt rực lửa của Hạ Dương như vật chất dán chặt vào mặt cô, mang theo sự thúc giục thầm lặng và sự chờ đợi cháy bỏng. 

"Ừm..." Lâm Tĩnh Uyển trong cổ họng thấp giọng nói, tránh ánh mắt Hạ Dương. Đôi mắt cô ấy lang thang trên chất liệu của tấm thảm trong vài giây trước khi nhẹ nhàng nói. Giọng cô vẫn còn hơi khàn sau cuộc tình mãnh liệt vừa rồi, nhưng mệnh lệnh thốt ra từ miệng cô lại vô cùng rõ ràng: "Ra lệnh...Số 2...đập... vào mông Số 4 30 lần."

Cảm giác lo lắng khó tả trong lòng khiến cô chọn nhầm mệnh lệnh này với những ám chỉ mạnh mẽ và tiếp xúc thân thể, như thể đang mở đường cho chị em xây một cây cầu, đồng thời dường như cũng đang ngấm ngầm đổ thêm dầu vào lửa. 

Gần như cùng lúc với mệnh lệnh được đưa ra, Hạ Dương "bụp" một tiếng mở quân bài của mình - quân 4 bích! Những tia ngây ngất lập tức bùng lên trong mắt cô, và một vệt ửng đỏ lan từ má đến tai cô. 

Cô đột nhiên ngẩng đầu nhìn Lâm Tĩnh Uyển và Tô An Á cũng đang lật bài, tim đập loạn trong lồng ngực. 

Tô An Á lật bài - 3 bích. 

Ánh mắt Hạ Dương lập tức tập trung vào Tiểu Ngư, người duy nhất còn chưa xuất bài, nín thở! 

Xiaoyu lật lá bài với vẻ cam chịu và thất vọng - 2 quân bích. 

"À!" Hạ Dương âm thầm hét lên từ tận đáy lòng. Anh ta phấn khích đến mức gần như bật ra khỏi thảm, nhưng khuôn mặt vẫn căng cứng. "Được rồi, dì da dày thịt thô, ngươi đánh ta liền đánh ta!"

Cô buộc mình phải bình tĩnh mỉm cười với Tiểu Ngư, nhưng cũng không hành động ngay: "Chờ một chút, dì!" Chưa kịp nói xong, cô đã nhảy lên như một con báo nhẹ nhàng và đầy sức sống, dùng một tay vô thức che đi vết ướt đẫm bùn trên háng, để lại bóng lưng đáng suy nghĩ rồi lao nhanh vào phòng tắm. 

Tô An Á cùng Lâm Tĩnh Uyển liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ bối rối. 

Lâm Tĩnh Uyển mở miệng, trên lông mày hiện lên một tia lo lắng. Tô An Á nhướn mày cẩn thận, im lặng nói với Lâm Tĩnh Uyển: Cô ấy đang làm cái quái gì vậy? 

Trong phòng tắm vang lên tiếng nước khe khẽ, Hướng Hạ Dương bước ra khỏi phòng tắm, sau đó là tiếng đóng mở tủ bếp mơ hồ. Không lâu sau, Hạ Dương lần lượt ba bước hai bước trở lại. 

Trước khi có người đến giữa phòng khách, giọng nói đầy nghị lực và hơi khàn của cô đã vang lên trước: "Tránh đường!" Cô không chút do dự bước đến chỗ trống trên tấm thảm và quỳ xuống một tiếng "tụp"! 

Chất liệu vải mềm của quần tập yoga hơi lõm ở đầu gối. 

Giây tiếp theo, cô cúi người xuống, hai cánh tay màu lúa mạch vững vàng đặt trên thảm. Tấm lưng thẳng và cặp mông săn chắc của cô tạo thành một đường cong vô cùng gợi cảm và hấp dẫn - tư thế chuẩn bị kiểu doggy cực chuẩn! 

"Hạ Dương! Cái... ngươi đang làm gì vậy?" Lâm Tĩnh Uyển kinh ngạc kêu lên. Nhìn thấy tư thế gần như hy sinh của bạn thân, nỗi bất an trong lòng cô chợt tăng lên. 

"Bạn đang làm gì thế?" Hạ Dương dễ dàng quay người lại, vài sợi tóc ngắn màu nâu ướt đẫm mồ hôi dính vào một bên cổ đỏ bừng. Đôi mắt của anh ta sáng lên đáng kinh ngạc, có chút tự tin và xảo quyệt, "Xiaoyu ngay cả khi anh ta đứng cũng không thể chạm vào mông tôi! Đó là một tư thế rất khác! Góc độ này không phải vừa phải sao?"

Cô vừa nói vừa móc tay gọn gàng về phía Tiểu Ngư vẫn đứng ngây ngốc ở đó: "Tiểu quỷ, ngươi còn choáng váng à? Đứng đằng sau dì! Chuẩn bị đánh vào mông nó!"

Tiểu Ngư ngơ ngác đi đến phía sau Hạ Dương đang quỳ gối.

Cặp mông đầy đặn và săn chắc của Hạ Dương cao ngang eo và bụng anh, được bọc trong chiếc quần tập yoga bó sát màu xám đậm. Hình dáng chặt chẽ như hai chiếc bánh mật ong bóng loáng. 

Vừa đến gần, mùi hương trên cơ thể Hạ Dương trộn lẫn với mùi mồ hôi sau khi tập luyện và mùi tanh ngọt ngào còn sót lại sau khi ân ái ập vào mặt anh. 

Xiaoyu theo bản năng, giống như một người thực thi nhiệm vụ ngoan ngoãn, hít một hơi thật sâu và đẩy cơ thể về phía trước. 

"Này chờ đã!" Hạ Dương đột nhiên ngăn cản anh vào thời điểm quan trọng khiến Tiểu Ngọc giật mình. 

Cô quay đầu lại, không rõ ý cười: "Đồ ngốc, cậu không thể đánh cô ấy như thế này... góc độ không đúng..." Bàn tay cô linh hoạt vòng ra sau lưng, chính xác nắm lấy thân hình mềm nhũn của Tiểu Ngư đang lủng lẳng giữa hai chân cô. 

Rít - Lâm Kinh Vạn và Tô An Á đồng thời thở hổn hển, đôi mắt của họ ngay lập tức mở to! 

Dưới cái nhìn sửng sốt của ba người lớn, Hạ Dương cầm miếng thịt có kích thước khủng khiếp bằng lòng bàn tay hơi đẫm mồ hôi. 

Cô ấy thậm chí còn bỏ qua những vết bẩn có thể có trên lòng bàn tay của mình và vuốt ve chúng nhanh chóng vài lần bằng một số kỹ năng và kỹ năng! 

Dưới sự kích thích của lòng bàn tay ấm áp, gã khổng lồ đang ngủ say trở nên căng cứng, nở rộng và nổi cơn thịnh nộ với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Cuối cùng, nó giống như một con rồng giận dữ ngẩng đầu lên, treo thẳng và vững chắc trong không trung, toát ra sức nóng đáng kinh ngạc và khí chất uy nghiêm! 

"Hạ Dương, ngươi..." Lâm Tĩnh Uyển thanh âm tràn đầy hoảng sợ. 

Hạ Dương không cho cô cơ hội nói hết lời. Anh ta đưa tay kia ra trước mặt, gần đường hông bó sát của chiếc quần tập yoga màu xám đậm... Bah!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Kèm theo đó là tiếng vải rách nhẹ! 

Ánh mắt của Lâm Tĩnh Uyển và Tô An Á lập tức tập trung lại! 

Hóa ra vừa rồi họ không để ý - trước khi Hạ Dương quay lại phòng khách, anh đã vội vàng vào bếp tìm kéo và cắt một đường lớn ở đũng quần của chiếc quần tập yoga chuyên nghiệp đắt tiền! 

Lúc này vết nứt đang hướng về phía vết nứt mông và vùng kín của cô! Điều khủng khiếp nhất là - dưới vết rách không hề có dấu vết chặn quần lót nào cả! 

Khu vườn riêng tư nhất của người phụ nữ, nhuốm đầy nước ép tình yêu ướt át, cùng với cái lỗ hồng không khép kín và những vết đỏ sưng tấy sau cuộc yêu, được phơi bày một cách trần trụi và không bị cản trở trước không khí và ánh sáng rực rỡ của phòng khách! 

"Susu...Xiaojing...vừa...đi vệ sinh và vứt chiếc quần lót ướt sũng của tôi đi," giọng Hạ Dương có chút rung động không thể kiểm soát và có chút tự hào như thể cô đã làm được điều gì đó xấu. Cô thậm chí còn cố ý duỗi thẳng eo ra sau, để khe hở quyến rũ hơi mở ra khép lại về phía Tiểu Ngư, "Anh phải... anh phải tạo đường cho 'bạn nhỏ' của mình để anh ta có thể thực hiện mệnh lệnh của nhà vua!"

Vừa nói, cô vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng mở những cánh hoa sưng tấy của mình ra, để lộ ra cái lỗ thịt mềm mại và đỏ mọng bên trong. 

Sau đó, cô ấy dẫn đầu con quái vật sát nhân khổng lồ của Xiaoyu đến đầu cái lỗ hở và ướt một cách ổn định và chính xác! 

Quy đầu khổng lồ, nóng và cứng như sắt, phía trước có chút sương pha lê toát ra, có nhiệt độ và kết cấu khiến tim đứng tim, trực tiếp chạm vào vị trí cốt lõi và nhạy cảm nhất của cô. 

Ôm sát, hơi chìm xuống. 

"Được rồi, em yêu, đây là con đường đúng..." Hạ Dương hít một hơi thật sâu, giọng nói khàn khàn, như đang kìm nén sự trống rỗng vừa bị xuyên thủng, ra lệnh cho Tiểu Ngư ở phía sau, "Bây giờ, em có thể thoải mái mà mạnh dạn - đánh vào mông dì đi!"

"Đủ rồi! Hạ Dương! Ngươi đơn giản là..." Lâm Tĩnh Uyển cuối cùng không tự chủ được, thấp giọng hét lên, trong giọng nói tràn đầy cảm giác kinh ngạc, xấu hổ và phi lý đến khó tin. 

"Im lặng!" Hạ Dương đột ngột cắt ngang lời nói của cô. Cơ thể quỳ gối của cô khẽ run lên, như thể cô đang cố gắng chống lại một ham muốn mạnh mẽ nào đó. Giọng nói của cô mang theo giọng điệu ra lệnh không thể nghi ngờ, "Wan'er! Mệnh lệnh của nhà vua đang được thực hiện! Đừng ngắt lời!...Xiaoyu, chúng ta tiếp tục! Đánh! Cố gắng hơn nữa!"

Tiểu Ngọc từ lâu đã bị Hạ Dương ngón tay dẫn dắt cùng bản năng của chính mình đánh thức. 

Anh làm ngơ trước tiếng la hét của mẹ và dì Su. Tất cả những gì còn lại trong đầu anh chỉ là mệnh lệnh “đập vào mông dì Hạ” và cảm giác thoải mái khó tả đến từ nơi quy đầu được quấn chặt và cọ xát bởi mảnh ấm và ẩm ướt. 

Nó ngoan ngoãn như đang chơi một cuộc chạy đua tiếp sức khốc liệt, thân hình nhỏ bé đột nhiên uốn cong, siết chặt eo và đẩy mạnh về phía trước! 

"Bùm!"

Một mảnh thịt rắn chắc! 

Xương hông của Tiểu Ngọc đập mạnh vào cặp mông đầy đặn của Hạ Dương, phần mông đàn hồi bị va chạm gợn sóng như sóng. 

Đồng thời——

"Khóa kéo!"

Gần như cùng lúc với cú va chạm, có một tiếng nước ngắn và nhớp nháp! 

Cái lỗ vốn đã trơn tuột của Hạ Dương vốn đã bị ý chí siết chặt lại hoàn toàn không thể ngăn cản được thứ vũ khí đang lao tới như một chiếc rìu khổng lồ! 

Quy đầu to lớn, góc cạnh, màu đỏ tím giống như một chiếc búa đập nóng đỏ. Nó dùng một sức mạnh vô song để mở ra những nếp gấp mỏng và chặt của thịt mềm, đồng thời ngay lập tức bóp nát lối vào hẹp và ẩm ướt! 

Khoảnh khắc tiếp theo, toàn bộ trục dày, dài, cứng và nóng xuyên vào cô một cách sâu sắc mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, giống như một dòng nước lũ! 

"Ờ à——!!" Hạ Dương đột nhiên ngẩng đầu, cổ duỗi ra một đường cong duyên dáng như một con thiên nga sắp chết, một tiếng kêu chói tai liên tục, gần như vỡ nát thoát ra khỏi cổ họng! 

Tiếng hét này chứa đựng nỗi đau tột cùng bị lấp đầy và kéo dài trong khoảnh khắc, nhưng trong khoảnh khắc, nó hoàn toàn bị nuốt chửng bởi một niềm vui dâng trào và mãnh liệt hơn, giống như một cơn sóng thần ập vào bờ! 

"Thật tốt quá! Cảm giác thật dễ chịu, dì! Tiểu Ngọc! To quá! Ngươi... cặc của ngươi... ahhh... sắp bị ngươi xuyên qua! Đâm vào tim của dì! A! A!" Cô hét lên không mạch lạc, cơ thể co giật và run rẩy dữ dội như cây sậy bị gió bẻ gãy, nhưng cô vẫn đứng vững tại chỗ, tham lam mút lấy phần thân dưới, cảm nhận được sự hiện diện cứng rắn đang ăn sâu vào cơ thể cô và phồng lên từng tấc không gian. 

Tiểu Ngọc cũng nhất thời choáng váng trước cảm giác cực kỳ bao bọc và bó chặt chưa từng có này. Cảm giác nhẹ nhõm to lớn ngay lập tức làm tê liệt các đầu dây thần kinh nhỏ bé của anh như một dòng điện. 

"Thật... thoải mái quá, dì Hạ! Bên trong... thật ấm áp! Giống như... giống như suối nước nóng vậy! Nó quấn chặt lấy dương vật của con!" Anh thở dài thật to, giọng nói đầy ngạc nhiên và hạnh phúc thuần khiết. 

"Ha... ha... con cặc cứng và nóng... đâm sâu quá..." Hạ Dương thở hổn hển, mồ hôi trán chảy ra trên tấm thảm tối màu. Cô cố gắng quay đầu lại, ánh mắt mơ hồ nhìn Tiểu Ngư, "Cục cưng... bây giờ... bây giờ con cảm thấy thế nào? Con còn có thể... vẫn... va vào mông dì con không?"

"Ừ! Không vấn đề gì!" Tiểu Ngư gật đầu mạnh mẽ, mặt đỏ bừng vì phấn khích và gắng sức.

"Thật là... một người đàn ông nhỏ bé đối với dì!" Hạ Dương khàn khàn khen ngợi. Anh ta bị choáng ngợp bởi sự hiện diện to lớn trong cơ thể, nhưng buộc phải tìm thấy một dấu vết lý trí vặn vẹo. "Vậy thì... tiếp tục nhé!... Bây giờ... rút ra một chút... rồi lại đẩy vào!" Cô ấy đưa ra chỉ dẫn tiếp theo như một huấn luyện viên. 

Xiaoyu làm theo chỉ dẫn, dùng lực ở thắt lưng và từ từ rút vũ khí dày đặc vừa được đưa vào hoàn toàn. 

"Ồ..." Hạ Dương rên rỉ vì bị gãi quá mạnh. Phần thịt mềm mại trên vách hang xoắn chặt, đuổi theo, bất đắc dĩ quấn lấy, cào cấu từng đường gân phồng lên và khe núi nhạy cảm trũng trên thân cây, chảy ra một dòng dịch âm đạo ấm áp nhỏ giọt xuống chân Tiểu Ngọc. 

"Chậm...chậm...đừng...đừng rút hết ra..." Giọng Hạ Dương run run. 

Tiểu Ngọc ngoan ngoãn ngừng động tác rút ra, quy đầu to lớn mắc kẹt trong nếp gấp nhạy cảm của cái lỗ. 

"Hiện nay!" Hạ Dương thanh âm bỗng nhiên cao lên, mang theo mãnh liệt dục vọng cùng mãnh liệt năng lượng: "Đâm xuống! Dùng hết sức mà vào! Muốn bao nhiêu lực cũng phải dùng! Lực càng mạnh... Dì càng vui vẻ! Ân... càng thoải mái!"

Sự khích lệ “thoải mái” này giống như chiếc sừng của chiến binh lao tới. 

Tiểu Ngư mím chặt miệng, dùng thanh âm trong trẻo khích lệ mình: "Cố lên, Tiểu Vũ!" Lời còn chưa dứt, vòng eo nhỏ nhắn và phần bụng của cô đột nhiên co rút lại, cô dùng hết sức lực huy động sức lực toàn thân, lao tới như một hiệp sĩ nhỏ! 

Anh ta duỗi thẳng eo và đâm mạnh về phía trước! 

"Nứt!!"

Một tiếng va chạm lớn hơn! Sóng hông lăn! 

"Phun--!!"

Sau cú va chạm dữ dội, vật thể khổng lồ lại xé nát tuyến phòng thủ tường thịt vừa mới rút lui với tốc độ và lực như mở một cửa xả lũ và nhấn chìm nó hoàn toàn! Tiến thẳng tới Hoàng Long! 

"Ừ! Cảm giác thật sướng! Tôi điên rồi!! Con cặc to như vậy đập chết dì Hạ...đập chết dì Hạ! A! Nó xuyên vào dì rồi!" Hạ Dương cong cả người về phía trước, thân trên gần như rời khỏi cánh tay đỡ, lưng cong xuống, khoái cảm tột độ khi bị xâm nhập khiến đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn lại bản năng sinh học và tiếng hét dâm đãng nhất, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng rộng. 

Lâm Kinh Vạn và Tô An Á hoàn toàn choáng váng. 

Lâm Tĩnh Uyển tựa hồ bị trúng bùa chú, miệng hơi hé mở, không nói được một lời. 

Trước mắt cô là dương vật khổng lồ đáng sợ của con trai cô đang di chuyển ra vào âm hộ trơn trượt và đầy bùn của người bạn thân lâu năm của cô. 

Mỗi cú va chạm đều mang đến một âm thanh đỏ mặt và thót tim, mỗi cú đẩy đều toát ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu đục ngầu phản chiếu đầy dục vọng dưới ánh sáng! 

Cảnh tượng quy đầu khổng lồ căng thẳng xé bỏ những nếp gấp màu hồng một cách dữ dội, cú va chạm như chạm thẳng vào tâm bông hoa, ảnh hưởng đến sự tỉnh táo của cô! 

Cô cảm thấy như thể giữa chân mình đang bốc cháy. Cảm giác trống rỗng còn sót lại sau khi bị Tiểu Vũ liếm trước đó cũng không hề nguôi ngoai. Thay vào đó, nó được kích thích bởi cuộc giao hợp nguyên thủy và thô ráp hơn trước mặt cô. 

Những làn sóng nhiệt không thể kiểm soát trào ra từ sâu trong gò má mịn màng, không có lông của cô, tràn vào dưới váy cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Một bàn tay của cô, tại một thời điểm nào đó, đã được ấn vào gò mu hơi sưng lên của cô qua lớp vải lanh mềm mại màu xanh mờ. Móng tay cô vô thức cắm vào phần thịt mềm mại và đầy đặn, cô mài và cọ xát mạnh mẽ phần cuống nhạy cảm qua lớp vải mỏng, gần như đang trút giận. 

Tay còn lại ôm chặt ngực cô, như thể cô khó thở. 

Hai má cô nóng bừng như lửa, đôi mắt như đang từ bỏ điều gì đó nhưng cũng đang cố gắng kìm nén một điều gì đó, vừa xấu hổ mẫu tử vừa không có khả năng phản ứng với cơ thể mình. 

Tô An Nha cũng đầy máu! 

Cô chăm chú nhìn chằm chằm vào khe hở của Hạ Dương, được Tiểu Ngọc liên tục mở ra và lấp đầy. Cô nhìn cái lỗ màu hồng bị rìa màu tím đậm liên tục lấp đầy và cạo đi, đồng thời lắng nghe tiếng va chạm đỏ mặt, tiếng nước chảy và tiếng hú không hề nao núng của Hạ Dương. 

Ngọn lửa tà ác sâu trong bụng dưới bùng nổ! Cô cảm thấy mình đã đến gần nơi chân mình đang đứng, vùng tam giác được bọc trong bộ đồ lót đắt tiền đã trơn trượt. 

Cô gần như liều lĩnh và vô lương tâm nhét một bàn tay tinh xảo sơn móng tay màu khỏa thân lấp lánh vào gấu áo sơ mi lụa, rồi bóp nắn bộ ngực bên phải đầy đặn và vui tươi với núm vú vốn đã sưng tấy của mình! 

Đầu ngón tay vặn, kéo, kéo nụ đã được chơi đùa vô cùng nhạy cảm, như muốn truyền dục vọng không nơi nào trút lên vùng đất cao này. 

Tay còn lại đang nắm chặt gấu váy lụa che hông của cô, vải vo tròn trong tay, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

"A... điên rồi... con yêu tinh này..." Cô thấp giọng chửi rủa, không biết là đang nói Hạ Dương hay là chính mình, trong giọng nói tràn ngập dục vọng dày vò. 

Tuy nhiên, ánh mắt anh không thể rời khỏi giao lộ, mang theo sự ghen tị sâu sắc và gần như bùng phát ghen tị. 

Việc Tiểu Ngọc làm bây giờ chính là lấp đầy nội tâm đấu tranh của Hạ Dương, đây chính là điều cô muốn nếm thử nhất bây giờ. Cô nuốt khan và nuốt nước bọt không hề có ở đó. Cổ họng cô khô như khói. 

Xiaoyu, người đàn ông nhỏ bé mạnh mẽ này, không bao giờ dừng lại, giống như một người đóng cọc không biết mệt mỏi. 

"Pah! Phồng!" "Pah! Phồng!" 

Tác động tàn bạo hết lần này đến lần khác, giải thích sâu sắc và đơn giản nhiều lần. Lúc đầu anh lặng lẽ đếm: "Một!"

"Hai!"

"Ba!"

…

Khi Hạ Dương đánh hắn, cả người hắn đều chìm trong đỉnh tháp, hắn miễn cưỡng không kịp phối hợp mà kêu lên: "Thật tốt... Tiểu Ngọc đụ nàng thật sâu... Thật khó chịu! A! Dì ơi, thoải mái quá!"

"Bốn!"

"Năm!"

"A - con cặc to quá... nó làm cho âm hộ của dì tôi thắt lại... ha..."

"Sáu!"

"Bảy!"

"Ồ... em thật giỏi làm tình... Tiểu Ngư cưng... Tôi đã đụ chết con mèo nhỏ của dì tôi rồi... tê liệt... Tôi lên thiên đàng..." Cô chỉ có thể làm được là rên rỉ sung sướng, há miệng không thèm nghĩ đến việc chảy nước miếng, khuôn mặt đỏ bừng và say mê. 

Dần dần, cả hai đều nghiện. 

Tôi quên mất mình đang đếm số lần hay nhịp điệu giao hợp. 

Sau bảy cái vuốt ve, âm thanh hoàn toàn bị át đi bởi tiếng hét ngày càng cao vút của Hạ Dương: "Mẹ kiếp! Mạnh hơn nữa... đúng rồi! Chính là đó! Dùng con cặc to của ngươi để đụ tử cung của dì! Đẩy nó vào! A! Đúng! Cảm giác thật sướng!... Đẩy lần nữa!...Đâm xuyên qua!...Xuyên vào rồi!... Nó tới, nó đang tới!... Không! Sâu hơn! Đừng dừng lại!"

Mông cô chủ động truy đuổi nguồn va chạm, từng tấc da thịt ngượng ngùng trong âm đạo đang điên cuồng mút lấy thứ vũ khí đang lấp đầy trong người, tham lam ép ra từng chút khoái cảm do ma sát mang lại. 

Cô cảm giác như toàn thân sắp bị khối sắt nóng đỏ khổng lồ đâm thủng và tan chảy, nhưng cái giếng dục vọng khô cạn bên trong lại sâu đến mức cô không thể nhìn thấy đáy. Càng bị đụ, cô càng trở nên đói hơn. 

Xiaoyu cũng đổ mồ hôi đầm đìa. 

Việc vận động vòng eo vất vả liên tục là một gánh nặng lớn đối với anh. 

"Phà! Phả!" Tần suất va chạm đang vô thức chậm lại, mỗi cú đẩy lại khiến hỗn hợp nước-tinh càng ngày càng nhiều, phát ra âm thanh dính dính ngày càng lớn. 

"Dì Hạ... cháu... cháu hơi mệt... dì vẫn chưa đánh được 30 nhịp à?" Anh thở hổn hển rồi dừng lại, quy đầu vẫn dính sâu trong khuôn miệng ấm áp. 

Hạ Dương vẫn còn đắm chìm trong dục vọng, hưng phấn đến mức không đếm xỉa tới! 

Ai biết vừa rồi tôi đã bị thứ to lớn và chết người đó đụ bao nhiêu lần! 

Nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảm giác đau nhức và tê cứng ở vùng bụng dưới đã bị tình yêu sâu sắc đẩy đến mức nguy kịch! Cảm giác trống rỗng mãnh liệt khiến cô theo bản năng sợ hãi khi nhận ra mình sắp rút lui! 

"Tiến lên, cố lên em ơi! Vẫn còn... 10 nhịp nữa!" Cô cắn môi dưới an ủi, trong đầu chợt lóe lên một ý tưởng: "Tiểu Ngọc, đứng yên đừng nhúc nhích! ... Để dì đánh con! Cái này... cái này tính là... va vào mông... quy định là được! Dì chỉ cần đánh con 10 cái thôi!"

"A? Thế này được không?" Tiểu Ngư chớp chớp đôi mắt to ướt át, có chút bối rối. 

"Đương nhiên! Luật quy định số 2 đánh vào mông số 4! Dì là số 4, cho nên nếu dì đánh cậu, chẳng phải cậu đánh dì là ngược lại sao?" Hạ Dương thanh âm gần như sắp khóc, nóng lòng muốn khống chế vận mệnh: "Chuẩn bị đi! Dì sắp động rồi!" Lần cuối cùng của cô ấy "Sắp tới!" gần như là một tiếng gầm. 

Không đợi Tiểu Ngư hỏi lại, Hạ Dương đã dùng lực đè lên eo cô, duỗi thẳng phần thân trên của cô từ tư thế quỳ xuống, duỗi thẳng cặp mông trái đào tròn trịa, săn chắc và săn chắc về phía sau! 

Chỉ chính xác âm hộ lộ ra ngoài, vẫn đang co thắt và nhỏ giọt của cô ấy vào Optimus Prime thẳng đứng phía sau cô ấy! Với sự trợ giúp của trọng lực và lực thắt lưng, anh đã đẩy lùi một cách mạnh mẽ! 

"Nứt-!"

Hai cơ thể lại khít chặt vào nhau! Mông của Hạ Dương hoàn toàn nuốt chửng háng Tiểu Ngọc! 

"Chết tiệt - à -!!" Hạ Dương phát ra một tiếng rên dài thỏa mãn mang theo âm điệu như đang khóc! Lớp đệm thịt người lại được xuyên thấu sâu và trọn vẹn! 

Quy đầu mãnh liệt xuyên qua điểm mềm mại nhất sâu trong phòng hoa mà cô hằng mong ước! 

Độ sâu của cú va chạm lớn hơn nhiều so với tốc độ chạy nước rút chủ động của Xiaoyu! 

Giống như một chiếc búa nặng nề, cuối cùng nó cũng đập vào cái hố không ngừng nghỉ đó! 

Cô ấy không thể điều khiển được nhịp điệu nữa! Ham muốn tích lũy đến giới hạn giống như một con đập bị sập! 

Giống như một con điếm bị dục vọng điều khiển, cô liều lĩnh bắt đầu một cuộc phản công điên cuồng chống lại khách hàng! 

Hai tay anh nắm chặt tấm thảm cạnh mặt, eo và hông như động cơ piston không mệt mỏi, lao về phía sau với tốc độ cao như điên!

Cặp mông mạnh mẽ liên tục chạm vào phần bụng dưới căng cứng của Tiểu Ngư, phát ra âm thanh da thịt va vào nhau dày đặc "phù, phạch, phạch..."! 

"A! A! A! A -! Ta sắp chết! Ta sắp bị bóp chết rồi, Tiểu Ngọc!" Cô điên cuồng lắc mông ra sau, mỗi cú va chạm đều khiến thân cây khổng lồ cọ vào điểm nhạy cảm nhất trong lòng cô, "Nó to quá... sâu quá... nó đập vào. Vào đi! Đút hết vào lồn dì... Thế đấy! Đục vào bụng dì để sinh con! Haha! Địt vào lỗ dì thật mạnh!"

Lực ma sát cực độ và sự kích thích mãnh liệt do phần đỉnh sâu mang lại cuối cùng đã áp đảo được người mang nhỏ bé.

"Ôi! Dì Hạ! ...Con lại muốn đi tiểu...Con muốn đi tiểu nữa!...Con không nhịn được nữa!!" Tiểu Ngọc cảm nhận được cảm giác hỗn loạn quen thuộc đó, giống như đang ngồi trên một cỗ xe xóc dữ dội sắp mất kiểm soát, lại quét qua người mình! 

Hạ Dương đang đắm chìm trong khoái cảm điên cuồng chạy nước rút nghe thấy tiếng kêu cứu này. Anh ta không những không dừng lại, mà còn hét lên một tiếng the thé gần như nôn mửa, ra lệnh đáng sợ: "Tè!...Không sao đâu Xiaoyu! Tè...tè cho dì!! Cái lồn chó cái của dì tiêu hết rồi!! Chỉ cần tè vào cái lồn của dì đã bị con cặc lớn của con đụ!! Hãy-!!"

Câu này giống như một công tắc nổ cuối cùng!

"À!" Tiểu Vũ phát ra một tiếng kêu dài sắc bén, xuyên thấu tâm hồn hắn! 

Vòng eo nhỏ và cơ bụng đang săn chắc và nảy lên như điên! 

Con rồng khổng lồ vốn bị tổ chặt chẽ siết chặt và siết chặt một cách mãnh liệt, trong nháy mắt đã phẫn nộ đến mức chưa từng có! 

Những dòng nham thạch nóng bỏng, dày đặc, màu trắng sữa tràn đầy sức sống thuần khiết của chàng trai, ở nơi sâu nhất, giống như những chùm núi lửa đã bị kìm nén hàng ngàn năm, hung bạo và không chút dè chừng phun vào sâu trong bông hoa quằn quại và co thắt dữ dội của Hạ Dương! 

"Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh-!!"

Gần như ngay lúc dòng nước nóng hổi chạm vào thành tử cung, tiếng hét the thé của Hạ Dương lập tức bị cắt đứt! Nó biến thành một tiếng kêu vỡ òa! 

Đỉnh cao vốn đã dâng trào đến cực hạn của cô lại biến thành một dòng thác! 

Những dòng chất lỏng ấm áp, trong suốt như pha lê có chút vị ngọt tanh phun ra từ khe hở đã được vật thể khổng lồ kiên quyết lấp đầy! 

Giống như một khẩu súng nước mất kiểm soát, nó bắn tung tóe vào cặp đùi trong trắng nõn và bắn tung tóe trên tấm thảm tối màu! 

Âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng và chật hẹp của cô bắt đầu co thắt, co thắt điên cuồng không thể kiểm soát, giống như cái miệng háu ăn của trẻ con đang bám lấy nguồn sống thiêu đốt. Từng lớp thịt mềm mại đang đập mạnh và siết chặt, cố gắng ép lấy phần cùi cuối cùng còn sót lại từ sâu trong! 

Ngay lúc đó, cả hai dính chặt vào nhau như bị điện giật, chỉ để lại những tiếng rên rỉ vô thức của cơ thể kèm theo những cơn co giật dữ dội và những tiếng thở dài dài sau khi đạt cực khoái. 

Sau vài giây, Hạ Dương mất hết sức lực, không thể chống đỡ cơ thể được nữa. Cánh tay anh mềm nhũn, anh uể oải ngã về phía trước, nằm trên tấm thảm dày. 

[Chơi trò vua ngọt ngào cùng mẹ và hai dì] (Cuối 8-14) Tác giả: Hàng xóm của tôi là Totoro


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Dưới sự ảnh hưởng của sức nặng cơ thể, Xiaoyu, người đang gắn chặt với cô, cũng bị ném về phía trước, nằm trên tấm lưng ướt đẫm mồ hôi một tiếng "bụp". 

Áp lực của trọng lượng này ngay lập tức khiến dương vật khổng lồ vốn vẫn đang chôn sâu trong lỗ ẩm mật ong của anh ta hoàn toàn trượt vào trong nhờ quán tính, và một lần nữa xuyên vào khoang tử cung sâu nhất! 

Hạ Dương không kịp chuẩn bị, bị đâm mạnh đến nỗi cơ thể đột nhiên bật ngược trở lại! 

Anh ta phát ra một tiếng kêu ngắn và run rẩy: "Uh-huh--" và đạt đến thung lũng cao trào cuối cùng như một đoạn hồi tưởng! 

Anh nằm chồng lên nhau như thế rất lâu, cho đến khi cơn cuồng nhiệt lắng xuống, Tiểu Ngọc rên rỉ chật vật đứng dậy. 

Thứ tà ác cuối cùng nhẹ nhàng trượt ra ngoài đã bị bao phủ bởi thứ tinh dịch đặc quánh màu trắng đục đã bị nghiền thành từng mảnh, nước sền sệt trộn lẫn với nước tình trong trẻo phun ra từ cơn cực khoái của người phụ nữ. Nó nhỏ giọt xuống, dính vào những sợi bạc ướt và thành một mớ hỗn độn. 

Xiaoyu nhìn xuống đứa em trai ướt át và "bẩn thỉu" của mình. Vẻ mặt cực kỳ đau khổ lập tức hiện lên trên khuôn mặt trẻ tuổi của anh. Đôi lông mày nhỏ nhắn của anh nhíu lại, trong tiềm thức anh muốn dùng tay lau đi chất nhầy khó chịu. 

Vào lúc này——

Tô An Nha động tâm. 

Cô từ từ đứng dậy từ cuối ghế sô pha, chiếc áo sơ mi lụa uốn lượn tôn lên những đường cong gợn sóng, khuôn mặt là sự kết hợp giữa cơn sốc kéo dài của Lâm Tĩnh Uyển và hơi nóng vốn đã nóng đỏ của cô. 

Từng bước một, với những bước đi uyển chuyển nhưng vững vàng đến lạ lùng, váy khẽ đung đưa, cô đến trước mặt Tiểu Vũ vẫn đang đứng ngơ ngác. 

Cô hơi nghiêng người về phía trước, khuôn mặt vốn luôn thanh tú và sắc sảo nhưng giờ lại tràn đầy dục vọng sâu sắc và một loại hoang tưởng kỳ lạ nào đó, đang đối mặt với Xiaoyu. 

Khóe miệng tô son đỏ sậm của cô nở một nụ cười gần như vặn vẹo, tràn ngập sự chiếm hữu và tham lam tuyệt đối: "Dơ bẩn hết rồi... Dì ơi, đến giúp dì... dọn dẹp đi, được không?" Giọng nói của cô khàn khàn như bị đánh giấy nhám, vẻ sang trọng được chế tác cẩn thận đã không còn, chỉ còn lại sự khao khát không che giấu được. 

Còn chưa đợi Tiểu Ngọc kịp gật đầu hay trả lời “Tôi tự làm”, Tô An Á đã mất hết kiên nhẫn chờ đợi! Cô gần như quỳ xuống ngay lập tức! 

Đầu gối cô chạm vào tấm thảm lạnh lẽo không khiến cô phải dừng lại dù chỉ một chút. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô được phủ một lớp sơn móng tay màu khỏa thân sáng bóng cắt kim cương, còn tay phải cô cầm một thánh vật giống như một tông đồ ngoan đạo. Cô ôm cây cột khổng lồ đầy vết bẩn bên dưới rất nhẹ nhàng nhưng không hề nghi ngờ. Mặc dù nó được treo nhẹ nhàng nhưng nó vẫn có kích thước đáng kinh ngạc, nằm nặng nề trong lòng bàn tay cô. 

Về phần tay trái, hắn dùng ngón cái và ngón trỏ vô cùng điêu luyện, như đang nhìn một báu vật quý hiếm bị thất lạc tìm thấy, nhẹ nhàng nhéo vào quy đầu to lớn màu đỏ tím, với đôi chân góc cạnh sắc bén và chất lỏng hỗn hợp dày đặc treo trên cuống miệng! 

Lâm Tĩnh Uyển đã bị những cú sốc liên tiếp này làm cho mất trí. Vào lúc này, cô ấy dường như đã tìm thấy một chút ý thức tự do. Cổ họng cô nghẹn lại, cô cố gắng nặn ra hai chữ đứt đoạn từ giữa môi và răng: "Su... Su..."

Nhưng Tô An Á lại hoàn toàn coi bạn thân của mình chẳng là gì cả! Ánh mắt đáng sợ và kiên trì của cô đều dán chặt vào "thánh khí" ô uế mà cô cầm trên tay. 

Một giây tiếp theo, không đợi ai phản ứng. 

Đôi môi đỏ mọng được chăm sóc cẩn thận của Tô An Á, vốn chỉ nếm thử các loại trái cây và rau quả đắt tiền, hương thơm tao nhã, không hề do dự, mang theo khí tức tham lam gần như bị dục vọng ám ảnh, đột nhiên mở ra, dùng sức mạnh gần như nuốt chửng cả thế giới, cô đưa đôi quy đầu to lớn đầy hỗn loạn và tanh tanh, cùng với nửa thân nhỏ dày ở phía trước, đưa vào thật sâu và trọn vẹn! 

"Ư...gu..." Âm thanh phản kháng không thể tránh khỏi vang lên khi cổ họng sâu thẳm chứa đầy một vật thể lạ khổng lồ. Khóe mắt Tô An Á lập tức ươn ướt nước mắt bị cưỡng ép nặn ra, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên chính là sự say mê tột cùng và thỏa mãn tột cùng! 

Lông mi dày và cong run rẩy kịch liệt, giống như một con bướm sắp chết! 

Chiếc lưỡi nóng bỏng và uyển chuyển của cô hoàn toàn không giống kẻ đã nhầm cô là một cô gái trẻ chỉ vì tư thế buồn bã. 

Đầu hồng linh hoạt nhất giống như một chiến binh nhanh nhẹn, tiến về lãnh thổ mục tiêu với độ chính xác và nhiệt huyết cực cao! 

Đầu lưỡi khéo léo và cực kỳ hiệu quả cạo đi các khe rãnh, nếp gấp trên quy đầu chứa đầy hỗn hợp tinh dịch tanh và nước ép tình yêu. 

Mỗi lần mút đi kèm với động tác nuốt sâu trong cổ họng, nuốt thật mạnh chất bẩn tích tụ trong miệng, chỉ để lại một khoảng trống sạch sẽ trên lưỡi. 

Phần bụng mềm mại của lưỡi cô giống như một miếng bọt biển phủ sương nhỏ có dạng hạt, ấm áp. Nó được chà xát mạnh và xoắn trên một thanh thô, suốt từ gốc đến rãnh vành, vuốt ve từng tấc da và cạo sạch mọi chất bẩn bám trên đó. 

Xiaoyu chỉ cảm thấy em trai mình đang bị mắc kẹt trong một pháo đài bí ẩn, nơi các huyệt đạo nóng hơn, bao dung hơn và nhiệt tình hơn bao giờ hết! 

Anh ta rùng mình an ủi và sửng sốt nói: "Dì Su, lưỡi của dì... thật... mạnh mẽ quá..." Những lời này giống như thắp lên một loại cầu chì nổ nào đó! 

Tô An Á tựa hồ đã nhận được vô cùng khích lệ cùng tha thứ, động tác càng thêm cuồng nhiệt say mê! Cô mút và liếm nó như một món ngon cho đến khi chìm đắm trong đó! 

Ngón trỏ và ngón cái vẫn giữ chặt mép trên của quy đầu, kiểm soát độ sâu và nhịp điệu. 

Mỗi lần vào sâu, cô đều cố gắng đẩy cái đầu to lớn vào sâu nhất có thể trong cổ họng. Mỗi lần rút ra, đôi môi đỏ mọng của cô sẽ mút như mật quanh viền mắt tiết chất nhầy của đầu nấm và mút thật mạnh! 

Nó phát ra một âm thanh chói tai "tsk tsk... xèo xèo..."! 

Chất lỏng trong lành và đậm đà chảy như dòng sông nhỏ, trượt xuống khóe miệng và môi, nhỏ giọt trên cổ áo sơ mi lụa quý phái màu quả mọng sẫm màu của cô, hòa quyện với những đốm tinh dịch khô và chất lỏng tình yêu tạo thành một bức tranh đồi trụy chung! 

Nhưng cô không quan tâm! Hoặc nhắm mắt làm ngơ! 

Lâm Kinh Vạn hoàn toàn bị sốc trước cảnh tượng này và đứng chết trân tại chỗ, không thể nói hay cử động. 

Trước mặt cô... Cô nhìn bạn thân Tô An Á, nữ thần tao nhã được mọi người khen ngợi, quỳ trước mặt con trai mình như một con khốn xin ăn, son môi được tô vẽ cẩn thận của cô bị bụi bẩn trên háng anh làm lem, khuôn mặt cô tràn đầy ám ảnh và mê đắm, cô tập trung ho khan và cắn con cặc không sạch sẽ của con trai mình, cô đang nuốt hỗn hợp cơ thể người phụ nữ trước đây của anh và tinh dịch của chính mình! 

Sự rối loạn trong lòng và sự xấu hổ sâu sắc không thể giải quyết được khiến cô gần như ngất đi! 

Quy tắc nào được thực thi? Hay một nền hòa bình xác thịt trần trụi và trực tiếp? 

Khi con rồng khổng lồ hung dữ một thời trở nên trơn trượt và sạch sẽ dưới sự phục vụ tuyệt vời của tiếng bụng của Tô An Á, và ngay cả những khoảng trống trên rãnh vành nhật hoa cũng tỏa ra ánh sáng thánh mờ và mờ - công việc dọn dẹp bữa ăn nhẹ này dường như cuối cùng đã đạt đến đỉnh cao với cô ấy. 

Tựa như là bước xác nhận cuối cùng, hoặc thậm chí bị thúc đẩy bởi sự thôi thúc không thể giải thích được sau khi bị ướt quá nhiều, đôi mắt đẹp vốn đã thấm đẫm dục vọng của Tô An Á lướt qua một tia bướng bỉnh gần như tà ác. 

Trước khi con trăn khổng lồ rời khỏi môi và bị kéo đi, cô đã dùng kỹ năng mạnh mẽ của mình để khóa chặt cửa sau của nó - lỗ mắt của con ngựa vừa tê dại vừa đỏ bừng vì vừa mới xuất tinh! 

Đôi môi đỏ mọng mím chặt đột nhiên truyền đến một lực hút không thể tưởng tượng được! 

"Tsk, tsk~uh-hiss~~!" Một âm thanh đuôi dài to lớn, rõ ràng khác thường tràn ngập toàn bộ căn phòng im lặng! 

Tô An Á cuối cùng cũng nhấm nháp thứ chất lỏng ấm áp đặc sệt còn sót lại chôn ở tầng sâu nhất của kho đạn, giống như đang nếm đúng thứ rượu mà cô đã ủ khi trưởng thành! 

Sau khi nuốt kho báu cuối cùng xuống cổ họng với đôi má đỏ bừng, cô khá hài lòng, im lặng và miễn cưỡng buông con cặc thật đã thu hồi được trên tay vẫn đang rỉ nước miếng.

Cuối cùng cô ấy cũng ngẩng mặt lên và từ từ đứng dậy. 

Không ai có thể nhìn thấy bất kỳ cảm giác tội lỗi hay do dự nào trên khuôn mặt vẫn còn cực kỳ quỷ dị đó! Tất cả những gì còn lại là cơn say sau khi nếm rượu ngon và cảm giác thư thái, hưng phấn không thể kiềm chế sau cơn háu ăn cực kỳ đồi trụy! 

Thứ còn sót lại ở khóe miệng là một vết nước trong suốt uốn lượn của em trai. 

Thanh lịch nhưng lại có chút trộm đạo, nàng dùng ngón tay lau môi, thản nhiên đưa đầu ngón tay dính đầy mùi của em trai mình vào miệng rồi mút! 

Ánh mắt anh ta tập trung nhìn Hạ Dương, người vừa mới ngồi dậy và đang thở hổn hển với vẻ mặt trống rỗng. 

Trong đôi mắt dò xét đó có một chút tia sáng bệnh hoạn, lời nói của hắn thốt ra rõ ràng mang theo sự mong đợi lớn lao cùng một chút không sợ hãi thời gian trôi qua và vui vẻ: "Thế nào rồi? Còn muốn tiếp tục chơi không?" Đôi mắt nhấn mạnh hơn vào điểm mấu chốt của "chơi". 

Khi Hạ Dương ôm lấy chiếc eo yếu ớt của anh, ép mình ngồi thẳng dậy, anh cảm thấy rất nhiều nước ái tình đặc biệt chứa tinh dịch chảy ra từ bộ phận bí mật của anh, chảy ra khỏi đùi và thấm vào tấm thảm dưới mông của họ. 

Ngực cô vẫn phập phồng phập phồng dữ dội. Cô ấy cầm chiếc quần tập yoga cạp trễ trên tay và mở rộng đầu gối, đó là sự hy sinh anh dũng. Cô hít một ngụm không khí mát mẻ để làm dịu đi hơi thở bồn chồn và rối loạn của mình. 

Mồ hôi mệt mỏi bám vào kẽ hở trên lớp vỏ mịn màng rộng mở của cô, giống như một phiên bản bẩn thỉu của một bức tranh trừu tượng bằng mực bắn tung tóe, và mái tóc ngắn rối bù bám vào má và cổ cô thành một lọn dính, mát lạnh không duyên dáng. 

Nàng nâng mí mắt nặng nề lên, nhìn về phía Tô An Á đặt câu hỏi. Cơn buồn ngủ trong mắt cô vẫn chưa hề vơi đi mà lại được nhen nhóm bởi sự nổi loạn và ham muốn luôn như ngọn nến không chịu tắt. Nó trở nên cực kỳ sáng và không còn mờ nữa!

Cô cười toe toét với nụ cười rạng rỡ đến lạ lùng và nói thẳng: "Chơi! Tất nhiên là tiếp tục!"

Tích tắc…

Chất lỏng đục ngầu âm thầm tạo ra một vết đen mới trên tấm thảm sa-tanh đắt tiền dưới chân cô. 

Những lá bài được Hạ Dương giặt lần nữa có cảm giác hơi ướt và nhớp nháp, khiến chúng bay lên và rơi nặng nề xuống thảm. 

Không khí tràn ngập mùi hỗn hợp nồng nặc của dịch cơ thể, bao trùm toàn bộ phòng khách như một tấm màn khiêu dâm vô hình. 

Một vòng rút bài mới bắt đầu. 

Tiểu Ngư vẫn còn có một nỗi ám ảnh trẻ con, đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt góc tấm thẻ, chớp chớp đôi mắt đen láy, trong lòng thầm niệm: Vương vương vương...

Trong nháy mắt lật bài, đôi mắt vẫn còn dư vị cực khoái của Tô An Á đột nhiên sáng lên kinh người! ——Quân bài ma quỷ điều khiển vận mệnh đột nhiên nằm trong tay Hạ Dương! 

Tim Lâm Tĩnh Uyển cũng đột nhiên nhảy lên, một cảm giác chờ đợi khó tả xen lẫn chua chát dâng lên, ngón tay cô vô thức siết chặt gấu váy trên đầu gối. 

Hạ Dương nhéo nhéo quân bài, khóe miệng nhếch lên một nụ cười say sưa và tinh nghịch. 

Ánh mắt cô quét qua dục vọng không che giấu của Tô An Á và ánh mắt của Lâm Tĩnh Uyển với vẻ mong đợi ngầm, sau đó liếc nhìn điểm trung tâm mềm nhũn nhưng vẫn nặng nề đến kinh người của Tiểu Ngọc. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiểu Ngọc lập tức xụ xuống, khóe miệng nhếch lên xấu hổ - hắn không đánh Vương nữa! 

Cô nghiêng đầu, như thể đang suy nghĩ nghiêm túc. Vài giây sau, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, giọng nói khàn khàn uể oải: "Ừm... vậy thì... Số 3 sẽ hỗ trợ Số 4 thực hiện 20 động tác gập bụng."

Lời còn chưa dứt, Lâm Tĩnh Uyển cùng Tô An Á gần như đồng thời lộ ra quân bài, có chút háo hức! 

Lâm Kinh Vạn - 2 of Spades. 

Một dấu vết mất mát không thể che giấu nhanh chóng hiện lên trên khuôn mặt dịu dàng của cô. 

Tô An Á - 4 bích! ! 

Nụ cười như kẻ chiến thắng trên môi cô gần như tràn ra, cô liếc nhìn Hạ Dương và Lâm Tĩnh Uyển một cách đầy khiêu khích và kiêu hãnh. 

Hạ Dương nhìn thấy kết quả, tựa hồ đã sớm đoán trước được, bật cười, có chút xấu hổ. 

Tiểu Vũ cũng chậm rãi lật lá bài 3 bích của mình, nhìn vào lá bài bình thường của mình, số 3.

Anh ta đặt bài xuống, nhìn người được gọi là Tô An Nha, có chút khó hiểu: "Dì Tô... tôi... tôi có thể giúp dì ngồi dậy được không?"

“Ôi,” Tô An Á uể oải đứng dậy, duyên dáng duỗi cái eo đang nhức nhối, cố ý cau mày thanh tú, dùng ngón tay nhẹ nhàng kéo chiếc váy lụa đắt tiền đang ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, “Váy này chật quá, cử động không tiện…” Trong giọng nói của cô ẩn chứa sự đau khổ cố ý và ẩn ý ẩn ý. 

Lời còn chưa dứt, hành động của cô đã cho thấy câu trả lời. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh được sơn móng tay màu khỏa thân lấp lánh đó nắm lấy hai bên chiếc váy lụa màu mâm xôi sẫm màu ôm sát hông không chút do dự rồi nhấc lên một cách gọn gàng! 

Khi tấm vải cuộn lên hết cỡ, hai đôi chân thon dài trắng nõn cân đối lộ ra dấu vết của việc vận động. 

Cô không dừng lại mà trực tiếp đẩy gấu váy lên, xếp gọn trên vòng eo thon gọn của mình. 

Đột nhiên, phần thân dưới trần trụi, không có che chắn, rõ ràng có dấu vết của tình yêu mãnh liệt, bị ánh sáng rực rỡ và ba con mắt lộ ra! 

Bộ lông mu dày và xoăn đen trông có vẻ hơi lộn xộn và ướt át dính vào làn da trắng nõn. 

Hai cánh hoa mỏng manh hơi đỏ và phồng lên, nở ra một tia ửng hồng đầy dục vọng. Cái lỗ nhỏ nhắn đáng yêu vẫn còn chất dịch cơ thể hỗn hợp sền sệt, sáng bóng của chính Tiểu Ngọc và cô, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng quyến rũ và đáng xấu hổ. 

Một đám chất nhầy trong suốt không ngừng từ từ chảy ra từ khe hở hơi hé mở, kéo ra một sợi bạc mỏng manh ở mặt trong của đùi trắng nõn. 

Ánh mắt Tô An Á chính xác rơi vào dương vật nặng trĩu của Tiểu Ngọc bên cạnh cô. 

Không biết vừa rồi là do kích thích thị giác hay là do tư thế của cô lúc này cám dỗ, mà phía trên của vật khổng lồ mềm mại treo lơ lửng đó có hơi hơi ngước đầu lên, quy đầu nhỏ bé bướng bỉnh thò ra ngoài một chút. 

Một nụ cười hài lòng thoáng qua trong mắt cô, giống như một thợ săn chính xác. 

"Tới, Tiểu Ngư." Tô An Á vặn vẹo eo, đi đến tấm thảm ở giữa phòng khách, nơi đã diễn ra quá nhiều "trận chiến" khốc liệt, duyên dáng nằm xuống. 

Cô cong chân và dang rộng thành hình chữ M cực kỳ tục tĩu, mở hoàn toàn cánh cửa riêng đã bị tàn phá, làn da mềm mại màu hồng của cô thấp thoáng trong thung lũng. 

Cô móc ngón tay về phía Tiểu Ngư vẫn đang bối rối đứng đó, giọng nói lười biếng quyến rũ: "Tiểu Ngư, đến đây, đến giữa hai chân của dì." 

Xiaoyu bước tới theo chỉ dẫn.

"Tiểu Ngư đứng quá cao... quỳ xuống," Tô An Á nhẹ nhàng chỉ, thanh âm mềm mại như nhung, "Đúng... cứ như thế này... đầu gối dang rộng... à, chỉ đối mặt với dì..."

Tiểu Ngọc ngoan ngoãn ngồi quỳ xuống giữa đôi chân dang rộng của Tô An Á. 

Tư thế đó khiến anh phải đối mặt với thung lũng nóng ẩm bí ẩn.

Một mùi hương nồng nặc của phụ nữ trưởng thành, xen lẫn vị ngọt tanh nhẹ và mùi nước hoa cao cấp còn sót lại xộc thẳng vào mặt anh, khiến phần thân dưới vốn đã bồn chồn của anh lại nhói lên. 

“Đến gần hơn,” đôi môi đỏ mọng của Tô An Á hơi hé ra, trong mắt lóe lên tia nước nóng bỏng, “Đến gần dì hơn… Như vậy chúng ta có thể dễ dàng giúp đỡ hơn.”

Xiaoyu di chuyển đầu gối của mình về phía trước một chút. 

Đầu gối của hắn cơ hồ chạm vào bên trong bắp chân bị tách ra của Tô An Á. 

Khóe miệng Tô An Á cong lên thành hình vòng cung đắc thắng. 

Không chút do dự, cô duỗi đôi bàn tay ngọc cũng được sơn bằng sơn móng tay sáng bóng của mình ra. Một tay nhẹ nhàng nắm lấy chiếc đế khổng lồ nửa cứng và nặng đến kinh ngạc của Xiaoyu, trong khi tay kia cầm túi trứng nặng. 

Cô đang chơi đùa với một bảo bối độc nhất vô nhị, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gãi lên lớp da gốc nhạy cảm và nếp gấp, cảm nhận được dương vật khổng lồ đang nhanh chóng giãn nở, nóng bỏng và cứng lại trong lòng bàn tay! 

Độ dày và sức nóng đáng kinh ngạc khiến đầu ngón tay cô tê dại. 

"Ừ... Dì... sờ vào... nó... sẽ to ra..." Tiểu Ngọc bất an vặn vẹo eo, cơ thể non nớt của cậu phản ứng trực tiếp với sự kích thích này. 

“Lớn lên tôi cần giúp dì gập bụng…” Giọng nói của Tô An Nha tràn đầy hưng phấn bị đè nén, ngón tay khéo léo di chuyển trên người khổng lồ gân xanh đã cương cứng, giống như một ngọn giáo chiến hung hãn, nhìn nó đứng thẳng, quy đầu màu đỏ tím đầy đặn tròn trịa, tỏa ra nước quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Nhiệt độ thiêu đốt dường như đốt cháy ngọn lửa đang ngủ yên trong cơ thể cô. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng, sâu trong thung lũng rộng mở giữa hai chân mình, một luồng nhiệt nóng bỏng lại không thể kiểm soát được lại tràn ra, dòng mật sền sệt lặng lẽ chảy xuống mông cô, thấm vào tấm thảm bên dưới. 

Cảnh tượng này khiến Hạ Dương và Lâm Tĩnh Uyển ngồi ở thảm đều cảm thấy khát nước! 

Hạ Dương chỉ cảm thấy một luồng nhiệt thẳng vào bụng dưới của mình. Dư âm của việc bị Xiaoyu làm tình điên cuồng vẫn còn đó. Lúc này, nhìn Tô An Á trần trụi khiêu khích cùng sát khí trong tay ám ảnh nàng, thân dưới lập tức truyền đến một cỗ quen thuộc nhức nhối cùng trống rỗng. 

Cô không khỏi chụm hai chân lại xoa nhẹ, ngón tay vô thức nắm lấy gấu áo vest thể thao. 

Lâm Tĩnh Uyển toàn thân nóng bừng. 

Khu vườn bí mật thuộc về người bạn thân nhất của cô và đang bị con trai cô nhìn chằm chằm khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và… ghen tị mà cô thậm chí không dám đào sâu vào. 

Cô nhìn dương vật to lớn đáng sợ của con trai mình đang bị Tô An Á chơi đùa, tưởng tượng cảm giác nó tiến vào cơ thể trưởng thành đó... Sự trống rỗng trong cơ thể cô bị đầu lưỡi của Tiểu Ngư nhặt lên nhưng không lấp đầy đang bùng cháy như ngọn lửa! 

Đôi chân bị kẹp của cô khẽ run lên, cô cảm thấy lớp vải lót bên dưới chiếc váy dài lại bị thủy triều ấm áp thấm ướt. Ngay lúc hai người đang hưng phấn thời điểm, Tô An Á đã bắt đầu bước tiếp theo! 

Cô hơi nâng hông lên, tiếp tục dùng một tay vuốt ve vật khổng lồ nóng bỏng đó, tay còn lại đẩy những cánh hoa ướt át vốn đã sưng tấy của cô sang một bên, lộ ra lối vào màu hồng tràn ngập dục vọng sâu sắc. 

Cô ấy hướng chính xác quy đầu to lớn và nóng bỏng vào giữa cái lỗ không ngừng mở rộng và chảy ra nước ép tình yêu của mình! 

Sau đó, dưới ánh mắt cực kỳ mở rộng của Hạ Dương và Lâm Tĩnh Uyển, eo của Tô An Á đột nhiên nhô lên, đồng thời, cái mông tròn trịa tròn trịa chìm xuống - cái lỗ trơn trượt giống như một con gà con tham lam há miệng rộng, cô chính xác không chút trở ngại nuốt chửng quy đầu đầy đặn màu tím, cùng với một đoạn nhỏ cực kỳ dày ở phía trước, thật sâu phát ra âm thanh "húp"! 

"Hừm——!!" Tô An Nha cùng Tiểu Ngọc đồng thời phát ra cực kỳ hài lòng thở dài! Cảm giác thoải mái mãnh liệt ngay lập tức được bao bọc bởi khoang kín và ấm áp khiến cơ thể cả hai khẽ run lên. 

Tiểu Ngư trên mặt tràn đầy kinh ngạc cùng an ủi: "Dì Tô... cái này... đụng vào như thế này... cũng là... ngồi xổm à?" Anh ngơ ngác hỏi, cảm thấy lần này rất khác với hình phạt trước. 

Tô An Á hai má ửng hồng, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô khẽ thở dốc, điều chỉnh tư thế, cảm nhận được sự tồn tại đáng kinh ngạc của vật thể khổng lồ trong cơ thể mình. 

Đôi môi đỏ mọng của cô cong lên, giọng mũi khàn khàn và thực tế: “Đương nhiên là như thế này rồi em yêu… cầm giúp em… sửa lại đi, dì có thể gập bụng… sẽ đỡ tốn sức hơn… ừm… ừ, thế đấy…”

Trong lúc dùng sức nói, cô đã dùng hai tay ôm lấy sau đầu, đôi chân thon dài vẫn dang rộng ôm lấy thân thể đang quỳ của Tiểu Ngư. 

"Tiểu Ngư, cố lên... Dì... sắp bắt đầu rồi..."

Lời vừa dứt, thắt lưng và bụng của Tô An Á bỗng nhiên phát ra lực! Chiếc bụng phẳng mà cô đã tập luyện quanh năm ngay lập tức săn chắc, đẩy phần thân trên của cô ra khỏi thảm! 

Khoảnh khắc cô nâng phần thân trên lên——

"Bozi~"

Một âm thanh rõ ràng của nước! 

Con cặc to dày chôn sâu trong cơ thể cô dài gần 20 phân khó tránh khỏi bị động tác nâng mạnh bạo lấy ra ngoài. 

Chỉ có cái quy đầu khổng lồ, ướt át vẫn còn mắc kẹt trong nếp gấp hẹp nhất của cái lỗ! 

Cú kéo đó lập tức rút đi cảm giác sung mãn cốt lõi trong cơ thể Tô An Á, ma sát mạnh mẽ mang theo một dòng điện xuyên sâu vào tủy xương! Cô thở dài một tiếng: "A!"

Sau đó cô nằm xuống! 

Khoảnh khắc cơ thể cô ngã xuống——

Cặp mông tròn trịa của Tô An Á lại bị ấn mạnh xuống! 

"Khóa kéo!"

Cùng với âm thanh của nước nhớp nháp và âm thanh bị bóp nghẹt do va chạm của da thịt, vũ khí vừa được rút ra một lần nữa sử dụng sức mạnh khi cơ thể cô hạ xuống và chuyển động chủ động của mông để thâm nhập sâu hơn và mạnh mẽ hơn! 

Anh đột nhiên đánh vào điểm đau đớn và tê dại nhất trong sâu thẳm cô! 

"Ôi~~!!" Tô An Á thỏa mãn phát ra một tiếng dài dài rên rỉ, thân thể căng thẳng như bị điện giật. 

Một động tác ngồi dậy hoàn toàn thực ra còn kèm theo một cú đẩy mạnh và cực mạnh, cảm giác như bị xuyên thủng rồi lại lấy lại! 

Cảm giác đó...thật tuyệt vời! 

"Một!" Tô An Á thở hổn hển đếm, trong thanh âm rung động khó có thể che giấu vui sướng, trong mắt cùng lông mày đều tràn ngập si tình. 

Cô ấy thậm chí còn không bắt đầu cái thứ hai ngay lập tức. Thay vào đó, cô nằm trên mặt đất, vặn nhẹ vòng eo mềm mại và cặp mông săn chắc, để thứ khổng lồ chôn sâu trong cơ thể cô từ từ khuấy động và mài giũa nhiều lần trong khoang trơn và chật, phát ra âm thanh sền sệt tinh tế. 

Hạ Dương và Lâm Tĩnh Uyển hoàn toàn choáng váng! 

Hạ Dương há to miệng, hàm gần như rơi xuống thảm. 

Cô đã tưởng tượng ra vô số khả năng cho việc "hỗ trợ ngồi dậy" - hỗ trợ chân? 

Nhấn chân của bạn? 

Hoặc thậm chí ngồi sấp để tăng thêm sức đề kháng? 

Điều duy nhất tôi chưa bao giờ nghĩ tới… chính là kiểu “xâm nhập và ép buộc” này! 

Con quái vật này... chơi giỏi quá phải không? ! 

Đây chỉ đơn giản là... gian lận! Khỏa thân lợi dụng quy tắc để làm “việc uốn khúc” của riêng mình! 

Ngọn lửa ghen tị mãnh liệt xen lẫn cảm giác khó chịu “Sao tôi không nghĩ tới chuyện đó” bùng cháy trong lồng ngực Hạ Dương. 

Ánh mắt cô dán chặt vào cảnh mèo Tô An Á nuốt cây gậy dày đặc. Nghe âm thanh ma sát đỏ bừng, cô cảm thấy một luồng nhiệt khác trào ra giữa hai chân mình, dính và làm ướt mép quần yoga của cô. 

Lâm Kinh Vạn càng cảm thấy khát nước và bối rối hơn. 

Chứng kiến ​​thứ vũ khí khủng khiếp của con trai di chuyển ra vào vực sâu trơn trượt và lầy lội của người bạn thân, mỗi lần “rút ra” và “đưa vào” đi kèm với những động tác gập bụng giống như một chiếc lông vũ đang gãi vào chỗ trống và ngứa ngáy nhất trong lòng cô! 

Cô vừa bị con trai liếm, lúc này phần cuống nhạy cảm của cô vẫn còn hơi nóng. Ham muốn khơi dậy trong cơ thể cô, thay vì bị dập tắt, lại hoàn toàn bị đốt cháy bởi cảnh giao hợp nguyên thủy và mãnh liệt hơn trước mắt! 

Cô có cảm giác như dung nham đang trào sâu vào trong chân mình, những dòng chất nhầy ấm áp không ngừng thấm vào vải lót và váy của cô. 

Một tay cô ấn chặt vào bụng dưới, cô đang cọ xát âm vật vốn đã cứng cáp của mình qua lớp vải váy, cố gắng giải tỏa ham muốn cháy bỏng trong lòng bằng sự kích thích sắc bén và đau đớn. 

Tay còn lại vô thức ôm lấy ngực cô, dùng đầu ngón tay vặn vải thành hình. 

Giọng nói bí ẩn và xấu hổ trong lòng tôi đang điên cuồng hét lên: Tại sao... tại sao không phải là tôi...

"Hai!" Tô An Á áp chế trong cơ thể khoái cảm dâng trào, lần nữa nâng thân trên lên. 

"Ồ... ồ..."

Cái trục khổng lồ lại một lần nữa bị cặc Tiểu Ngọc rút ra gần hết, chảy ra thứ nước ép tình yêu lấp lánh và nhớp nháp. Nằm xuống! Mông gặp đỉnh! 

"Zipu——!!"

Lực đẩy mạnh mẽ trở lại! Đánh trái tim hoa ngày càng sâu hơn! 

"À à——!" Bụng Tô An Á vui sướng co thắt lại, cô vỡ ra một tiếng kêu thảm thiết. 

"Ba!"

"Bốn!"

…

Tô An Á thở hổn hển, hưởng thụ. Động tác của cô có vẻ chuẩn mực, nhưng mỗi khi cô nâng lên và nằm xuống, nhịp điệu của hông và lực của mông đều được kiểm soát chính xác để tối đa hóa sự thâm nhập của khoái cảm. 

Cô dang rộng hai chân ra để ôm Tiểu Ngư, thậm chí còn dùng đùi trong cọ xát vào vòng eo và bụng săn chắc của anh mỗi khi anh tiến vào sâu nhất trong cô. 

Rất nhanh, Tô An Á đã hoàn thành cái thứ mười hai thở hổn hển. 

"Huh...huh..." Cô nằm trên thảm, ngực phập phồng dữ dội, mồ hôi làm ướt mái tóc xoăn trên trán và dính vào má. 

"Mệt mỏi... mệt quá... Dì cần... nghỉ ngơi... nghỉ ngơi một lát..." Cô nói với Tiểu Ngư như một người khêu gợi, trong mắt có chút ranh mãnh. 

Khi Xiaoyu nghe thấy điều này, anh ấy trở nên lo lắng. Anh ấy vẫn đang suy nghĩ về việc rút quân bài vua trong ván tiếp theo! 

"Dì Su... chúng ta không thể nghỉ ngơi... hãy nhanh chóng hoàn thành nó nhé?" Anh ta háo hức nhìn Tô An Á, giống như một chú cún con đang thúc giục.

Đây chính là điều mà Tô An Nha đang chờ đợi!

Cô gắng sức nâng phần thân trên lên một chút, chống khuỷu tay xuống đất, nở một nụ cười quyến rũ và mệt mỏi với Tiểu Ngư: "Xiaoyu... con nóng lòng muốn kết thúc... Dì cũng không quan tâm dì có mệt không... dì buồn quá..."

Thấy Tiểu Ngư mím môi bối rối, cô đổi chủ đề, tức giận nói: "Nhưng... nếu Tiểu Ngư có thể cổ vũ cho dì... có lẽ dì... sẽ có sức lực trở lại..."

"Nào? Tại sao?" Tiểu Ngư lập tức hỏi. 

Vẻ kiêu ngạo trong mắt Tô An Á gần như trào dâng. Cô hơi vặn eo, cảm nhận được sự hiện diện mạnh mẽ của vật khổng lồ trong cơ thể mình. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy thì thầm như một con quỷ: "Rất đơn giản...Xiaoyu...di chuyển...di chuyển thắt lưng của bạn...đưa 'con cặc nhỏ' của bạn vào bên trong dì...trước và sau...nghiền nó...cứ như thế này..."

Vừa nói, cô vừa dùng tay ôm lấy mông Tiểu Ngư, hướng dẫn anh di chuyển eo và hông một chút, để vật to lớn đó có thể ra vào vài lần trong kênh trơn trượt và chặt chẽ của cô! 

"Ừm...vâng...chính là như vậy..." Tô An Á thở dài thích thú, "Vậy...khi ngươi...khi ngươi cảm thấy...không nhịn được 'tè' lần nữa...chỉ...chỉ...chỉ...chỉ...chỉ...chỉ...chỉ...tất cả những thứ đó...'dầu'...màu trắng...tè vào cơ thể dì...'đến' cho dì...được chứ?"

Hạ Dương và Lâm Tĩnh Uyển đều sửng sốt! Điều này... điều này đơn giản là... không biết xấu hổ! Lừa dối trần trụi với một đứa trẻ! Hãy dùng sự hiểu biết đơn giản của anh ấy về từ "cố lên" để lừa anh ấy lấy tinh dịch! 

Hai người há miệng, cổ họng như bị tắc nghẽn, muốn mắng nhưng không thể phát ra âm thanh. 

Hạ Dương sửng sốt với cảm giác vô lý mà mình đã "học được", trong khi Lâm Tĩnh Uyển hai má nóng bừng vì xấu hổ và tức giận trước yêu cầu kỳ quái và tục tĩu này. 

Nhưng Xiaoyu đã nghiêm túc thực hiện điều đó! 

"Được rồi! Tiểu Ngọc, chúc mừng dì Tô!" Anh ta lập tức đáp lại một cách ngoan ngoãn và nghiêm túc, như thể đã hoàn thành bài tập về nhà của giáo viên. 

Cảm giác tuyệt vời do những cú đâm nhỏ do Tô An Á dẫn dắt vừa rồi mang lại cũng khiến hắn có chút hưng phấn. 

Nói xong hắn không đợi nữa, vòng eo non nớt của hắn bắt đầu chủ động phát huy lực lượng! 

Lúc đầu là một cú đẩy ngập ngừng, hơi giật, mỗi lần ra vào đều kèm theo tiếng nước trong trẻo “róc rách… róc rách…”. 

Nhưng kích thước của thứ khổng lồ đó thực sự đáng kinh ngạc. Mỗi lần bị đẩy vào, Tô An Á đều phát ra một tiếng thỏa mãn thở dốc: "Ồ... Tiểu Ngọc thật tốt... Hắn đạt tới... Hắn đạt đến tâm tình của dì... Ừm... mạnh hơn..."

Tiểu Ngư được khích lệ, động tác càng ngày càng lớn! Anh ta hoàn toàn quên mất cái gọi là "ngồi dậy" và bắt đầu phi nước đại như một hiệp sĩ nhỏ trên chiến trường đầy bùn và lầy lội này! 

"Pap-pap-pap! Pap-pap-pap!!" Âm thanh tác động dày đặc đầy nhịp điệu! 

Tô An Á hoàn toàn từ bỏ sự dè dặt của mình và hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui tột cùng do "dịch vụ tiếp nhiên liệu" do cô thiết kế này mang lại! Cô hét lớn, mỗi cú thúc đều khiến cơ thể cô vặn vẹo điên cuồng để thích ứng:

"A! A! Mạnh hơn nữa! Em ơi! Dùng con cặc to của em mà đụ mạnh vào lồn của dì!"

"Đúng! Đưa vào sâu hơn! Đi theo ý thích của dì!"

"Ôi ~! Sâu quá! Lớn quá! Âm hộ của dì sắp bị ngươi xuyên qua! Sắp bị con cặc lớn của Tiểu Ngọc nổ tung rồi!" "Thật thoải mái! Cố lên, Tiểu Ngư! Nhanh lên! Dì thích con cặc lớn của con!"

"Địt tôi! Địt tôi thật mạnh! Đưa toàn bộ cặc của Tiểu Ngọc vào trong âm hộ của dì! Đừng dừng lại!" Bàn tay cô không còn nhàn rỗi nữa. 

Một tay mạnh mẽ vuốt ve bộ ngực phải đầy đặn được che đi một nửa bởi chiếc áo lụa màu mâm xôi sẫm màu của cô, móng tay cô bấm thật mạnh vào núm vú cứng cáp qua chiếc áo lót ren mỏng! 

Tay còn lại không kiềm chế mà đưa lên đỉnh thung lũng hoa rộng mở của cô, đưa ngón trỏ và ngón giữa vào nhau, ấn xoa cọng cọng đậu đỏ lộ ra ngoài không khí cứng như đá cuội, phát ra âm thanh "chíu rít" đáng xấu hổ. 

Tô An Á cảm giác được trong cơ thể khoái cảm càng ngày càng lớn, giống như một quả cầu tuyết. Cung điện bí ẩn sâu trong bụng dưới của cô chưa bao giờ thực sự được mở ra và chỉ thuộc về phần sâu nhất của phụ nữ - miệng tử cung. Dưới sự va chạm liên tục và dữ dội, xuất hiện những đợt sóng giật mạnh và tê dại! 

Cô ấy muốn nhiều hơn nữa! Cô ấy muốn vũ khí khổng lồ đó xuyên thủng cánh cửa cuối cùng! 

"Xiaoyu...Xiaoyu..." Giọng nói của Tô An Á tràn ngập sự khao khát khóc lóc. Cô cố gắng nâng phần thân trên lên, dùng hai tay ôm lấy má Tiểu Ngư, đôi mắt mờ mịt nhìn sâu vào đôi mắt ngây thơ ngây thơ của anh, "Anh có thể... anh vẫn có thể tiến sâu hơn! Sâu hơn! Dì...dì...bên trong vẫn còn chỗ! Anh đẩy nó ra! Đẩy mạnh! Đẩy ra đó...Hiệu quả của việc bôi dầu là tốt nhất! Dì...Dì sẽ được lấp đầy bởi con cặc lớn của Xiaoyu...được lấp đầy bởi Xiaoyu..."

Để thực hiện yêu cầu của mình, cô ấy thậm chí còn cong đôi chân vốn phẳng lì của mình, dùng gót chân giẫm lên thảm và giơ cao toàn bộ mông! 

Đồng thời, hắn hít một hơi thật sâu, thả lỏng toàn bộ cơ bắp trong cơ thể, đặc biệt là phần lõi sâu ở bụng dưới, cố gắng nới lỏng một vết nứt trên cánh cửa cung điện đóng chặt chỉ mở cho hắn! 

"Tiểu Ngọc... nhanh lên! Đẩy mở... cung điện... lỗ thông của dì! Đẩy vào!"

Tiểu Ngọc bị tiếng hét háo hức của Tô An Á cùng câu nói "cung điện" kỳ quái chưa từng có của Tô An Á đánh thức, khơi dậy sự tò mò và khao khát chinh phục vô cùng. 

Để phát huy sức mạnh tốt hơn, anh ta đã thay đổi tư thế quỳ ban đầu thành quỳ trên mặt đất và hơi nghiêng về phía trước, giống như một con thú nhỏ đang vồ lấy thức ăn! 

Hắn đặt hai tay lên tấm thảm hai bên người Tô An Á, eo hắn giống như dây cung bị kéo căng đến cực hạn, tích tụ lực lượng! 

"A——!!" Tiểu Ngư phát ra một tiếng rống trẻ con, thân thể nhỏ bé bộc phát ra uy lực kinh người! 

Cốt lõi của eo và bụng đột nhiên phát huy lực lượng! 

Điều khiển vũ khí khổng lồ vốn đã cứng như sắt và kéo dài đến cực điểm, giống như một hình nón bao vây nóng đỏ, với sự trợ giúp của hông nâng lên và khuôn miệng thoải mái của Tô An Á, cô dùng một lực lượng vũ phu bất khuất và tuyệt vọng để hung hăng và trơ tráo đánh vào cánh cửa đóng sâu nhất, mềm mại và cứng rắn nhất - cổ tử cung!

"Ờ--!!" Thân thể Tô An Á đập về phía trước như bị sét đánh! Răng hắn cắn chặt môi dưới, phát ra một tiếng rên rỉ nghe vừa đau đớn vừa sung sướng! 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng, phần trên của quy đầu dày, cứng và góc cạnh giống như mũi khoan sắc bén nhất, với sức mạnh và sức nóng đáng kinh ngạc, đâm vào cái lõi mỏng manh và bí ẩn nhất! 

Đầu tiên! Sự phản kháng mãnh liệt và sự đau nhức không thể diễn tả được, sưng tấy và tê liệt ngay lập tức bùng nổ! 

"Đâm... Nó đánh! Bé Tiểu Ngư! Nó đánh nó! Tiếp tục đi! Lực... Đẩy nó ra!" Tô An Á thanh âm khàn khàn đứt quãng, tràn ngập vô tận dục vọng. 

"Chào...!" Tiểu Ngư nín thở, trên trán nổi gân xanh, eo lại dùng lực, mạnh mẽ lao về phía trước! Giống như một chiếc búa đập vào cổng thành cứng! 

Lần thứ hai! Da thịt mềm mại cổ tử cung chưa bao giờ bị ngoại lực tàn bạo như vậy xâm phạm đang run rẩy! Một khoảng trống yếu đến mức có thể bỏ qua dường như đã xuất hiện! 

"A——! Đẩy nó ra! Đẩy nó ra! Tiểu Ngọc... cổ tử cung của ta... sắp bị ngươi đẩy ra!!" Tô An Á hét lên một tiếng, cảm giác được kết giới đang nới lỏng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Tiểu Ngư hoàn toàn tiến vào trạng thái hưng phấn! 

Anh ấy giống như một người đóng cọc không mệt mỏi, cùng một lúc! 

hai lần! 

ba lần! 

Sử dụng vòng eo và sức mạnh bụng chưa trưởng thành nhưng bùng nổ của mình, anh ta đã điều khiển cây búa khổng lồ có kích thước phi nhân loại để đánh đi đánh lại vào cùng một điểm một cách chính xác và hung dữ! 

Tai nạn! 

phun ra! 

cọ xát! 

Tô An Nha càng lúc càng hét to hơn, càng lúc càng dâm đãng:

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp cổ tử cung của dì!"

"Đã xuyên thủng rồi! Đã xuyên thủng rồi! A——! Tử cung của tôi... tử cung của tôi đã bị thân hình to lớn của Tiểu Ngọc xuyên qua!" "Ư... cổ tử cung... tê liệt... nó bị tách ra... nó căng quá... nó bị kéo căng ra rồi!"

"Xiaoyu...con cặc của Xiaoyu...đã chui vào bụng dì!!"

"Sưng quá... căng quá... Tôi sắp bị con cặc của Tiểu Ngọc lấp đầy rồi!!"

"Tử cung... bị xuyên thủng! Bị con cặc lớn của Tiểu Ngọc đâm xuyên!!"

Cuối cùng! Sau hàng chục cú va chạm dữ dội và tập trung——

"Pfft——!"

Một âm thanh cực kỳ nhỏ nhưng lại cực kỳ rõ ràng, giống như màng bị vỡ, vang lên ở chỗ sâu nhất trong cơ thể Tô An Á! 

Cổ tử cung vốn dẻo dai, dẻo dai, bảo vệ thái dương thành từng lớp, cuối cùng bị đầu nhọn to lớn của quy đầu buộc phải mở ra một khe nhỏ, với sức nóng và độ cứng đáng kinh ngạc dưới tác động tàn bạo liên tục và không mệt mỏi, và bị xuyên thủng hoàn toàn! 

Kẻ xâm nhập nóng bỏng và hung dữ trong tích tắc đã phá vỡ rào cản cuối cùng và xâm nhập vào khoang tử cung ấm áp, chật hẹp và bí mật được bao phủ bởi vô số nếp gấp mà chưa từng có nam nhân nào thực sự đặt chân lên! 

“Ôi, ôi, ôi—!!”

Thân thể Tô An Á giống như bị dòng điện cao thế xuyên qua, cong người lên thành một đường vòng cung cực kỳ cường điệu, suýt nữa đã bị gãy! 

Cổ cô thẳng lên, đôi mắt lập tức trắng bệch và mất tiêu cự! 

Một loại khoái cảm tột cùng khó tả, chưa từng trải qua, giống như linh hồn của cô hoàn toàn bị xé toạc ra, bị nhét và nghiền thành bột, trộn lẫn với một cơn đau nhói bùng nổ, giống như một cơn sóng thần hủy diệt thế giới trong nháy mắt quét qua mọi đầu dây thần kinh của cô! 

Nó khiến cô phát ra tiếng hú chói tai, the thé và thỏa mãn nhất mà cổ họng con người có thể thốt ra! 

Cô ấy dùng cả hai tay ôm lấy ngực mình, móng tay sắc nhọn xuyên qua lớp vải đâm vào ngực! 

Một dòng lớn chất lỏng ấm áp trong suốt đột nhiên trào ra từ phần dưới cơ thể, như thể đang đi tiểu không tự chủ! 

Đây là cực khoái thuần khiết nhất! Đó là sự co thắt sinh lý khi tử cung bị cưỡng bức chiếm giữ! 

"Đâm vào... nhét vào... hết rồi... hết rồi... con cặc của Xiaoyu... nhét vào... tử cung của dì... à... sâu quá... nóng quá... nó đang giãn ra tử cung... sắp ra... sắp ra... dương vật của Xiaoyu... kéo dãn tử cung ra..." Giọng nói của Tô An Á giống như một giấc mơ, tràn ngập sự thỏa mãn và yếu đuối tột độ sau khi gục xuống, nước mắt hòa với mồ hôi chảy ra từ khóe mắt. 

Hạ Dương và Lâm Tĩnh Uyển đang đứng bên lề theo dõi trận chiến đã bị cảnh tượng đột phá này làm cho nghẹt thở! 

Hạ Dương bịt chặt miệng lại để ngăn bản thân hét lên. 

Cô nhìn vẻ mặt của Tô An Á như thể được chiều chuộng nhưng đang tận hưởng hết mình, và khi cô nhìn cây gậy khổng lồ đáng sợ đâm vào vùng đất cấm như thể chinh phục lãnh thổ, một dòng điện mạnh mẽ đánh từ đỉnh đầu đến lòng bàn chân cô! 

Giữa hai chân cô đã có nước, và có thể thấy rõ vết nước sẫm màu trên mép chiếc quần tập yoga ướt sũng của cô. 

Sự ghen tị to lớn và sự khao khát điên cuồng gần như xé nát cô ấy - tử cung! 

Làm thế quái nào nó có thể được đưa vào tử cung? ! 

Tại sao vừa rồi tôi không nghĩ tới điều đó nhỉ? 

Trong đầu Hạ Dương chỉ còn lại ý nghĩ này, điên cuồng gào thét. 

Lâm Kinh Vạn cảm thấy yếu đuối đến mức gần như ngã gục trên ghế sofa. 

Con... con... hắn cư nhiên đã xuyên qua Tô An Á... tử cung? Tác động của hình ảnh đó vượt qua mọi kích thích giác quan trước đó! Đó chính là nơi thiêng liêng nuôi dưỡng sự sống! 

Một cảm giác xấu hổ của người mẹ, một cú sốc lớn và một cảm giác khó tả…thậm chí có một chút phấn khích bệnh hoạn bùng nổ trong lòng cô! 

Cô cảm thấy một cơn đau nhói mạnh, run rẩy ở sâu giữa hai chân và thậm chí ở sâu trong tử cung của mình! Chất lỏng tình yêu nóng ẩm trào ra như đập vỡ! 

Cô kẹp hai chân lại và ấn mạnh một tay vào bụng dưới, như thể điều này có thể ngăn chặn sự cộng hưởng xa lạ. Bản thân Xiaoyu cũng ngạc nhiên trước cảm giác sâu sắc và bao bọc chưa từng có này. 

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, đầu quy đầu của mình chạm vào một chỗ thần kỳ, cực kỳ mềm mại, ấm áp, tràn ngập vô số nếp gấp nhỏ xíu! 

Nơi đó cực kỳ chặt chẽ, hút lấy đầu mút của hắn, mang lại cho hắn một loại cảm giác thoải mái không thể diễn tả được, đến nỗi linh hồn hắn cũng bị hút đi! 

Dữ dội hơn gấp trăm lần so với bất kỳ lúc nào trước đây! 

"Dì Tô... ở... bên trong... thật... kỳ lạ... và thật thoải mái!" Anh không khỏi vặn vẹo eo, để quy đầu to lớn cựa quậy trong khoang tử cung mềm mại xa lạ, cảm nhận khoái cảm ma sát do các lớp nếp gấp mang lại. 

"Đừng... đừng cử động... em yêu..." Tô An Á bị cựa quậy, giọng nói đứt quãng, "Để... để cô... tận hưởng... cảm giác được... con cặc lớn... lấp đầy tử cung của em... à... thật sâu... thật đầy..."

Nhưng Tiểu Ngư tuổi trẻ lại có nghị lực, làm sao có thể chịu đựng được? 

Hắn theo bản năng lại bắt đầu đâm vào eo mình! 

Mỗi lần anh rút ra, quy đầu khổng lồ lại cào qua phần thịt mềm mại của cổ tử cung, rồi đẩy mạnh vào khoang tử cung chật hẹp, trơn trượt! 

Mỗi lần ra vào đều xuyên thủng hai vách ngăn là âm đạo và tử cung! 

"A——! Cổ tử cung... đã bị cạo ra!... Vui quá!... Thân của Tiểu Ngọc... bị cạo mạnh đến mức cổ tử cung... tê dại!"

"Nó... bị đẩy vào thành tử cung! Mẹ kiếp... nó làm tử cung... run lên!... Cảm giác thật dễ chịu!" “Ừ… bên trong tử cung… bị… cào… bị con cặc lớn của Tiểu Ngọc làm phẳng… sâu quá!… sâu vào… linh hồn!”

"Tiểu Ngọc... Tử cung của dì... bị ngươi làm hỏng... nở hoa... tốt quá... tiếp tục đi... đừng dừng lại..." Theo sự kích thích cực độ do lần đột phá kép này mang lại không ngừng tích tụ, thân thể Tô An Á giống như một đóa hoa bị gió mưa xé rách, co giật, run rẩy, và những tiếng kêu the thé không ngừng vang lên. 

Rất nhanh, thân thể của nàng căng thẳng đến cực điểm! Những dòng nước tình yêu trong trẻo và trong suốt phun ra từ giữa hai chân cô như một đài phun nước! 

Tiểu Ngư cũng cảm nhận được một điểm mấu chốt quen thuộc! 

"Dì Tô... Con... con lại phải đi tiểu... nhiều... con cần... làm dì vui lên!" Anh ta hét lên với một tiếng khóc. 

Khi Su Anya đang trên bờ vực hạnh phúc nghe được những lời này, giống như nghe được tiếng kèn chiến thắng! 

"Đi tiểu! Đi tiểu nhanh lên!! Tất cả...tất cả đều tè vào...dạ con của dì!!" Cô không kiềm chế được mà hét lên, dùng chút sức lực cuối cùng đẩy mông lên một cách điên cuồng, chủ động chơi đùa với vật to lớn đang chôn sâu trong cơ thể mình, cố gắng nuốt chửng nó vào sâu hơn! 

"Đổ đầy Xiaoyu...đổ đầy tử cung của dì...đầy dầu!! Xuất tinh-!!"

“Ahhhhhhhhh——!!”

Xiaoyu hoàn toàn bị kích động bởi những lời trêu chọc và chỉ dẫn bạo lực! 

Thắt lưng đột nhiên đẩy về phía trước, con cặc to lớn hung hãn bị đẩy gần như hoàn toàn vào chỗ sâu nhất trong cơ thể Tô An Á. Quy đầu được ép chặt vào thành tử cung mềm mại và săn chắc! 

Khoảnh khắc tiếp theo! 

Những dòng nước nóng hổi, ​​đặc sệt, màu trắng sữa mang sức sống thuần khiết của tuổi trẻ, giống như ngọn núi lửa phun trào sâu trong bụng mẹ! Bắn ra một cách mạnh mẽ và không cần đặt trước! 

"Uwaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Tô An Á bị trực tiếp rót tinh dịch nóng hổi lên vách tử cung nhạy cảm nhất, lý trí cuối cùng của cô hoàn toàn sụp đổ! 

Thân thể nảy lên và uốn cong dữ dội như một con cá sắp chết! 

Một tiếng hét dị dạng phát ra từ cổ họng anh ta! 

Một cơn xuất tinh cực khoái thậm chí còn hỗn loạn hơn trộn lẫn với chất lỏng tình yêu trong suốt lại bùng phát dưới tác động của tinh dịch! 

Lần này, cô cảm thấy toàn bộ bụng mình tràn ngập tinh chất nóng hổi và đặc quánh! Nó dường như đã trở thành một thùng chứa thực sự chứa đầy hạt giống sự sống! 

Lần phun này kéo dài ba hoặc bốn phút! 

Mỗi lần Tiểu Ngọc phun ra như gầm, thân thể Tô An Á đều run lên. 

Khi cô nằm mềm như bùn trên thảm, phần bụng dưới phẳng lì vốn dĩ căng cứng của cô lại hơi phồng lên thành một hình vòng cung cực kỳ rõ ràng bởi tinh dịch được bơm vào khoang tử cung! 

Thực sự có vẻ như cô ấy đang mang thai hai hoặc ba tháng! 

"Ha...he..." Tô An Á há to miệng, lơ đãng nhìn trần nhà, ánh mắt lơ đãng, thân thể còn có chút co giật. 

Có những làn sóng thỏa mãn từ sâu trong tử cung, tràn vào sâu đến mức gần như đau đớn. Cô cảm thấy mình giống như một quả bóng chứa đầy nước, nặng nề. 

Một lúc sau, Xiaoyu cuối cùng cũng đứng dậy khỏi cơ thể với một hơi thở nặng nề. 

Dương vật khổng lồ đã hoàn thành “nhiệm vụ tiếp nhiên liệu” từ từ buông xuống với cảm giác thỏa mãn vì được kéo căng đến cực điểm. Nó được bao phủ bởi một hỗn hợp dày đặc của tinh dịch, nước ép tình yêu và dịch tiết tử cung. 

Tiểu Ngọc cúi đầu nhìn "dương vật nhỏ" ướt át của mình, sau đó nhìn Tô An Á đang nằm rũ rượi trên mặt đất, bụng hơi phình ra và mắt mờ, nghĩ đến việc làm ăn. 

"Dì Tô..." Anh thấp giọng gọi, sau khi hoàn thành nhiệm vụ có chút nhẹ nhõm, "Dầu... dầu đã được thêm vào... dì... xin hãy hoàn thành nốt bài tập còn lại..."

Tô An Nha: "..."

Cô cảm thấy như mình thậm chí không còn sức để cử động ngón tay. Trong bụng mẹ có một túi tinh nặng trĩu, mỗi hơi thở nhẹ nhàng dường như đều khuấy động chúng. 

Nhưng khi tôi bắt gặp ánh mắt thuần khiết và thôi thúc của Xiaoyu...

Tô An Á nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, từ hư không vắt ra chút sức lực cuối cùng. 

Cô chống đất bằng cả hai tay, giống như một con búp bê giẻ rách rỗng tuếch, dựa vào ý chí kiên cường và sức mạnh vùng eo bụng mà cô đã rèn luyện quanh năm, cô hoàn thành tám lần gập bụng còn lại với độ khó và tốc độ cực lớn! 

"Mười ba! Hả...ha..."

"Mười bốn! Phù..."

"Mười lăm! Ờ..."

"..."

Mỗi lần nâng người lên, cô lại cảm thấy tinh dịch trong bụng mình cuồn cuộn, mỗi lần nằm xuống, cô lại cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức và ma sát. 

Cô gần như nghiến răng hoàn thành hình phạt trong niềm khoái cảm tuyệt vời gần như tra tấn. 

Sau khi thực hiện xong động tác cuối cùng, cô hoàn toàn mất đi sức lực, đập mạnh xuống thảm, thở hổn hển như cá mắc cạn. 

Sau đó, Xiaoyu đứng dậy và cẩn thận rút dương vật to lớn của mình ra khỏi cái lỗ ướt đẫm bùn đất của cô, nó vẫn đang co rút để giữ anh lại. 

"Ồ~~ji..."

Một dòng nước rút ra cùng với chất lỏng hỗn hợp lấp lánh rồi tắt hẳn. 

Khi con cặc chôn sâu bị kéo ra, dường như liên quan đến cổ tử cung, khiến Tô An Á rên rỉ, tử cung chứa đầy tinh dịch trở nên nặng nề dường như chìm xuống. 

Ánh mắt của Hạ Dương và Lâm Tĩnh Uyển hoàn toàn không rời mắt khỏi vật thể khổng lồ vừa hoàn thành một “công lao” vĩ đại, mặc dù lúc này đã cụp xuống nhưng kích thước của nó vẫn rất hung dữ. 

Nước trên đó nhỏ giọt, tỏa ra mùi nam tính và dục vọng nồng nặc. 

Hai người phụ nữ gần như đồng thời và im lặng liếm đôi môi khát nước của mình. 

Hạ Dương ném những lá bài xuống thảm với sức mạnh báo thù, trượt qua khu vực còn sót lại vết nước sẫm màu, phát ra một âm thanh mỏng và nhớp nháp. 

Tấm màn vô hình trộn lẫn với tinh dịch, nước ép tình yêu và mồ hôi bao phủ nặng nề toàn bộ phòng khách, và mỗi hơi thở đều tràn ngập vị ngọt của dục vọng. 

Một lượt rút bài mới được tiến hành trong sự căng thẳng thầm lặng. Tô An Á dùng đầu ngón tay véo góc tấm thẻ, liếc nhìn Hạ Dương cũng đang bình tĩnh ngẩng đầu lên. 

Ánh mắt họ thoáng gặp nhau trên không trung, không cần nói lời nào, những tính toán ngầm và kỳ vọng trong mắt nhau đã hiện rõ: đến lượt cô, Wanwan trầm lặng và dồn nén đang lơ lửng bên bờ vực. 

Tiểu Ngọc vẫn bướng bỉnh nhìn chằm chằm vào quân bài của mình, trong đôi mắt đen láy có chữ “Vua”. Các thẻ lật. 

Hạ Dương cầm lá bài Joker, trên môi nở nụ cười say sưa và xảo quyệt. 

Tô An Á tay buông thõng ở bên cạnh, bị tựa ghế sô pha che lại, đối Hạ Dương làm động tác "2" rất nhanh chóng và bí mật. 

Khóe mắt Hạ Dương đã thoáng nhìn thấy 4 quân bích trong tay Tiểu Ngọc. Cô ấy hiểu. Cô đưa mắt nhìn về phía chồng bài, giả vờ suy nghĩ, giọng lười biếng khàn khàn: “Ừ… thì… số 4 và số 3… hôn lưỡi.” Cô cố tình dừng lại, chiêm ngưỡng hiệu quả sắp tới. 

Những ngón tay của Lâm Kinh Vạn hơi cong lên, và với cảm giác run rẩy, cô mở lá bài của mình - 3 bích! 

Gần như theo bản năng, ánh mắt hắn nhìn về phía Tô An Á - 2 quân bích, với vẻ hoảng sợ và có chút chờ mong thầm kín. 

Số 4 là Tiểu Ngư, số 3 là cô! 

Lệnh này đứng giữa mẹ và con trai! 

Tô An Nha cùng Hạ Dương gần như đồng thời lên tiếng, không nhịn được thúc giục:

"Hãy bắt đầu! Quy tắc là quy tắc!"

"Chính là như vậy, chỉ là hôn lưỡi mà thôi, Oản Oản, ta bằng lòng nhận thua!"

Trái tim Lâm Tĩnh Uyển dường như bị một bàn tay vô hình nào đó bóp chặt. 

Điều này không đúng, điều này thật buồn cười! 

Nhưng nhiệt huyết bị đè nén bấy lâu sâu trong cơ thể cô không ngừng bị khuấy động, cùng những ánh mắt không hề nao núng, khích lệ và thích thú của hai người bạn thân đang xé nát cô như hai thế lực. 

"Mẹ..." Tiểu Ngư có chút mê hoặc nhìn nàng, giống như hoàn thành nhiệm vụ, ánh mắt ngây thơ đến chói mắt. 

Lâm Tĩnh Uyển hít một hơi thật sâu, như muốn đè nén mọi xấu hổ và do dự. 

Cô tự nhủ: Đây chỉ là một trò chơi thôi! 

Chỉ là sự tiếp tục của sự trừng phạt! 

Đó chỉ là một trò hề lố bịch! 

"Xiaoyu... lại đây..." Giọng nói mượt mà hơn cô mong đợi, thậm chí còn có chút run rẩy khó nhận ra. 

Tiểu Ngư ngoan ngoãn chạy tới. 

Lâm Tĩnh Uyển đưa tay bế lấy thân thể nhỏ nhắn mềm mại của anh, để anh ngồi đối diện trên chân cô trong chiếc váy dài. 

Vị trí này khiến Tiểu Ngư cao hơn cô một chút, ánh mắt của họ gần như ngang nhau. 

Xiaoyu mở đôi mắt trong sáng và nhìn mẹ mình. 

Dưới ánh mắt ngây thơ của con trai, Lâm Tĩnh Uyển như bị một sức mạnh vô hình nào đó kéo lại. 

Cô hơi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, dùng quyết tâm tự hạ gục mình, áp môi mình vào đôi môi mềm mại và mát lạnh của Tiểu Ngư. 

Trong khoảnh khắc tiếp xúc, đầu óc Lâm Tĩnh Uyển rung lên.

Đôi môi của con trai cô mềm mại hơn cô tưởng tượng, mang theo mùi sữa đặc trưng của trẻ con, trong trẻo và thuần khiết, nhưng sự thuần khiết này lại trở thành chất xúc tác mạnh nhất vào lúc này! 

Một dòng điện trộn lẫn với cảm giác vô luân của người mẹ lập tức chạy qua tứ chi và xương cốt! 

Gần như tham lam, với dục vọng khiến chính mình cũng sợ hãi, cô lè đầu lưỡi khéo léo, nhẹ nhàng cạy hàm răng có chút ngạc nhiên của Tiểu Ngư rồi tiến vào trong khuôn miệng ấm áp. 

Những chiếc lưỡi thơm quấn lấy và mút. 

Lâm Kinh Vạn dẫn dắt con trai mình trong một nụ cười trong sáng, ướt át và nóng bỏng, không có cảm xúc. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng vị ngọt của nước trái cây còn sót lại trong miệng Tiểu Ngư, hòa lẫn với mùi cơ thể trắng sữa đặc trưng của anh. 

Mùi hôi khiến cô chìm xuống, khiến cô gần như quên mất mọi thứ xung quanh, kể cả hai người đang đứng nhìn. Cô ôm eo con trai và kéo cơ thể bé nhỏ của nó lại gần mình hơn. 

Thời gian trôi qua trong sự trao đổi nước bọt dính. 

Một lúc lâu, cho đến khi cơn đau vì thiếu oxy truyền ra từ lồng ngực, Lâm Tĩnh Uyển mới há miệng ra như đột nhiên tỉnh lại. 

Một sợi dây bạc sáng loáng bị đứt và treo lủng lẳng trên khóe môi họ. 

"Huh...huh..." Xiaoyu đỏ mặt, dựa vào vai mẹ, thở hổn hển. Rõ ràng “trò chơi” quá căng thẳng này đã quá sức đối với anh. 

"Được rồi được rồi, mệnh lệnh kết thúc!" Hạ Dương thanh âm vang lên đúng lúc, mang theo chút đùa giỡn: "Nhanh lên, Tiểu Ngư, chúng ta tiếp tục!"

Xiaoyu ngoan ngoãn trèo xuống khỏi Lâm Kinh Vạn và trở lại vị trí của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Lâm Tĩnh Uyển cúi đầu, sắc mặt đỏ bừng như đám mây thiêu đốt. Đầu ngón tay cô bấu chặt vào lớp vải váy, không dám nhìn ai. 

Hơi nóng bị đè nén sâu trong cơ thể càng trở nên mãnh liệt hơn vì nụ hôn sâu bất ngờ. 

Tiểu Ngọc không vui nghịch nghịch góc bài: "Lại là như thế này... Tiểu Vũ mới chỉ làm vua một lần..." Tô An Á che miệng cười khúc khích, nhưng ánh mắt lại như con báo đang nhìn chằm chằm vào con mồi: "Vòng tiếp theo! Tiểu Ngọc ở ván tiếp theo nhất định sẽ lấy được quân bài vua! Nhanh lên, lật bài nhanh lên!"

Những lá bài lại bị cắt và xáo trộn, bay đi và rơi xuống. Lần này, lá bài ma thuật điều khiển sức mạnh rơi vào giữa những ngón tay mảnh mai và trắng trẻo của Tô An Á - Joker! 

Đôi môi đỏ mọng của cô cong lên thành một vòng cung rõ ràng và đầy kiểm soát, đôi mắt cô quét qua Hạ Dương như có vẻ tùy ý. Hạ Dương vô cùng nhẹ gật đầu. 

Đôi mắt Tô An Á liếc nhìn quân 4 bích trước mặt, sau đó đáp xuống lá bài cầm trước mặt Tiểu Ngư - cô đã ghi nhớ vị trí, đó là quân 3 bích. 

Đầu ngón tay cô chạm nhẹ vào tay vịn của ghế sofa. 

"Ừ..." Tô An Á kéo dài giọng điệu, ánh mắt có chủ ý di chuyển, cuối cùng nhìn chằm chằm Lâm Tĩnh Uyển, người vẫn cúi đầu, cổ hồng hồng. 

"Vậy... Số 2, đi liếm chỗ số 3 đi..." Cô cố tình bỏ qua những phần quan trọng, lấp đầy đôi mắt và giọng điệu của mình bằng những gợi ý tục tĩu. 

"Nhớ kỹ, ngươi phải liếm sạch."

Các lá bài được lật lại. 

Tim Lâm Tĩnh Uyển dâng cao rồi nặng nề rơi xuống - của cô là 2 bích! Cô ấy gần như nhìn Xiaoyu ngay lập tức. Tiểu Ngọc lật bài, ngây thơ nhìn nàng - 3 bích! 

Ánh mắt của Hạ Dương và Tô An Á giống như đèn pha, kiên quyết khóa chặt Lâm Tĩnh Uyển, âm thầm áp lực cùng khích lệ. 

"Vạn Loan, đi nhanh đi?" Giọng nói của Tô An Nha nhẹ nhàng nhưng lại mang theo sự thúc giục không thể nhầm lẫn. 

Lần này Lâm Tĩnh Uyển có vẻ đỡ vất vả hơn. 

Có thể nụ hôn lưỡi vừa rồi đã xé nát hàng rào phòng thủ tâm lý, hoặc có thể ham muốn cuồng nộ trong cơ thể cuối cùng đã phá vỡ con đập. 

Cô hít một hơi thật sâu, chủ động có vẻ gần như cam chịu số phận, cô đứng dậy khỏi ghế sô pha và đi về phía Tiểu Ngư, người vẫn đang quỳ giữa tấm thảm. 

Cô chậm rãi và tao nhã ngồi quỳ xuống, chiếc váy vải tuyn đắt tiền xòe ra như một bông hoa huệ nở rộ. 

Đôi mắt của cô không tránh khỏi rơi vào giữa hai chân của Xiaoyu - mặc dù vật đó mềm nhũn và treo lơ lửng nhưng nó vẫn có kích thước đáng kinh ngạc. Nó vẫn còn dính vết tinh dịch màu trắng đục còn sót lại sau lần giao hợp mãnh liệt trước đó và chất lỏng tình yêu sáng bóng và nhớp nháp của Tô An Á. Nó toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ và mùi dâm đãng không thể loại bỏ được. 

Cái mùi đó trộn lẫn với mùi tanh và dục vọng, giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, thẳng vào khoang mũi của Lâm Kinh Vạn! Nó khiến một nơi sâu trong cơ thể cô lập tức ẩm ướt, nóng bỏng và trống rỗng đến đau đớn! 

Cô đưa bàn tay hơi run rẩy của mình ra, nhẹ nhàng vén sợi tóc đen xõa trên má ra sau tai, động tác nhẹ nhàng mang theo nghi thức quyết đoán. 

Sau đó, cô mở đôi môi đỏ mọng thường chỉ nếm trà và cơm, thốt ra những lời tao nhã, rồi tiến lại gần một cách chậm rãi và hết sức tập trung. 

Gần hơn, gần hơn. 

Đầu mũi dày đặc có mùi tinh dịch và chất lỏng tình yêu gần như chạm vào chóp mũi cô. 

Cuối cùng, đôi môi mềm mại của cô chạm vào quy đầu to lớn, màu đỏ tím, vẫn còn ấm áp. 

Cảm giác ẩm ướt và mùi nồng nặc khiến cổ họng cô cuộn lên. 

Cô khẽ hé môi, ngập ngừng đưa đầu quy đầu vào cái miệng ấm áp của mình. 

Giống như tín đồ sùng đạo nhất, đầu lưỡi cẩn thận liếm hỗn hợp sền sệt còn sót lại ở rìa rãnh vành. 

Vị mặn, đậm đà và mang theo cảm giác cấm kỵ, nó bùng nổ trong vị giác! 

Thay vì khiến cô phải rút lui, mùi này dường như thắp lên một công tắc ẩn sâu trong máu cô! 

Một ham muốn gần như ám ảnh ngay lập tức lấn át cô! 

Không còn do dự nữa! Lâm Kinh Vạn đột nhiên mở miệng, như thể cô ấy sắp nuốt một món ăn ngon nào đó! 

Cô làm việc chăm chỉ, gần như tham lam, nuốt chửng quy đầu khổng lồ cùng với nửa thân dày và nóng ở phía trước, thật sâu và hoàn toàn vào miệng! 

"Hmm..." Cô kìm nén tiếng thút thít nhỏ đang tràn ngập trong cổ họng mình. Đầu cô hơi ngửa về phía sau, chiếc cổ thon thả thẳng thành một vòng cung duyên dáng. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy ngay lập tức biến thành công cụ linh hoạt và đam mê nhất trong miệng! 

Đầu lưỡi giống như một con rắn chữ khéo léo, cạo các rãnh trên quy đầu với độ chính xác không gì sánh bằng, liếm từng dấu vết của chất dịch cơ thể tanh còn sót lại; bụng mềm của lưỡi giống như một miếng bọt biển phủ sương ấm áp, bóp, xoa, vuốt ve mạnh mẽ thanh thô, từ gốc cho đến tận sâu trong rãnh vành! 

Mỗi hành động cào, liếm, mút mạnh mẽ đều kèm theo những động tác nuốt sâu của cổ họng, nuốt chửng những thứ “rác rưởi” đã được nước bọt và lưỡi bao bọc sạch sẽ! 

Cô thậm chí còn phớt lờ cảm giác nghẹt thở nhẹ do cổ họng sâu gây ra. Mỗi lần ngẩng đầu lên là cô lại đẩy cái đầu to lớn đó vào sâu trong cổ họng. Mỗi lần cô rút ra, đôi môi đỏ mọng của cô sẽ tóm lấy khóe mắt ngựa và mút mạnh! 

Nó phát ra âm thanh nước "xèo xèo... tsk tsk..." khiến tai tê dại hoàn toàn! 

Tiểu Ngọc cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân run lên, bất giác ậm ừ: "Ôi...Mẹ...miệng mẹ...nóng quá...thật thoải mái..."

Những lời nói thiếu hiểu biết này chẳng khác gì đổ thêm dầu vào lửa! Động tác của Lâm Kinh Vạn thậm chí còn hoang dã và hấp dẫn hơn! 

Cô không còn hài lòng với việc dọn dẹp mà thực sự sử dụng cặc của con trai mình làm kênh duy nhất để trút bỏ ham muốn của mình! 

Cô thậm chí còn vô thức ấn tay lên bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình, bóp mạnh qua lớp vải mỏng của váy. Núm vú của cô ấy đã cứng như đá rồi! 

Cô bắt đầu lắc đầu qua lại, bắt chước nhịp điệu giao hợp, biến miệng thành "âm hộ" chật nhất, ướt nhất và nóng nhất, nuốt và nuốt theo ý muốn, chơi đùa với vật khổng lồ của con trai, nhanh chóng hồi sinh và nở ra trong miệng, cuối cùng trở nên cứng như sắt và có kích thước khủng khiếp! 

Thân cây dày phồng lên đến cực điểm trong miệng cô, lấp đầy gần như mọi ngóc ngách! 

Cảm giác khoái cảm kỳ lạ do sự ma sát và bóp chặt của niêm mạc miệng mang lại, trộn lẫn với nhịp đập nóng bỏng của dương vật của con trai cô, và hương vị đậm đà, độc quyền của anh, khiến Lâm Kinh Vạn hoàn toàn mất hút! 

Sâu trong âm hộ trống rỗng của cô đang điên cuồng khao khát một con cặc dày không kém xâm nhập vào cô và dập tắt ham muốn cháy bỏng! Tô An Nha cùng Hạ Dương thở dốc. 

"Chậc... Đầu lưỡi của Loan Loan... Bình thường cô ấy uống trà, nếm hương thơm, nhưng lại là cao thủ ẩn long quỳ hổ..." Hạ Dương thấp giọng lẩm bẩm. Một tay đã đặt lên gò mu ướt át của chính mình qua mép quần yoga bị cắt, đầu ngón tay vô thức chạm vào phần cuống sưng tấy. 

Ánh mắt của Tô An Á dán chặt vào cái gáy đang phập phồng và nuốt khan của Lâm Tĩnh Uyển. Những ngón tay mảnh khảnh của cô cũng luồn vào trong chiếc váy lụa hông, cô nhanh chóng xoa xoa cặp mông ướt đẫm của mình. Một tiếng ậm ừ bị kìm nén thoát ra khỏi cổ họng cô: "Tôi học nhanh quá... Tôi đã từng bị cái vật nhỏ đó làm hỏng tử cung của mình một lần... và tôi đã hoàn toàn ngộ ra..."

Ngay khi Lâm Kinh Vạn ngày càng tận tâm hơn, muốn nuốt chửng toàn bộ dương vật của con trai mình, dùng các cơ sâu trong cổ họng để bóp và xoa bóp quy đầu khổng lồ, thậm chí còn bắt đầu cố gắng bắt chước lực hút vào khoang tử cung -

Tô An Á khàn giọng nói, có chút không thể nhận ra trêu chọc: "Được, được... mệnh lệnh kết thúc, Wanwan! Ngươi liếm đủ sạch rồi!"

Động tác của Lâm Tĩnh Uyển đột nhiên cứng đờ! 

Mọi hoạt động mút và nuốt đều dừng lại ngay lập tức. 

Cảm giác có dị vật khổng lồ trong miệng, nhiệt độ bỏng rát và mùi tanh nồng nặc rất chân thực. Một cảm giác mất mát và trống rỗng mạnh mẽ bao trùm lấy tôi. Cô vẫn muốn tiếp tục! 

Cô muốn con trai mình xuất tinh vào miệng cô! Nhưng...các quy tắc đã kết thúc? Cô ấy không có lý do gì cả! Sự “bình tĩnh” mà tôi vừa tự thuyết phục mình là một trò chơi giờ đây dường như thật mong manh. 

Cô chỉ có thể bỏ cuộc bằng toàn bộ sức lực của mình, cuối cùng dùng hết sức lực hít một hơi thật sâu, gần như tham lam. Thành trong của miệng cô quấn chặt quanh thứ khổng lồ ám ảnh cô như một chiếc cốc hút, sau đó cô rút nó ra khỏi cái miệng ấm áp và trơn trượt của mình một cách vô cùng khó khăn và chậm rãi. 

"Ồ~~~"

Một âm thanh ồn ào và đầy dục vọng của nước tuyên bố sự kết thúc của quan hệ tình dục bằng miệng cấm kỵ này. 

Một vài sợi nước bọt còn sót lại trên quy đầu bị kéo thành sợi, tỏa ra ánh sáng tục tĩu dưới ánh đèn. 

Khóe môi Lâm Tĩnh Uyển cũng lấm tấm vết nước và một vệt trắng đục khó nhận thấy. 

Cô hạ mí mắt xuống để che giấu dục vọng và sự không sẵn sàng dâng trào dưới mắt, lặng lẽ đứng dậy, loạng choạng quay lại chỗ ngồi và ngồi xuống. 

Cảm giác trơn trượt và nhớp nháp giữa hai chân cho cô biết quần lót của cô đã ướt đẫm. 

"Tiếp tục đi!" Hạ Dương tựa hồ không chú ý đến Lâm Tĩnh Uyển xấu hổ, giọng nói hưng phấn nói: "Tiểu Ngọc, ngươi nhất định sẽ là vua với người này!"

Những lá bài lại được xáo trộn lần nữa. 

Lần này, Joker tượng trưng cho nhà vua lại rơi vào tay Hạ Dương! 

Cô cúi đầu nhìn lá bài, sau đó cùng Tô An Á trao đổi ánh mắt. 

Tô An Á khóe miệng mỉm cười, dùng ánh mắt chỉ vào tấm thẻ trước mặt - 3 quân bích -, sau đó nhanh chóng chỉ về hướng Tiểu Vũ - 2 quân bích! 

Miệng cô nói thầm: "Ngồi dậy!"

Hạ Dương hiểu ra, trong mắt lóe lên một tia sáng hẹp. 

Cô giả vờ đau khổ suy nghĩ, sau đó dùng đầu ngón tay gõ gõ môi: "Ừ... vậy... số 4... ngồi số 2... ngồi 50 lần!"

Cô đặc biệt nhấn mạnh: "Là để ngồi chứ không phải kiểu quỳ cạnh tôi đâu!"

Mệnh lệnh này trực tiếp và dễ dàng thực hiện, lập tức khiến cho Tô An Á trong mắt lộ ra vẻ ngưỡng mộ, cô im lặng giơ ngón tay cái ra hiệu cho Hạ Dương - đây đơn giản là một bước đi được thiết kế riêng cho Lâm Cảnh Uyển! 

Lâm Kinh Vạn và Xiaoyu gần như lật bài của họ cùng một lúc. 

Lâm Kinh Vạn - 4 bích! 

Xiaoyu - 2 bích! 

Tô An Á - 3 bích! 

"A? Lại như thế này..." Tiểu Vũ sắc mặt sa xuống, lộ ra vẻ thất vọng. 

Anh nhìn thứ vũ khí khổng lồ vừa được miệng mẹ khơi dậy, bây giờ đang đứng thẳng và cường tráng, bao phủ bởi nước bọt của mẹ và tinh trùng của chính mình, anh cảm thấy thật xui xẻo.

"Không sao đâu, Tiểu Vũ!" Tô An Á lập tức nhẹ nhàng an ủi nàng, thanh âm ngọt ngào như mật. "Nhìn xem, số 4 là mẹ của ngươi, số 2 là ngươi. Điều này có nghĩa là trò chơi này chuyên môn để mẹ ngươi cho ngươi 'phần thưởng'! Nghĩ xem, mẹ ngươi ngồi trên người ngươi, có giống như ngồi trên bập bênh khi ngươi còn nhỏ không?"

Cô cố tình dùng những lời lẽ trẻ con để che giấu dục vọng trần trụi của mình. 

"Và, phần tiếp theo! Phần tiếp theo cậu sẽ là vua! Dì hứa đấy!"

Lời đảm bảo của cô nghe có vẻ mơ hồ nhưng lại vô cùng chắc chắn. 

Xiaoyu thực sự đã được dỗ dành một chút. Anh nhìn Lâm Kinh Vạn và nói: "Mẹ ơi, chúng ta hãy nhanh chóng hoàn thành việc này!" Nói xong, anh chủ động đứng dậy, đi đến tấm thảm rách nát ở giữa phòng khách, nằm thẳng như hiến tế. Anh còn thúc giục: "Lại đây mẹ ơi! Con chuẩn bị nằm đây!"

Hai má Lâm Tĩnh Uyển đỏ bừng đến mức gần như chảy máu. 

Cô đứng dậy và bước về phía Xiaoyu với những bước đi có phần thất thường. 

Ông nhìn xuống đứa con trai đang nằm đó, hai chân hơi dạng ra, cùng dương vật to lớn đến kinh ngạc màu đỏ tím với những đường gân rối rắm chĩa thẳng lên trần nhà, giống như cột cờ chờ bị chinh phục. 

“Mẹ ơi, đếm đi…” Cô gần như thì thầm, giọng nhỏ như ruồi.

"Vâng!" Tiểu Vũ gật đầu thật mạnh. 

Lâm Kinh Vạn hít một hơi thật sâu, như thể cô sắp bước lên pháp trường. 

Cô quay lưng lại với Hạ Dương và Tô An Á, mặc dù cô biết điều đó vô nghĩa, đơn thuần chỉ là để an ủi tâm lý. Cô dang rộng hai chân, từ từ uốn cong đầu gối và ngồi xổm xuống. 

Viền váy xếp chồng lên đùi do hành động này. 

Cẩn thận, thận trọng vì sợ đè bẹp con trai mình, bà dựng thẳng cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn vốn được viền bởi chiếc váy vải tuyn với những đường cong đáng kinh ngạc, rồi từ từ hạ xuống về phía háng của Tiểu Ngư. 

Lần đầu tiên. 

Cô kiểm soát sức mạnh và bề mặt tiếp xúc của cơ thể mình. Chỉ có đường cong đầy đặn nhất của mông cô chạm vào phần dưới bụng của Xiaoyu rất nhẹ và mang tính biểu tượng. Qua tà váy, bà có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng kinh người tỏa ra từ thanh sắt nóng hổi của con trai mình. Phần trên dường như chỉ chạm vào… lớp vải váy ở rìa vùng đất cấm bùn lầy ướt át giữa hai chân cô! 

Trong khoảnh khắc, một dòng điện tê liệt mạnh mẽ trào ra từ sâu trong trái tim Hoa! 

“1…” Trong giọng nói của cô có chút run rẩy không thể nhận ra, mông cô nhanh chóng nâng lên như bị đốt cháy. Lần thứ hai. 

Đó vẫn là một động tác chạm mang tính biểu tượng nhưng khoảng cách chạm hông có vẻ thấp hơn trước một chút. 

Góc nhìn cứng như sắt của cô rõ ràng và hung hãn chọc vào gò mu hơi nhô lên qua lớp vải mỏng của váy và quần lót! 

“2…” Độ rung trong giọng nói ngày càng rõ ràng. 

Lần thứ ba. 

Thân thể Lâm Tĩnh Uyển vốn đã có chút yếu ớt. Khi cô “ngồi” xuống, trọng tâm cơ thể cô dường như hơi mất kiểm soát, mông cô cũng hạ xuống thấp hơn một chút. 

Đầu của quy đầu khổng lồ không còn bị ngăn cách bởi vải nữa mà áp sát vào những cánh hoa mềm mại và mỏng manh vốn đã ướt và trơn trượt của cô xuyên qua lớp quần lót mỏng đã ướt sũng! 

"Ờ-huh!" Một tiếng thở hổn hển ngắn bị ép trở lại cổ họng cô, biến thành tiếng "3..." mơ hồ. 

Sự trống rỗng tích tụ lâu ngày trong cơ thể giống như vết cắn của rắn độc! 

Mỗi lần tôi giả vờ “ngồi” xuống, cảm giác tồn tại của thứ khổng lồ đó lại càng mạnh mẽ hơn; mỗi lần tôi nhấc nó lên, cảm giác trống rỗng không thể chịu đựng nổi lại càng mạnh mẽ hơn! 

Không được nữa...Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Tận dụng khoảng trống để lại bằng cách nâng mông lên, đôi tay của Lâm Kinh Vạn dường như mất kiểm soát, và cô nhanh chóng và lén lút xâm nhập vào dưới váy. Những ngón tay của cô móc vào mép chiếc quần lót ướt, lạnh và nhớp nháp của mình, dùng một lực kéo mạnh, cô thô bạo kéo nó sang một bên! 

Toàn bộ cửa âm đạo ướt át, hơi hé mở để lộ ra mật hoa, cánh hoa hồng hơi phồng lên, hoàn toàn lộ ra không khí và… đầu dương vật khổng lồ đã chờ đợi từ lâu ngay bên dưới! 

Cô giả vờ điều chỉnh lại tư thế và ngồi xổm xuống lần nữa. 

Tôi đang bào chữa cho mình: Tôi chỉ sợ ướt quần lót... Tôi chỉ không muốn quần lót vướng vào... Dù sao váy cũng đủ dài... Không ai có thể nhìn thấy... Ừ, thế thôi! 

Lần thứ tư. 

Lần này cô không còn cảnh giác nữa. Với khao khát gần như tuyệt vọng và quyết tâm tuyệt vọng, anh mạnh mẽ ngồi xuống! 

Pfft——! 

Một âm thanh trong trẻo đến thót tim, trơn trượt, đột nhiên vang lên trong phòng khách yên tĩnh!

"A——!!" Một tiếng rên the thé, du dương và cực kỳ thoải mái đột nhiên phát ra từ cổ họng Lâm Tĩnh Uyển! 

Giọng nói đó quyến rũ đến mức có thể chảy ra nước, mang theo cảm giác giải thoát sau một thời gian dài kìm nén! 

Hành lang đường hoa vốn đã trống trải quá lâu, trong phút chốc đã bị lấp đầy đến cực điểm bởi một vật thể khổng lồ vừa nóng vừa dày, có kích thước vượt xa trí tưởng tượng của người thường. Bằng một cách cực kỳ uyển chuyển và bá đạo, nó đã được lấp đầy đến mức cực điểm ngay lập tức! 

Rìa quy đầu cào mạnh qua từng lớp da thịt nhạy cảm, chạm thẳng vào trái tim run rẩy sâu nhất của cô gái! 

Cảm giác sung mãn và xuyên thấu khi bị con trai chiếm hữu hoàn toàn giống như núi lửa phun trào, áp đảo mọi phòng ngự lý trí của Lâm Kinh Vạn! 

Tiểu Ngư cũng đột nhiên cong người, phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái và ngạc nhiên: "Ôi!...Mẹ...nó...nóng quá...bên trong chật quá!...Chặt hơn cả dì Hạ và dì Tô...và còn nóng hơn nữa!"

Anh theo bản năng duỗi thẳng lưng, để vật to lớn cựa quậy vài lần trong âm hộ chật hẹp và nóng bỏng của mẹ mình! Sự kích thích mãnh liệt do sự khuấy động này mang lại khiến Lâm Kinh Vạn gần như bỏ rơi bộ giáp ngay tại chỗ! 

"Ừm... à...Xiaoyu...đừng cử động..." Cô thở hổn hển, đặt hai tay lên hai bên người Xiaoyu, gần như không đỡ được phần thân trên đang run rẩy dữ dội, hai má đỏ bừng, mắt mờ đi. 

Âm hộ mới được lấp đầy co lại và vặn vẹo tham lam, cắn chặt lấy dương vật khổng lồ của con trai mình, như sợ nó sẽ rút ra. 

"Ồ!" Hạ Dương khen ngợi quá đáng: "Xiaoyu đánh giá cao như vậy! Wanwan, cậu có nghe thấy không? Con trai cậu khen cậu ở trong nhà thoải mái nhất!"

Tô An Á liếm đôi môi khô khốc, cười khẽ: "Trước kia tựa hồ ta là một kẻ đoan trang... Nhưng bây giờ con trai ta xuyên thấu ta... Ta lập tức lộ ra bản chất thật của mình..."

Khi cô đang nói, một tay đã cọ xát đầu vú vốn đã cứng cáp của cô qua lớp vải mỏng của áo sơ mi, tay còn lại luồn vào trong váy, dùng vỏ sofa xoa nhanh nụ hoa của cô. 

Khi Lin Jing Wan nghe thấy những lời trêu chọc của họ, cảm giác tự hào kỳ lạ xen lẫn xấu hổ và được con trai cô nhận ra đã trở thành liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất! 

"Xiaoyu... ngoan nhé..." cô thở hổn hển, giọng nói quyến rũ, "Mẹ... vẫn tuân lệnh... chúng ta... tiếp tục ngồi đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Cô lại cố gắng nâng cái eo đau nhức của mình lên và nâng mông lên. 

Phần lớn con gà dày được từ từ rút ra cùng với mật ong trong như pha lê và dính, chỉ để lại phần quy đầu mắc kẹt trong lỗ, lộ ra phần thịt mềm màu hồng. 

“4…” Tiếng đếm có giọng mũi dày đặc. 

Sau đó, dưới ánh mắt thiêu đốt của Hạ Dương và Tô An Á, Lâm Tĩnh Uyển cắn môi, eo đột nhiên bị lực đè xuống! Zip-! ! 

Một mạnh mẽ khác ngồi xuống! 

Mông đập mạnh vào xương hông của Tiểu Ngư! 

Tạo ra một âm thanh nặng nề như thịt! 

Vật khổng lồ lại xuyên thủng lớp da thịt trơn trượt và chặt chẽ rồi lao thẳng vào! 

Nó đánh mạnh vào phần nhạy cảm nhất của trái tim! 

"Ờ à——!!" Lâm Kinh Vạn hét to hơn và cơ thể cô run rẩy dữ dội! 

"Sâu quá... Tiểu Ngọc... Ta đang đẩy mẹ ta... Ta một đường đẩy vào bên trong!" Cô thậm chí còn vô thức vặn vẹo eo, để cho thứ khổng lồ đâm sâu vào bên trong nghiền nát và nghiền nát cô ở điểm mấu chốt nhất trong cơ thể! 

Giọng nói của Lâm Kinh Vạn giống như lụa ngâm trong mật ong, và những sợi tóc được bao bọc bằng sự mềm mại đứng tim: "5 ..." Nâng mông lên, vũ khí dày và trơn trượt được nhuộm bởi mật ong lại từ từ nhổ ra. Quy đầu màu đỏ tím mở ra cái lỗ màu đỏ tươi, sợi bạc nhớp nháp tỏa sáng trong ánh sáng, giống như một lời thề mơ hồ nào đó. 

Cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng do ma sát ở sâu trong hố phát ra điên cuồng kêu gào, thúc giục sự lấp đầy mãnh liệt hơn. 

Không đợi nàng hoàn toàn duỗi thẳng eo, dục vọng cuồng nộ trong cơ thể đã lấn át lý trí của nàng! 

Vòng eo đột nhiên chìm xuống và rơi xuống với một lực gần như hung dữ! 

"Bah-bah!"

Âm thanh to hơn và dày hơn bất kỳ âm thanh nào trước đây! Không chỉ âm thanh ướt át và nghèn nghẹt của toàn bộ dương vật khổng lồ bị da thịt nóng rực nuốt chửng ngay lập tức mà còn kèm theo tiếng mông đập mạnh vào háng con trai! 

Hai lực lượng chồng lên nhau, quy đầu giống như một chiếc búa chính xác, đâm thật mạnh vào trái tim cực kỳ nhạy cảm, mềm mại và mập mạp của cung điện! 

“Uhhh——!!”

Cái cổ mảnh khảnh của Lâm Tĩnh Uyển đột nhiên ngửa ra sau, vẽ nên một vòng cung nghẹt thở tưởng chừng như sắp chết! 

Tiếng rên rỉ thoát ra từ miệng anh không còn là một tiếng hét du dương mà là một tiếng kêu xé rách, sắc bén với sự đau đớn và khoái cảm tột độ! 

Toàn thân cơ bắp căng thẳng đến cực điểm, sau đó lập tức thả lỏng như bùn. Toàn bộ cơ thể của anh ấy dường như đã bị đóng đinh vào Xiaoyu bởi sự thâm nhập dữ dội này và anh ấy đang run rẩy dữ dội như trấu! 

"Mẹ...Mẹ...ôi..." Tiểu Ngư bị đẩy lên cao đến mức toàn thân bật lên, trên khuôn mặt trẻ thơ hiện lên một tia khó chịu xen lẫn vui sướng. 

Sự quằn quại, trơn trượt và nóng bỏng khó tả trong cơ thể mẹ giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút và bóp chặt cái đầu và thân hình que nhạy cảm nhất của cậu cùng một lúc. Sự kích thích mạnh mẽ khiến chân anh bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

"Bên trong nó hút mạnh quá... Ối... nó sắp gãy mất..." Anh vô thức thì thầm, với một phản ứng cơ thể trong sáng và ngu dốt. 

"6..." Lời báo cáo này gần như bị ép ra từ sâu trong cổ họng co thắt của Lâm Tĩnh Uyển, kèm theo tiếng kêu nặng nề và dục vọng mãnh liệt không cách nào giải quyết, không thể nghe thấy. 

Cô dùng cả hai tay nắm lấy tấm thảm bên dưới Xiaoyu, các đốt ngón tay của cô chuyển sang màu trắng xanh do bị dùng lực. 

Mỗi lần thâm nhập sâu như xé nát tâm hồn cô, mang lại sự xấu hổ tột độ và niềm vui cũng không kém phần choáng ngợp! 

Nâng hông của bạn. 

Đường hông bó sát, đường viền tròn tạo nên một vòng cung đầy lôi cuốn dưới chiếc váy gạc dài tuyệt đối. 

Cô ấy không còn chút chần chừ hay tạm dừng nào nữa. Cô tập trung sức lực ở eo và bụng, với một quyết tâm gần như khổ dâm, cô lại lao mạnh xuống dưới! 

Bùm! Bù—! 

Âm thanh va chạm chồng lên âm thanh xuyên thấu! Đầu Lâm Tĩnh Uyển yếu ớt tựa vào lồng ngực gầy gò của Tiểu Ngư, thở dốc kịch liệt, hơi thở nóng bỏng của cô đốt cháy làn da anh. Cô thậm chí còn quên đếm. 

Cảm giác khoái cảm khi bị đè nát và đâm sâu vào cơ thể giống như một cơn sóng thần, hết đợt này đến đợt khác. 

Lý trí từ lâu đã bị dòng thác dục vọng xé nát, chỉ còn lại bản năng sâu xa nhất thúc đẩy cơ thể chạy theo sự thoải mái do lấp đầy và ma sát mang lại. 

"7...Hmm...8...Xiaoyu...sâu quá..." Cô bắt đầu đếm ngẫu nhiên, mỗi lần chìm đều kèm theo những tiếng hét the thé và cơ thể vặn vẹo điên cuồng. 

Vòng eo trắng nõn như một cây liễu mỏng manh trong gió, lại như một con quỷ rắn tham lam, vặn vẹo, vặn vẹo, mài mòn xoay tròn giữa háng của con trai bà, chỉ để vũ khí có thể mang lại hạnh phúc xuyên qua từng tấc nếp gấp đói khát trong khoang của bà, đánh vào phần thịt mềm mại đang không ngừng co thắt của trái tim! 

Tâm trí Lâm Kinh Vạn đã chìm đắm trong niềm vui sướng tột độ. 

Bao nhiêu? 9? Hoặc 10? Cô không biết và cũng không quan tâm nữa. 

Mỗi lần ngồi nặng nề đều kèm theo tiếng mông nghèn nghẹt chạm vào háng con trai và tiếng nước tục tĩu ngoài hành lang. Mỗi lần cô nâng eo lên, thứ to lớn gần như xuyên thủng tử cung của cô lại mang đến một cảm giác trống rỗng xé nát. 

Cô giống như một con ngựa hoang bỏ chạy hoặc một con cá sắp chết, vặn vẹo eo và hông một cách điên cuồng, làn da trắng nõn bừng lên dục vọng, chiếc váy sa dài ướt đẫm dính vào đùi nhớp nháp, mỗi lần ngồi xuống đều kèm theo một tiếng hét đứt quãng, the thé hơn. 

"A... Tiểu Ngọc... ừm... Mẹ ở bên trong... sắp bị con... đập nát...!" Những lời nói thô tục thốt ra mà không cần suy nghĩ, kèm theo một tiếng kêu, trộn lẫn với mật hoa nóng hổi mà cô phun ra, đổ lên thứ khổng lồ đang hoành hành trong cơ thể cô. 

Cơ thể non nớt của Xiaoyu phải chịu sức nặng hoang dã của mẹ và sự bóp bóp chí mạng bên trong cơ thể cậu. Hơi thở của anh gấp gáp, mặt đỏ bừng, hai tay vô thức nắm lấy cánh tay đỡ bên hông Lâm Tĩnh Uyển, để lại vết đỏ. 

"Ôi...Mẹ...thật...mạnh mẽ quá...Xiaoyu...con không nhịn được nữa rồi..." Anh nói lắp bắp, eo và mắt tê dại, ham muốn xuất tinh mãnh liệt bị trái tim nóng bỏng và chật hẹp của bông hoa quấn chặt, hút vào, dâng trào và tích tụ. 

"Chậc, chậc, chậc... Wanwan đang ngồi đây, cô ấy chỉ là... muốn vắt khô con trai mình mà thôi..." Tô An Á nhìn thấy hai má đỏ bừng, chiếc váy ngắn đến hông cũng đã bị chính cô làm rối tung, nên cô chỉ việc đặt nửa mông của mình vào thành ghế sofa lụa, hai chân dang rộng, hai ngón tay thọc vào cái lỗ mật ong tràn đầy của cô, nhanh chóng chọc vào, phát ra âm thanh ken két. Tay còn lại đang xoay vòng bộ ngực khủng của cô. 

Hạ Dương đã cởi bỏ chiếc quần tập yoga bị cắt, để trần thân dưới ướt át. Anh cong một chân và bước lên mép ghế sofa. Anh dùng một tay xoa xoa phần cuống đã sưng tấy. Tay còn lại đưa vào miệng anh và bơm nhẹ, bắt chước động tác nuốt sâu. Anh mờ mắt nhìn hai mẹ con quấn lấy nhau trên thảm, cổ họng nghẹn ngào bật ra những tiếng nức nở. 

7…

Lần này, mông rơi xuống nhanh chóng và nhanh chóng! 

Kèm theo một tiếng thót tim khi mông va vào nhau, vũ khí nóng bỏng đâm sâu vào phần sâu nhất của âm đạo trơn trượt và chật hẹp, thô bạo đẩy cái miệng nghi lễ hơi hé mở ra! 

Thân thể Lâm Tĩnh Uyển đột nhiên cứng đờ, lập tức cứng đờ như một cây cung. Cô cố nặn ra một tiếng thút thít xé rách từ sâu trong cổ họng: "...Uhhhh--!"

8…

Động tác nâng không còn bình tĩnh nữa, sau khi bị xuyên thấu có một chút co giật. Khi mông nâng lên thậm chí có thể nhìn thấy thanh dày được quấn lại và đưa ra ngoài. Chất lỏng mật ong ướt át bôi lên những đường gân đỏ tím hung dữ, những sợi kết tinh và dính bị kéo ra. 

Nơi ở tràn ngập cảm giác tham lam kiêu ngạo, tiếng nước xèo xèo trong trẻo đến mức khiến không khí đặc lại! 9…

10…

Nhịp điệu của cô ngày càng nhanh hơn, gần như điên cuồng. 

Mỗi lần chìm xuống, lại có cảm giác như vật khổng lồ đang hoàn toàn bị nuốt chửng vào nơi sâu nhất trong cơ thể, mỗi lần nhấc lên, lại tràn ngập sự trống trải và khao khát vô tận. 

Các cơ giữa hai chân căng cứng, vòng eo bị xoắn và mài điên cuồng, khiến mép quy đầu bị cạo và ấn liên tục vào phần thịt mềm nhạy cảm! Chất lỏng bắn tung tóe theo những chuyển động mạnh mẽ, để lại những vết ướt sẫm màu trên thảm. 

11…

"Ừm...ha...Xiaoyu..." Tiếng đếm của Lâm Kinh Vạn đã sớm được thay thế bằng những tiếng rên đứt quãng, chỉ còn lại ý thức là vẫn đang đếm một cách máy móc. 

Những ngón tay của cô chìm sâu vào tấm thảm mềm mại, giống như người chết đuối đang nắm lấy lũa, "Đẩy...qua...Mẹ...woo..."

Tiểu Ngư toàn thân run rẩy vì bị cô cưỡi lên, cơ thể trẻ trung của anh theo bản năng bắt đầu di chuyển eo và hông lên trên để đón nhận gói nóng ẩm và ngột ngạt! 

Mỗi lần mẹ chìm xuống, anh lại dùng sức đẩy lên, mỗi lần mẹ đứng dậy, anh lại đuổi theo vực sâu hố hoa chật hẹp với niềm khao khát vô tận. 

Hai lực lượng chồng lên nhau, va chạm càng thêm khốc liệt! Tiếng uống nước và tiếng da thịt vỗ vào nhau hòa quyện vào nhau, giống như một bản giao hưởng nguyên thủy nhất. 

"Mẹ... ugh... bên trong... Con bú Tiểu Ngư... nhiều đến mức con sắp nổ tung mất..." Giọng nói trẻ con của anh đầy bối rối và đau đớn do khoái cảm quá lớn gây ra. Hai tay anh vô thức giơ lên ​​nắm lấy, cuối cùng nhéo vào hai bên vòng eo nhấp nhô dữ dội của Lâm Tĩnh Uyển. Sự chạm vào làn da mềm mại và mịn màng dưới chiếc váy mỏng khiến anh càng cố gắng hơn! 

12…

13…

14…

Lâm Tĩnh Uyển hoàn toàn đắm chìm trong vực sâu khoái cảm bị con trai mình xâm nhập! 

Cô không còn hài lòng với việc chỉ lên xuống theo chiều dọc nữa, eo và hông bắt đầu vẽ những vòng tròn điên cuồng, để chiếc hot rod khuấy động và mài mòn bên trong cơ thể cô! 

Niềm khoái cảm tích tụ sâu trong bụng dưới giống như một trận lũ sắp vỡ tung! 

Mỗi lần đầu quy đầu chạm vào cổ tử cung, hai mắt cô trắng bệch, một cảm giác tê dại chạy dọc sống lưng lên đến đỉnh đầu! 

Cô thậm chí có thể cảm nhận được rằng sâu bên trong âm đạo của mình, lối vào bí mật nhất dẫn vào khoang tử cung đang đóng mở không thể kiểm soát, cố gắng hút mạnh vào nguồn sắp mang đến cho cô sự tưới tiêu tối thượng! 

"Chậc... Kỹ năng cưỡi ngựa của Wanwan là tự học..." Miệng Hạ Dương khô khốc, ngón tay anh đâm nhanh hơn và sâu hơn vào khe ướt của mình. Cơ thể anh theo nhịp điệu của Lâm Kinh Vạn và di chuyển một cách vô thức, như thể anh có thể cảm nhận được khoái cảm tột cùng khi được lấp đầy và thúc đẩy bởi dương vật dày đặc. 

Tô An Á lười biếng dựa vào trên sô pha, một tay dùng sức xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mình, xuyên qua áo sơ mi có thể thấy được núm vú nhô lên hình dáng. Những ngón tay của bàn tay còn lại bay vào dưới váy, ấn và xoa xoa âm vật sưng tấy, trong cổ họng cô phát ra một tiếng thở hổn hển không thể kiềm chế: “Ha… con đĩ nhỏ… khi con cặc của con trai cô ta chọc vào lỗ của cô ta… cô ta không quan tâm đến chút tôn nghiêm nào… nước bắn tung tóe khắp nơi…”

15…

16…

17…

Động tác eo và hông của Lâm Kinh Vạn thậm chí còn hoang dã hơn! 

Cô thậm chí không còn dùng tay để đỡ mà hoàn toàn dựa vào sức mạnh của eo, bụng và cơ mông để nhấp nhô và nghiến răng điên cuồng! 

Mái tóc dài của cô ấy rối bù và bết vào trán và cổ đầy mồ hôi. Chiếc váy vải tuyn đắt tiền đã ướt sũng và ôm sát vào người cô, làm nổi bật đường cong vòng eo điên cuồng và cặp mông lắc lư dữ dội của cô! 

Mỗi lần ngồi xuống, hắn không những nuốt chửng hắn mà còn muốn hoàn toàn nghiền nát hắn, cọ xát hắn vào cơ thể của chính mình! 

Con cặc có kích thước khủng khiếp phồng lên đến cực điểm bên trong cơ thể cô, kéo dài từng inch nếp gấp của cô và đẩy cảm giác sung mãn và khoái cảm do ma sát mang lại lên đến đỉnh điểm! 

"Ugh...Mẹ...con tha thứ cho Xiaoyu...Con không thể làm được nữa...Con bú quá nhiều..." Xiaoyu cảm thấy quy đầu của mình bị trói chặt bởi bức tường bên trong của cái lỗ hoa đang quằn quại và chật hẹp của mẹ nó. Mỗi lần cô nhấc nó lên, cô có cảm giác như đang cố kéo anh ra khỏi da thịt mình. Mỗi lần cô chìm xuống, giống như một chiếc chày sắt nóng đỏ đâm sâu vào tâm hồn anh!

Sự kích thích mãnh liệt đã đẩy cơ thể non nớt của chàng trai trẻ đến giới hạn. Tinh trùng của hắn đập mãnh liệt, cảm giác đau nhức tê dại từ xương cụt truyền đến tận Thiên Lăng Gai!

18…

19…

20…

Tiếng đếm của Lâm Kinh Vạn đã biến mất từ lâu, thay vào đó là một tiếng kêu du dương, the thé không giấu giếm cùng tiếng kêu: "A——! Đẩy...xuyên qua!...Xiaoyu...linh hồn của mẹ...sắp bị con đẩy ra ngoài...A ha——! Nhanh...nhấn lại...nhấn vào đó...nghiền...mẹ mạnh hơn..."

Cô đã hoàn toàn bỏ đi sự dè dặt, chủ động vặn eo, điều khiển quy đầu khổng lồ liên tục đánh vào điểm nguy hiểm nhất trên cơ thể! 

…

35…

Động tác của Lâm Kinh Vạn mang đến một loại điên cuồng máy móc, hoàn toàn bị chi phối bởi ham muốn. 

Mỗi lần nặng nề ngồi xuống, cặp mông đầy đặn của cô giống như một làn da chứa đầy nước, đập mạnh vào xương hông của Tiểu Ngư, phát ra tiếng răng rắc, mang theo cảm giác nhục dục nặng nề. 

Bên trong cơ thể cô, dương vật bị nung nóng do ma sát mạnh gây ra sự co thắt không thể kiểm soát mỗi khi được đưa vào. Dịch âm đạo ùng ục trào ra như tiểu không tự chủ, nhỏ giọt xuống nơi hai người gặp nhau, làm ướt tấm thảm dưới người Tiểu Ngọc. 

37…

38…

Lâm Kinh Vạn cảm nhận được sự căng thẳng và run rẩy mãnh liệt của cơ thể con trai cô bên dưới cô, và vũ khí sưng tấy trong cơ thể cô dường như sẵn sàng nổ tung bất cứ lúc nào! 

Cô hít một hơi thật sâu, đặt hai tay lên hai bên của Tiểu Ngư, các cơ ở eo, bụng và mông của cô phát nổ với sức mạnh đáng kinh ngạc, bắt đầu vòng va chạm cuối cùng và dữ dội nhất! 

Chụp! Chụp! Bụp——! 

Tiếng mông va vào nhau dày đặc như mưa rào! 

Mỗi lần như vậy đều kèm theo những tiếng hét chói tai không thể kiểm soát của cô và tiếng nuốt ngày càng sâu hơn! 

Ngay khi Lâm Kinh Vạn lao xuống cực kỳ hung hãn, đỉnh mông của cô gần như đập vào toàn bộ bụng dưới của Xiaoyu, và Hoa Tân co giật dữ dội để nhận đòn chí mạng——

Nhạc chuông điện thoại di động không đúng lúc chói tai đột nhiên vang lên, giống như một chậu nước đá, trong nháy mắt dập tắt làn sóng nóng bức tràn ngập phòng khách, dày đặc đến mức không thể hòa tan! 

Tiếng chuông leng keng—! 

Âm thanh phát ra từ túi xách của Lâm Kinh Vạn tình cờ ném trên ghế sofa. 

"Mẹ... điện thoại..." Tiểu Ngư vô thức nhắc nhở, trong giọng nói mang theo dục vọng bất mãn và ngu dốt. 

Mọi cử động, hơi thở, rên rỉ đều đột ngột chấm dứt như thể bị nhấn nút tạm dừng. 

Tô An Á phản ứng nhanh nhất, nghiêng người cầm lấy chiếc túi xách giá trị, ngón tay lật vài cái, chuẩn xác lấy ra chiếc điện thoại di động không ngừng đổ chuông. 

Ánh đèn trên màn hình trong bóng tối vô cùng chói mắt, dòng chữ đập rõ ràng trên đó là: Chồng (Video). 

Lâm Tĩnh Uyển đột nhiên từ trong đám mây dục vọng rơi xuống, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, chỉ còn lại một màu tái nhợt đáng sợ! 

Niềm vui được tràn ngập sức mạnh của con trai sâu trong cơ thể vẫn dâng trào, nhưng giờ đây nó đã biến thành một nỗi sợ hãi lạnh lùng và xuyên thấu. 

Trái tim cô dường như bị một đôi bàn tay vô hình nắm chặt! 

Cảm giác tội lỗi lạnh lùng ngay lập tức tràn ngập cô, gần như khiến cô nghẹt thở. 

“Đừng trả lời…” Cô buột miệng, giọng run rẩy mà cô không hề nhận ra, mỏng như con ruồi.

"Cúp máy!" Hạ Dương cũng thấp giọng thúc giục, trên mặt hiện lên một tia khẩn trương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Tuy nhiên, Tô An Á dường như đang "vội vàng" đưa điện thoại cho cô, ngón tay sơn móng tay sáng bóng của cô "vô tình" vuốt lên phía trên màn hình - chính xác là chạm vào nút trả lời màu xanh chói mắt! 

"Alo? Wanwan? Tại sao lâu như vậy mới trả lời?" Giọng nói dịu dàng pha chút nghi ngờ của chồng cô vang vọng qua loa một cách rõ ràng và không bị cản trở trong phòng khách đột nhiên im lặng! 

Trong lòng Lâm Tĩnh Uyển chấn động! Nỗi sợ hãi lớn chiếm lấy tâm hồn cô. 

Cô theo bản năng muốn đứng dậy để che đậy, nhưng cơ thể cô lập tức cứng đờ - cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô giờ đây đang ngồi vững chắc trên vật cứng dữ tợn của con trai đã cắm sâu vào sâu trong con đường hoa mỏng manh của cô! 

Chỉ cần bạn di chuyển, phần nối bó chặt không thể chịu nổi dưới váy sẽ lộ ra ngay lập tức! 

Mồ hôi lạnh lập tức ướt đẫm lưng cô. 

"Lão... chồng..." Giọng cô run rẩy hơn bao giờ hết, và mọi từ ngữ dường như bị ép ra khỏi kẽ răng. Cô nhếch khóe môi, cố gắng nặn ra một nụ cười tự nhiên nhìn khuôn mặt quen thuộc trên màn hình, "Tôi chỉ... đang nói chuyện với Hạ Dương, Anya và những người khác... điện thoại di động của tôi... tôi bỏ điện thoại di động vào túi xách, tôi thực sự không chú ý..."

Sâu bên trong cơ thể, vì động tác tạm dừng, dương vật to lớn của Tiểu Ngư vô thức bị thành khoang của cô cắn chặt hơn, có cảm giác tê dại đến tê dại. Cô chỉ có thể cố gắng siết chặt các cơ ở đùi trong để kìm lại tiếng rên rỉ gần như thoát ra khỏi môi. 

“Ồ, họ cũng ở đó à?” Người chồng ở bên kia màn hình hiển nhiên nhìn thấy bóng dáng mờ ảo của Hạ Dương và Tô An Á ở phía sau Lâm Tĩnh Uyển. 

Hạ Dương lập tức nở nụ cười rạng rỡ đặc trưng, ​​vẫy tay mạnh mẽ: "Chào anh rể! Muộn thế này mà anh vẫn kiểm tra tin nhắn à? Sợ chúng tôi bắt cóc chị Vạn à?"

Tô An Á cũng gật đầu duyên dáng mỉm cười, thần thái hoàn mỹ: "Cơm tối xong ta có chút no, lại đây cùng Loan Loan trò chuyện, giúp ngươi trông chừng nàng." Cô khéo léo di chuyển vị trí của mình, vừa phải để chặn ánh mắt của chồng đang liếc nhìn phần thân dưới của Lâm Kinh Vạn. 

“Ừm,” người chồng không có vẻ nghi ngờ mà lại lo lắng hỏi: “Sao em có vẻ khó thở thế? Mặt em cũng đỏ bừng à? Em khó chịu à? Hay là đau ở đâu đó?” Anh nhạy bén nắm bắt được trạng thái kỳ lạ của vợ mình và khẽ cau mày. 

Tim Lin Jingwan gần như nhảy ra khỏi cổ họng trước ống kính! 

Máu chảy dữ dội và đập vào màng nhĩ. 

Tệ hơn nữa là Tiểu Ngư ở bên dưới dường như cảm thấy động tác "ngồi" đã dừng lại từ lâu, hắn bất mãn lẩm bẩm bằng giọng mũi khêu gợi: "Mẹ... nhanh lên... sao mẹ không tiếp tục ngồi..."

Vừa nói, như muốn nhắc nhở mẹ, hắn vô thức hơi nâng eo lên! 

"A——!" Cú đâm bất ngờ, cực nhỏ đó, quy đầu cứng ngắc đã chạm vào điểm nhạy cảm nhất của Hoa Tín! 

Cảm giác bị hủy diệt xen lẫn nỗi sợ hãi tột độ giống như một dòng điện lập tức chạy qua sống lưng của cô! 

Toàn thân Lâm Tĩnh Uyển run rẩy, trong miệng cô lập tức phát ra một tiếng rên du dương gần như không thể kìm nén được! 

“Ừm…” Giọng nói quyến rũ đến mức trong trẻo, khiến trái tim mọi người trong phòng khách im lặng run lên. 

Tiếng rên rỉ này được gửi đến tai người chồng qua micro điện thoại di động mà không cần đặt trước! 

"Wanwan?! Cậu bị sao vậy?!" Giọng điệu của người chồng lập tức tràn đầy cảnh giác và nghi ngờ sâu sắc. Ánh mắt anh nhìn vào màn hình sắc như dao, như muốn xuyên qua màn hình để nhìn rõ trạng thái thực sự của vợ mình lúc này. 

Lâm Tĩnh Uyển sửng sốt! 

Nỗi sợ hãi to lớn đã truyền cảm hứng cho một sự khôn ngoan gần như bản năng. 

Cô ấy nói gần như một giây sau khi rên rỉ, giọng cô ấy run rẩy và thở hổn hển một cách kỳ lạ vì bị kìm nén: "Không... không có gì! Chúng tôi đang chơi... chơi trò chơi của nhà vua! Chỉ là... Xiaoyu và tôi bị trừng phạt! Tôi muốn... muốn... muốn 'ngồi' trên cơ thể Xiaoyu năm mươi lần!"

Cô gần như dùng hết sức lực để nhấn mạnh hoặc thậm chí nhấn mạnh từ “ngồi”, cố gắng thu hút sự chú ý của chồng theo hướng tưởng chừng như vô hại. 

Mồ hôi chảy xuống thái dương và ướt đẫm cổ áo cô. 

"Trò chơi của nhà vua? Năm mươi lần?" Người chồng hiển nhiên rất bối rối trước hình phạt "mới lạ" này, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu. 

"Đúng! Cứ như thế này!" Như thể một người sắp chết đuối đã tóm được mảnh gỗ lũa duy nhất, trong mắt Lâm Tĩnh Uyển hiện lên một tia điên cuồng tuyệt vọng. 

Chồng chưa kịp suy nghĩ thì cô đã bất ngờ giơ tay lên, cưỡng bức chuyển ống kính điện thoại từ camera trước sang camera sau, đột nhiên chĩa vào Tiểu Ngư đang nằm bên dưới mình! 

"Nhìn xem! Tiểu Ngư đang nằm ở đây! Tôi muốn... tập thể dục với nó!" Giọng nói của cô bộc lộ sự nghiêm túc có chủ ý "tức giận" và "có nguyên tắc". 

Khuôn mặt nhỏ nhắn với vẻ bối rối và có chút bất bình của Xiaoyu ngay lập tức xuất hiện trong ống kính, cũng như chiếc áo phông mà cậu ấy đang mặc có một vết phồng nhỏ trên đó. 

Phần thân dưới bị chiếc váy cố tình rũ xuống của Lâm Kinh Vạn che phủ hoàn toàn. Chỉ còn vài sợi tóc ướt dính trên vầng trán đẫm mồ hôi, trông như anh cũng đang “làm việc chăm chỉ”. 

"Bố!" Tiểu Ngọc vừa nhìn thấy mặt cha mình, lập tức tựa hồ đã tìm được chỗ dựa, thống khổ phàn nàn: "Xiaoyu xui xẻo quá! Đêm nay con đã trở thành vua một lần! Bây giờ con phải bị mẹ "chỗ ngồi", mệt quá!"

Anh không hề biết rằng “vật cản” ở phần thân dưới của anh đã được chôn sâu trong chiếc tổ mềm mại bí mật nhất bên trong cơ thể mẹ anh. 

Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn quen thuộc và vẻ mặt đau khổ của con trai, đường nét trên khuôn mặt căng thẳng của người chồng thả lỏng đi rất nhiều, ông cười nói: “Trò chơi lộn xộn gì vậy… Được rồi được rồi, ta thấy mẹ con đang đổ mồ hôi, con không sao đâu, đừng làm ta mệt quá.”

Phần lớn những nghi ngờ của anh đã lắng xuống, và giọng điệu của anh lại trở nên dịu dàng. 

"KHÔNG!" Giọng nói của Lâm Kinh Vạn đột nhiên cao lên, với một "nguyên tắc" chắc chắn và không thể nghi ngờ, và camera màn hình vẫn tập trung vào khuôn mặt của con trai cô, "Quy tắc là quy tắc! Chúng phải được hoàn thành! Con phải làm gương tốt cho Xiaoyu! Là cha mẹ, con không thể giữ lời!"

Cô ấy nói những lời này một cách chính trực và chính đáng, như thể cô ấy đang thực hiện một nghi lễ vô cùng cao quý và thiêng liêng. 

Tuy nhiên, chỉ có cô biết rằng ẩn dưới sự công bình đáng kinh ngạc này là magma khoái cảm điên cuồng do gã khổng lồ nóng bỏng trong cơ thể cô mang đến! 

Và niềm phấn khích tột độ của trò chơi cấm kỵ sắp hoàn thành dưới sự “theo dõi” của chồng! 

Chưa kịp nói xong, cô đột nhiên nhấc lên cặp mông tròn trịa đang được bó chặt dưới chiếc váy gạc đen ướt sũng! Máy ảnh rung lắc dữ dội khi cô di chuyển. 

"45!" Kèm theo một tiếng “bụp” lớn và có phần cố ý, mông đập mạnh vào một bên đùi! Lâm Kinh Vạn đập mạnh cơ thể cô xuống! 

Chí——Puch——! 

Âm thanh da thịt va vào nhau trong trẻo, ẩm ướt và nhớp nháp, trộn lẫn với âm thanh của nước dính bị cưỡng ép đưa vào huyệt đạo trơn trượt, lập tức vang lên! 

Hình dáng được váy che giấu hoàn hảo, nhưng âm thanh lại đặc biệt ly kỳ trong căn phòng khách chết chóc này và truyền qua micro! 

Thân thể Lâm Tĩnh Uyển bị chấn động mạnh do tự mình gây ra rung chuyển kịch liệt, một cỗ khoái cảm dâng trào xông thẳng lên đỉnh đầu! 

Cô cắn chặt môi dưới, kìm nén tiếng rên rỉ quyến rũ gần như bật ra khỏi cổ họng thành một tiếng rên ngắn và bị kìm nén: "Hừm -!" Quả táo của Adam cuộn lên xuống một cách dữ dội, những đường gân trên khóe trán cô mơ hồ nổi lên. 

"Anh thật là..." Người chồng nhìn màn hình bên kia dở khóc dở cười, bất lực lắc đầu, "Được rồi được rồi, anh có ý kiến cuối cùng. Vậy thì tiếp tục..."

Anh dường như đã từ bỏ mọi nghi ngờ, ngoại trừ việc vợ anh có vẻ hơi bướng bỉnh một cách trẻ con. 

Được sự “cho phép” của chồng, Lâm Kinh Vạn như được khơi dậy ngọn lửa tà ác sâu trong cơ thể! 

Dưới sự “quan sát” của máy quay phim của chồng và sự kích thích của “vỏ bọc” quy định, động tác của cô đột nhiên trở nên nhanh và bạo lực! 

Giống như một con búp bê bị thương và không thể dừng lại được! 

"46! Bụp!"

Nâng mông lên cao! Con gà trống hung dữ đó đã bị rút ra khỏi vực sâu của con đường hoa đầy bùn trong tích tắc! Phần thịt khoang mịn cọ sát vào thành thịt nhạy cảm, tiết ra nước tình yêu bóng và dính hơn! 

"47! Bụp!"

Vòng eo rơi xuống nặng nề với lực quyết định! Cái mông mềm mại chìm sâu, thẳng đứng nuốt chửng thứ tà ác, quy đầu lại đâm vào Hoa Tâm vốn đã đau nhức và tê dại! 

“Ư…” Lâm Tĩnh Uyển đột nhiên ngẩng đầu lên, nghiến răng nghiến lợi phát ra một tiếng nức nở đau đớn, ánh mắt đã có chút mất tập trung. 

"48! Bụp!"

"49! Bụp!"

Mỗi lần nâng hông đều mang lại cảm giác tách biệt tuyệt vọng, và mỗi cú đập đều mang đến một sự thâm nhập mạnh mẽ! 

Tần số càng ngày càng nhanh, uy lực càng ngày càng mạnh! 

Giọng nói của chồng cô trở thành âm thanh nền kỳ lạ nhất, không ngừng kích thích những dây thần kinh đang căng thẳng đến cực hạn của cô! 

Cô thậm chí còn cố tình làm camera điện thoại rung lắc dữ dội mỗi khi nâng mông lên. Viền váy của cô mơ hồ để lộ làn da đùi bên trong trắng trẻo và đẫm mồ hôi bên dưới, khiến miệng chồng cô khô khốc. Mọi sự chú ý của anh đều bị thu hút bởi vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc được thể hiện qua màn "tập thể dục" cường độ cao của vợ anh vào lúc này và đôi chân trắng nõn của cô ấy, hoàn toàn phớt lờ nguồn gốc của âm thanh bất thường. 

"50——!!"

Lâm Kinh Vạn gần như hét lên con số cuối cùng! 

Vòng eo thon thả đẫm mồ hôi và dục vọng của cô bộc phát sức mạnh đáng kinh ngạc, giống như một dòng suối đầy sức mạnh, giống như một con báo cái lao lên cao để giết chết con mồi! 

Việc ngồi này đã lấy hết sức lực của cô! Với một động lực tàn khốc! Mông bị đánh mạnh hơn bao giờ hết! Pfft——! 

Một âm thanh nghèn nghẹt kỳ dị, cực kỳ dính, thậm chí còn có cảm giác buồn tẻ, xé rách! 

Thứ nóng bỏng khủng khiếp đã thấm đẫm hoàn toàn trong âm đạo của cô, với sự phù hộ của trọng lượng toàn cơ thể cô và đà rơi dữ dội của nó, giống như một chiếc chày khổng lồ nóng đỏ, và nó xuyên thủng phần thịt mềm hình vòng mềm mại, lỏng lẻo và tràn ngập của cổ tử cung đã bị kích thích liên tục bởi khoái cảm! 

Cơn đau xé nát xen lẫn với sự khoái cảm tột độ khó tả, như thể linh hồn đã hoàn toàn bị xuyên thủng, lập tức nổ tung! Nó giống như một dòng điện mãnh liệt quét qua tứ chi và xương cốt của cô! 

"Uhhhhhhhhhh-!!"

Tiếng hét của Lâm Kinh Vạn chói tai đến mức nó hoàn toàn bị biến dạng. Đó là sự pha trộn giữa đau đớn và hạnh phúc, một tiếng kêu hấp hối! 

Cơ thể cô đột nhiên cong lên không trung thành một vòng cung ly kỳ! 

Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy đầu gối, mạnh đến mức các đốt ngón tay trắng bệch! 

Gân trên cổ nổi lên dữ tợn, đôi mắt không tự chủ trợn lên, chỉ để lại một vùng trắng xóa kinh hoàng! 

Tử cung! 

Cung điện sinh mệnh thiêng liêng từng sinh ra Tiểu Ngư giờ đã bị đứa con ruột trẻ tuổi và hung dữ của cô, người cũng do cô mang thai, xâm nhập, lấp đầy và kéo dài hoàn toàn! 

Đầu rùa khổng lồ đã tìm được tổ ấm cuối cùng của mình và chạm vào thành buồng bên trong mềm mại và ấm áp nhất của tử cung. Mỗi inch của kết cấu được cọ xát rõ ràng và sâu sắc! 

Vào lúc cao trào bùng phát, cú va chạm cực lớn khiến toàn thân cô mất kiểm soát! Những ngón tay của tôi không còn có thể giữ được chiếc điện thoại trơn tuột đó nữa! 

"Nứt!" Một âm thanh bị bóp nghẹt vang lên, điện thoại rơi xuống tấm thảm dày, màn hình úp xuống, lập tức rơi vào bóng tối chết chóc. 

Chỉ có thể nghe thấy tiếng la hét lo lắng của người chồng từ lỗ loa của điện thoại di động. 

"Wanwan?! Wanwan! Xiaoyu! Làm sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra?! Nói đi!" Giọng nói của chồng cô, tràn ngập sự hoảng sợ chưa từng thấy, liên tục vang lên từ phía dưới màn hình tối. 

Tuy nhiên, lúc này Lâm Tĩnh Uyển vẫn không còn sức lực để phản ứng? 

Toàn thân cô như đang lơ lửng trên một đám mây rực lửa, hay như bị ném vào dung nham cuồn cuộn. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt và kỳ lạ đến từ sâu trong bụng cô là cảm giác được lấp đầy hoàn toàn, căng ra, thậm chí bị một vật thể lạ đẩy mạnh vào bức tường cung điện. Trộn lẫn với khoái cảm khi âm đạo bị ma sát cực độ tàn phá, giống như vô số dòng điện hủy diệt, xé nát hoàn toàn ý thức còn lại của cô! 

Cô bối rối mở miệng, nhưng không thể phát ra âm thanh có ý nghĩa nào, chỉ có những tiếng thở gấp và đứt quãng. 

Thân thể mảnh dẻ của Tiểu Ngư co giật, run rẩy kịch liệt không thể khống chế, giống như một chiếc lá rơi bị gió mạnh cuốn đi. 

Một lượng lớn không thể khống chế, trong suốt và trong suốt, trộn lẫn với những sợi máu rất nhẹ do cổ tử cung bị cưỡng ép cắt đứt, tuôn ra từ khe hở giữa hai người bị kéo căng đến cực hạn, trong nháy mắt làm ướt đẫm bụng dưới và đùi của Tiểu Ngư bằng một lớp băng ướt lạnh. 

Một vài phút dài trôi qua trước khi những cơn co thắt dữ dội làm cô kiệt sức cuối cùng cũng lắng xuống. 

Lâm Tĩnh Uyển yếu ớt ngã xuống, giống như vừa mới được vớt lên khỏi mặt nước. Người cô ướt sũng, từng sợi tóc dính chặt vào làn da đẫm mồ hôi. Ngực cô phập phồng dữ dội và cô thở nặng nề như ống bễ. 

Trong điện thoại, tiếng kêu của chồng cô đã giống như đang khóc: "Nói đi! Wanwan! Chuyện gì đã xảy ra vậy?! Xiaoyu!" Tiếng kêu này như một cây kim đâm vào ý thức hỗn loạn của Lâm Kinh Vạn. 

Khó khăn và run rẩy, cô đưa tay ra và mò mẫm nhặt chiếc điện thoại lạnh ngắt trên thảm lên. 

Màn hình bị dính một chất lỏng hơi trơn không rõ nguồn gốc nhưng vẫn hoạt động bình thường. Cô cố gắng hết sức, chạm vào màn hình bằng những ngón tay run rẩy rồi quay lại camera trước. 

Trên màn hình, dáng vẻ kích động của cô lúc này được phản ánh rõ ràng: tóc rối bù dính vào trán và má đẫm mồ hôi, hai má đỏ bừng bất thường sau cơn dục vọng cuồng nộ, đôi mắt mờ mịt và mất tập trung, nhưng sâu trong con ngươi vẫn còn dư vị của cơn cực khoái điên cuồng. 

Môi anh hơi sưng, môi dưới bị cắn rỉ ra máu, đầu đầy mồ hôi. 

Toàn bộ khuôn mặt đẫm mồ hôi và lấp lánh ẩm ướt, mang theo một loại kiệt sức sau khi quá ham mê và ... một loại khí chất thỏa mãn, lười biếng không thể diễn tả được. 

"Không...không sao đâu..." Giọng cô khàn khàn, hơi thở nặng nhọc và kiệt sức trong từng lời nói, nụ cười gượng gạo trông vô cùng yếu ớt, "Tôi chỉ...ngồi...ngồi lần cuối...khó khăn quá...vô tình...ném điện thoại ra ngoài...quá...quá mệt...hơi hụt hơi..."

Lời giải thích này có vẻ nhạt nhẽo và xa lạ trước tiếng hét chói tai mà chồng cô vừa nghe thấy. Tuy nhiên, điều đó có vẻ đặc biệt thuyết phục vì thực tế tình trạng của cô ấy vào lúc này - như thể cô ấy đã kiệt sức sau khi chạy một cuộc thi siêu marathon và năng lượng của cô ấy đã hoàn toàn cạn kiệt.

Qua màn hình, chồng cô nhìn khuôn mặt đau khổ, kiệt sức nhưng đỏ bừng bệnh hoạn và đôi mắt lơ đãng của cô. Dấu vết nghi ngờ cuối cùng cuối cùng cũng hoàn toàn tan biến, chỉ còn lại đầy đau lòng và tự trách: "Trời ơi! Nhìn anh đi! Chơi game phải vất vả thế sao?! Thân thể là của anh! Được rồi, được rồi, đừng chơi nữa! Đừng bao giờ chơi nữa! Lập tức! Dừng lại và nghỉ ngơi ngay lập tức!"

Giọng điệu của anh không còn chỗ cho sự nghi ngờ. 

"...Ừ, tôi hiểu." Lâm Tĩnh Uyển đáp lại cực kỳ yếu ớt, mi mắt nặng trĩu, tưởng chừng như có thể đóng lại bất cứ lúc nào. 

"Vậy thì đi nghỉ ngơi nhanh đi! Tắm nước nóng đi! Ngày mai anh về nhà sẽ mang quà cho em." Giọng người chồng dịu đi. 

"Ừm...được...tạm biệt." Giọng cô nhẹ nhàng như lời thì thầm. 

Cuộc gọi video cuối cùng đã bị cúp và màn hình ngay lập tức tối đen hoàn toàn. 

Cùng lúc đó, ánh sáng tượng trưng cho sự kiềm chế cuối cùng của thế giới bên ngoài biến mất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Tấm mặt nạ đau đớn và kiệt sức trên mặt Lâm Tĩnh Uyển lập tức nứt ra và bong ra! 

Thay vào đó là một cảm giác nhẹ nhõm tột độ, xen lẫn ngọn lửa dục vọng đã bị đè nén đến cực điểm, bùng phát trong mắt cô! 

Giống như một con quỷ thoát khỏi xiềng xích của nó trong vực thẳm! 

“Huh…” Cô thở ra một hơi dài và sâu với cảm giác mãn nguyện và thư thái khiến tâm hồn cô run lên. 

Ánh mắt của anh không còn lơ đãng nữa mà giống như ngọn lửa cháy rực, mang theo sự chiếm hữu và nhục cảm trần trụi không che giấu, thiêu đốt về phía Tiểu Ngư bên dưới. 

Anh cảm thấy vô cùng thoải mái và no nê vì được bao bọc trong bụng mẹ hơn bao giờ hết. Anh nheo mắt với vẻ bối rối và hài lòng trên khuôn mặt nhỏ nhắn. 

Cô ấy không những không rời xa Xiaoyu mà như để xác nhận sự chiếm hữu này, cô ấy dùng cả hai tay đỡ phần bụng dưới non nớt nhưng mạnh mẽ của anh ấy, và từ từ, với một kiểu trang trọng tuyên bố, duỗi thẳng phần thân trên của mình! 

Khi cô di chuyển, vật thể lạ dày đặc chôn sâu trong tử cung cô, như thể hòa nhập với nguồn gốc sự sống của cô, mang lại cảm giác ma sát ngoài cơ thể dưới sự siết chặt gấp đôi của âm đạo chật hẹp và cổ tử cung khép kín! 

Cô không khỏi thở ra một hơi thỏa mãn. 

“Xiaoyu…” Giọng nói của Lâm Kinh Vạn khàn hơn bao giờ hết, thấm đẫm nọc độc của dục vọng, nhưng kỳ lạ mang theo sự dịu dàng quyến rũ đặc trưng của mẹ cô, lúc này đã hoàn toàn xấu đi, “Hình phạt… đã kết thúc… nhưng…” Cô cố ý dừng lại, khóe miệng nhếch lên một vòng cung kỳ lạ. 

Cô còn chưa nói xong, vòng eo thon gọn nhưng mạnh mẽ đến không ngờ của cô bắt đầu lắc lư chậm rãi, giống như một con rắn nước đầy quyến rũ. 

Thứ khổng lồ chôn sâu trong thái dương sâu thẳm nhất của cuộc đời cô bắt đầu cựa quậy trong khoang tử cung mềm mại! Đưa làn sóng tâm hồn run rẩy thẳng lên đỉnh đầu! 

“Mẹ... vẫn chưa đủ…” Giọng nói của cô trầm thấp và đầy khao khát, giống như lời thì thầm giữa những người yêu nhau, nhưng nó cũng mang theo một ma lực không thể cưỡng lại được. 

Ngay sau đó, vòng eo lắc lư đột nhiên phát ra lực! Tốc độ nhanh đến mức gần như xuất hiện dư ảnh! 

"Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc!"

Giống như một pít-tông được tiêm sức mạnh dữ dội! Âm thanh va chạm vật lý dày đặc như cơn mưa nhiệt đới đập vào lá chuối, ngay lập tức tràn ngập mọi ngóc ngách trong phòng khách! 

Cặp mông tròn và thẳng của Lâm Kinh Vạn giống như những quả đào chín đang điên cuồng bay lên bay xuống! 

Mỗi lần anh nhấc nó lên, con gà trống dày đặc và hung dữ, dính đầy dịch cơ thể hỗn hợp, bị rút ra với tốc độ cao từ sâu trong khoang tử cung, cổ tử cung và thành trong của lỗ hoa, chảy ra những dòng lớn nước mật ong sền sệt và sáng bóng cùng một lượng nhỏ bọt! 

Nó phát ra âm thanh dính "xèo xèo"! 

Mỗi cú đánh dữ dội và nặng nề đều kèm theo một tiếng "Puff!" bị bóp nghẹt đến da đầu. 

Anh nhấn chìm thứ khổng lồ nóng bỏng đến tận gốc rễ của nó, và một lần nữa dùng hết sức mạnh để ấn nó thật sâu vào phần sâu nhất của tử cung, nơi đã trở thành tổ ấm độc quyền của anh! 

"A!! Tôi đã đẩy mẹ tôi đến chết!! Tiểu Ngọc... to quá... sâu quá... nó đã đẩy vào bụng mẹ tôi!!" Cô gầm lên ầm ĩ, không chút đắn đo. 

"Lòng mẹ... là bao cao su dành cho Tiểu Ngư...đặc biệt...đặc biệt dành cho con cặc to của Tiểu Vũ!!" Những lời tục tĩu phun ra từ đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của cô, với cảm giác hy sinh bệnh hoạn. 

"Ừ... trong bụng mẹ... thoải mái quá... Quy đầu của Tiểu Ngọc... bị cạo... xẹp xuống!!" Cô nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ thích thú, như thể tâm hồn đang bị đốt cháy. 

"Con à... mẹ kiếp! Hãy dùng con cặc to lớn của con... để nghiền nát... để nghiền nát nơi con sinh ra!!" Cô nhìn xuống anh, ánh mắt điên cuồng và ám ảnh. 

"A... miệng tử cung của em... tê quá... sắp bị con cặc to của anh làm vỡ mất rồi!!" Phản ứng của cơ thể là vô cùng trung thực. 

"Mau... đút vào bụng mẹ... Tiểu Ngọc... trái tim của mẹ... mẹ sắp bị con điên rồi đấy!!" Cô càng lúc càng hét to hơn, hoàn toàn rũ bỏ xiềng xích của quan hệ con người và rơi vào vực thẳm dục vọng! 

Trong lúc cô điên cuồng nâng hạ hông, cưỡi vũ khí dày đặc của con trai mình như con thú cái đói khát và hoang dã nhất, cô liều lĩnh thò tay vào bộ quần áo bừa bộn của mình, tóm lấy cặp vú trắng như tuyết đầy đặn đến mức dường như đang rỉ ra dục vọng, cô nhào nặn, vặn vẹo, kéo không thương tiếc! 

Núm vú đỏ tươi bị căng ra và biến dạng, đỏ tấy và sưng tấy! 

Cô ấy thậm chí còn cúi đầu, đôi mắt bối rối và hỏi với vẻ độc đoán bệnh hoạn: "Xiaoyu... nói với mẹ... mẹ có... thoải mái trong nhà không?...ai hơn dì Hạ và dì Tô?!...Hả?" Giọng cô như chất độc bọc trong mật. 

Đôi mắt của Xiaoyu trở nên trắng bệch do bị mẹ cưỡi ngựa hoang dã và giọng nói của cô ấy bị lắp bắp. Cô chỉ có thể theo bản năng đẩy eo và hông của mình để đón đòn tấn công như vũ bão, và mơ hồ hét lên: "Thật thoải mái... Bên trong mẹ... là... nóng nhất... thoải mái nhất... như thể Tiểu Ngư đang bị hút vào vậy... A... Mẹ... Tiểu Ngọc... sắp... lại phải đi tiểu!!"

Những lời này giống như ngòi nổ cuối cùng thắp sáng thùng thuốc nổ! 

Động tác của Lâm Tĩnh Uyển lập tức đạt đến tần suất điên cuồng chưa từng có! Lực mạnh đến mức có cảm giác như muốn xuyên thấu hoàn toàn và đóng đinh cậu con trai bên dưới xuống tấm thảm!

"Nước tiểu! Tè hết vào bụng mẹ!!" Cô gầm lên như một con thú cái đang động dục, hai tay đập mạnh xuống sàn, cơ thể như dây cung căng thẳng, dồn hết sức lực, cô dùng hết sức đập xuống như thể sắp chết cùng nhau - một lần cuối cùng!

Lực cực lớn của cơ thể cô rơi xuống kết hợp với những cơn co thắt dữ dội chưa từng có ở sâu trong tử cung dường như nuốt chửng mọi thứ khô khốc! 

Pfft——! !

Thứ to lớn sắp đạt tới giới hạn này đang bị ép chặt vào bức tường sâu nhất của khoang tử cung! Quy đầu cứng cáp dường như đang xuyên qua lớp màng bên trong mềm mại! 

"Thôi nào ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Tiểu Ngọc phát ra một tiếng thét không thanh âm, xuyên thấu Thiên Linh Gai! Vòng eo và phần bụng nhỏ nhắn nảy lên, co giật hướng lên trên như một con cá sắp chết một cách điên cuồng và nhanh chóng!

Dòng dung nham nóng hổi, ​​dày đặc, màu trắng sữa tràn ngập sức mạnh nguyên thủy nhất của đời hắn, giống như một dòng thác tích tụ hàng trăm triệu năm, cuối cùng đã xuyên thủng con đập! Nó bùng nổ dữ dội và không hề dè dặt!

Liên tục và mãnh liệt, anh ta phun vào sâu trong tử cung hoàn toàn mở rộng, ấm áp và chặt chẽ của Lâm Kinh Vạn! Dòng nước nóng bỏng đập vào tường cung điện, mang theo những làn sóng nhẹ nhõm choáng váng!

"Aaaaaaaaaaaaaa-!!"

Thân thể Lâm Tĩnh Uyển bị dòng sinh mệnh cuồng bạo này bẻ cong đến cực điểm, giống như một chiếc thuyền nhỏ trong sóng gió mạnh!

Cô phát ra một tiếng kêu the thé không giống tiếng người mà là sự pha trộn giữa đau đớn tột độ và vui mừng tột độ! 

Cả người đột nhiên nảy lên một cách mãnh liệt, sau đó nặng nề ngã về phía sau, như mất hết sức lực! 

Một dòng chất lỏng trong suốt, sền sệt không thể kiểm soát, trộn lẫn với một lượng nhỏ tinh dịch đã rửa trôi, phun ra từ khe hở giữa hai người, giống như một cửa xả lũ. Nó văng xuống tấm thảm bên dưới anh và cái bụng ướt át của con trai anh với một tiếng “vạch”! 

Tử cung của cô giống như đôi môi của đứa bé háu ăn nhất. Vào thời điểm tinh dịch nóng hổi được xuất ra một cách mãnh liệt, nó tạo ra một động tác mút và vặn vẹo dữ dội, mãnh liệt chưa từng có! 

Các lớp thịt ấm áp, mềm mại và chặt chẽ quấn chặt và nghiền nát quy đầu và mắt ngựa là nguồn gốc của dòng nước phun ra! 

Như thể cô muốn vắt kiệt mọi thứ của anh, hấp thụ và hòa nhập vào cuộc sống của mình! 

Cảm giác thỏa mãn nặng nề, đau đớn khi được tràn đầy tinh hoa sự sống của con trai bà như một ngọn núi đâm vào sâu tâm hồn bà! Hoàn toàn nghiền nát và nhấn chìm cô ấy! 

Hai người duy trì mối liên hệ sâu sắc và chặt chẽ nhất như thế này, cơ thể co giật với những hậu quả dữ dội và hơi thở nặng nề như ống thổi vỡ, giống như hai bức tượng tan chảy trong ngọn lửa dục vọng rồi lại đông cứng lại với nhau. 

Trong không khí tràn ngập mùi dục vọng nồng nặc khó có thể tiêu tan. 

Tô An Á và Hạ Dương nhìn đã ướt đẫm, ngón tay nhanh chóng thọc vào giữa hai chân trơn trượt, mô phỏng cảm giác tưởng tượng cổ tử cung bị một vật thể khổng lồ va chạm, cọ xát. 

"Mẹ kiếp... ta thật sự đã xuất tinh trong tử cung..." Hạ Dương hai mắt sáng ngời, liếm liếm đôi môi khô khốc, "Nhìn bụng của Uyển Loan... nó phình ra... Đều là hạt giống của con nàng..."

Tô An Á xoa xoa phần thân dưới cũng ướt sũng, dùng sức, giọng nói khàn khàn không thể phân biệt được, trong mắt tràn đầy ghen tị điên cuồng: "Con khốn nhỏ này bị con trai mở ra... Vừa nếm mùi vị tử cung bị đụ... cô ấy hoàn toàn phát điên... Cô ấy hét lên còn quyến rũ hơn cả thẻ bài cao nhất trong hộp đêm..."

Cô không thể không thừa nhận, lúc này Lâm Tĩnh Uyển đang cưỡi trên lưng con trai mình, nhận được nước sinh mệnh như nữ hoàng đăng quang của biển dục vọng, toát ra một vẻ đẹp mê hoặc ly kỳ, sa đọa và thánh thiện! 

Không biết qua bao lâu, cảm giác kiệt sức tràn ngập mới dịu đi một chút, khiến Lâm Tĩnh Uyển lấy lại chút sức lực để điều khiển cơ thể. 

Vô cùng khó khăn, cùng với sự miễn cưỡng và hoài niệm sâu sắc, cô từ từ bắt đầu nâng phần eo và phần hông mềm như sợi mì của mình lên. 

BOOOO~~~~~! 

Một âm thanh cực kỳ dài và dày, giống như tiếng mở nút chai thế kỷ! 

Thân cây dày, đỏ tím, đáng sợ với những đường gân thắt nút, với chất nhầy hỗn hợp của tinh dịch mờ nhạt, chất lỏng tình yêu nhớp nháp và một vài vệt máu rất nhạt, cuối cùng đã được rút hoàn toàn ra khỏi cái lỗ trơn trượt, đỏ và sưng tấy cũng như độ sâu của cổ tử cung đang bị kéo căng và co lại một cách thô bạo của cô! 

Khoảnh khắc gã khổng lồ đáng sợ rời đi, cổ tử cung hẹp vốn bị cưỡng bức mở ra nhanh chóng và chặt chẽ đóng lại như thể nó còn sống! 

Tinh dịch ấm áp, đặc, màu trắng sữa bên trong tràn đầy tinh hoa sự sống của con trai, bị khóa chặt ở phần sâu nhất của tử cung, không có một giọt nào lọt ra ngoài! 

Như thể một container có năng lực nhất đã hoàn thành sứ mệnh của mình. 

Chỉ có hỗn hợp màu trắng sữa giữa đôi chân lấm bùn của cô và vết bẩn lộn xộn trên háng con trai cô mới âm thầm ghi lại sự điên cuồng ly kỳ và phi đạo đức vừa rồi. 

Thân thể Lâm Tĩnh Uyển lắc lư, hai chân mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống. 

Tuy nhiên, cô ấy không lau nó hoặc thậm chí không nhìn vào nó. 

Dưới ánh mắt kinh ngạc của Hạ Dương và Tô An Á, cô không chút do dự xoay người lại, quỳ xuống bằng bốn chân như thú cái đang bú con! 

Bà cúi đầu, đặt đôi má đẫm mồ hôi vẫn còn dính dịch cơ thể hỗn hợp của hai người vào giữa hai chân của con trai, sau đó mở đôi môi đỏ mọng ướt đẫm nước bọt, rất tự nhiên và tham lam đón lấy con cặc dày đặc vừa rời khỏi cơ thể mình, vẫn toát ra mùi tanh nồng nàn và dịch cơ thể, ngậm thật sâu vào sâu trong khuôn miệng ấm áp của mình! 

"Ugh..." Một tiếng thở dài mãn nguyện phát ra từ cổ họng anh. 

Chiếc lưỡi khéo léo của cô lang thang trên đó, cẩn thận và tỉ mỉ cuốn hết những chất bẩn còn sót lại trên đó - kể cả dòng máu đỏ nhạt chảy ra từ miệng tử cung và nuốt chửng vào bụng cô! 

Động tác của anh ta sùng đạo như thể anh ta đang trải qua lễ rửa tội thiêng liêng nhất, nếm thử những món ngon tinh tế nhất trên thế giới. 

Mãi cho đến khi cô liếm chiếc que khổng lồ cho đến khi nó sáng bóng và sạch sẽ trở lại, cô mới miễn cưỡng buông răng ra, khóe miệng nở một nụ cười thỏa mãn như nước. 

"Lệnh... đều đã xong..." Cô chống đỡ cơ thể vô cùng đau nhức và tê dại, lảo đảo đứng dậy. Giống như một người lính vừa trải qua một trận chiến lâu dài, kiệt sức và có chút thỏa mãn lạ lùng, cô lảo đảo quay lại ghế sofa và nặng nề ngồi phịch xuống đó. 

Tiểu Vũ cũng ngơ ngác đứng dậy, nhìn "dương vật nhỏ" đã hồi phục của mình, gãi đầu bối rối. 

Ở những lượt rút bài tiếp theo, Hạ Dương và Tô An Á cuối cùng cũng thực hiện được lời hứa ban đầu. 

Hai người nháy mắt với nhau, thậm chí còn lặng lẽ trao đổi vài tấm thẻ. Cuối cùng, Xiaoyu đã đạt được điều mình mong muốn và rút được lá bài ma tượng trưng cho quyền lực - Joker! 

"Wow! Vua! Tôi là vua!" Tiểu Ngọc hưng phấn nhảy ra khỏi thảm, giơ tấm thẻ Joker lên và vui vẻ vẫy tay. Những “công khó” trước đó dường như đã hoàn toàn bị lãng quên. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập hạnh phúc thuần khiết của con trai mình, Lâm Kinh Vạn, Tô An Á và Hạ Dương đều mỉm cười. 

Ở những ván đấu tiếp theo, Lâm Tĩnh Uyển, Tô An Á và Hạ Dương thay phiên nhau ngầm hiểu, dỗ dành cậu bé ra lệnh. 

Những hình phạt cũng trở nên vô hại và đầy tính trẻ con: “Số 2 vẽ con rùa lên mặt số 4”, “Số 3 và số 4 đối mặt nhau và học cách sủa như chó con”, “Số 1 thi nhau ăn chuối với vua”… Tiếng cười đùa vui đùa tạm thời xua tan bầu không khí dâm ô còn sót lại trong không khí. 

Cho đến khi Tiểu Ngư cuối cùng cũng ngáp dài một cái, mí mắt nặng trĩu không chống đỡ được nữa, cái đầu nhỏ bắt đầu câu cá từng chút một, cơn buồn ngủ sâu hoàn toàn quét qua người cậu. 

Lâm Tĩnh Uyển nhẹ nhàng ôm thân thể nhỏ bé của cậu đi vào phòng ngủ. 

Tô An Á cùng Hạ Dương cũng đi tới phòng ngủ dành cho khách. 

Đèn trong phòng khách bị Tô An Á giơ tay tắt, không gian rộng lớn trong nháy mắt chìm vào bóng tối. 

Chỉ có ánh sáng yếu ớt từ đèn đường ngoài cửa sổ chiếu vào, làm nổi bật những đường nét mơ hồ của đồ đạc. 

Luồng dục vọng mạnh mẽ đến mức không thể hòa tan vẫn âm thầm thấm vào mọi ngóc ngách của bóng tối, vương vấn như một bóng ma, thầm kể lại tất cả những hỗn loạn, cấm kỵ, điên cuồng xảy ra đêm đó. 

-- qua --
